============================================================
  Rồng ái
  Tác giả    : iiiooo111
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/27411.html
  Tag        : #Thuần ái, #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 42
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Ánh trăng, mát mẻ. 

Bên trong, trời lạnh. 

Vừa qua mười giờ, Trầm Tường trở về nhà. Anh từ chối lời mời cùng ăn tối của cô chủ quán bánh ngọt nơi anh làm việc rồi đạp xe vội vã trở về nhà dưới bầu trời đầy sao. 

Vì hôm nay rất quan trọng, là ngày 7 tháng 5 của bố tôi. Người ta nói rằng đây là ngày linh hồn của người quá cố trở về nhà lần cuối, sau đó anh ta sẽ đến cầu Nại Hà, lao xuống địa ngục và đầu thai. 

Tất nhiên, đây là một câu nói phổ biến, nó không quan trọng, và nó càng vô nghĩa hơn đối với anh, một sinh viên đại học tin vào chủ nghĩa vô thần. Dù vậy, đêm nay vẫn rất quan trọng, vì lúc này, trong ngôi nhà hoang vắng này, chỉ có mẹ tôi. Sau khi làm ca đêm, mẹ tôi có thể lại say khướt ở nhà, hoặc có thể mẹ tôi đã say và bất tỉnh. 

Những người trẻ biết điều này mà không cần nhìn, bởi vì mẹ của họ hầu như luôn như vậy. 

Anh ấy đã quen với nó. 

Mọi người không phải là một cá nhân độc lập và nhất định phải liên quan đến những người khác. Những người đó có thể là họ hàng gần gũi với họ, hoặc bạn đời thân thiết của họ, hoặc có thể họ là những đứa con ruột thịt ruột thịt của mình. Vì vậy, bản chất con người là không quên những mối quan hệ cũ và tưởng nhớ những người yêu hay người thân đã qua đời. 

Tuy nhiên, dù có làm bao nhiêu thì cũng phải dừng lại có chừng mực. Trầm Tường chỉ biết điều này trong khoảng thời gian này, đối với nó cũng có hiểu biết sâu sắc. 

Anh không hiểu, anh cảm thấy rất bối rối. Anh không hiểu tại sao mẹ anh, người thường ngày sạch sẽ và chu đáo, y tá trưởng biết cách tự chăm sóc bản thân, một người phụ nữ trung niên xinh đẹp dịu dàng, đẹp đẽ ở mọi góc cạnh, lại phát điên vào một đêm đặc biệt, giữa đêm khuya, khi bà ở một mình, giống như người sói nhìn thấy ánh trăng. 

Anh ta không có hình ảnh tốt đẹp chút nào, anh ta nhếch nhác và uống rượu quá mức. 

Đúng vậy, từ khi cha anh đột ngột qua đời, mẹ anh luôn trong tình trạng này, dùng rượu để gây tê, mẹ anh cũng rơi vào trạng thái đen tối. 

Trong ngày đặc biệt này, mẹ chắc hẳn đang nhớ về bố theo cách riêng của mình, uống rượu nói chuyện với chồng và say khướt. 

Chỉ là những người ngày xưa từng yêu nhau bị âm dương ngăn cách, chỉ để lại cảm giác đau buồn và nhớ nhung nhưng không bao giờ có thể gặp lại nhau nữa! 

Tôi lấy chìa khóa và mở cửa. Trong phòng quả thực tối tăm, còn có mùi rượu nồng nặc. Thật khó để tưởng tượng rằng gia đình này vẫn là gia đình bốn người đã từng cười nói vui vẻ. Mẹ, bố, anh chị em của họ, và tất nhiên, cả ông nội anh, người đã qua đời vì bệnh ung thư được hơn một năm. 

Trụ cột của gia đình không còn nữa, gia đình gần như sụp đổ, không còn ai chống đỡ. 

Nghĩ đến đây, trong lòng dâng lên một cảm giác đắng nghét, giống như ăn một miếng sô-cô-la đen, không còn vị ngọt. 

Có tiếng "rầm", như thể có thứ gì đó rơi xuống đất, âm thanh rất rõ ràng. 

Đó là phòng ngủ, phòng của mẹ tôi. 

Không quan tâm đến việc thay giày hay cởi áo khoác, chàng trai nghe thấy tiếng động liền vội vã đi tìm mẹ. 

Hóa ra chai rượu đã vỡ và tràn ra sàn. 

Những mảnh thủy tinh vương vãi khắp sàn ngay dưới chân mẹ tôi. Nó rất nguy hiểm! 

Nhưng cô không nhận ra, cô vẫn “vui vẻ sung sướng”, tự rót cho mình ly rượu với nửa ly trên tay, say sưa thưởng thức. 

Cậu bước tới, vội vàng gạt một chân của mẹ sang một bên để khỏi bị kim châm. Sau đó xoay người rời khỏi phòng ngủ, đi vào phòng tắm lấy chổi chuẩn bị dọn dẹp. 

"Quốc Phong... Hehe, anh về rồi à? Anh về rồi! Hôm nay là ngày anh về nhà! Này, trước đây anh không cho tôi uống rượu, vì sợ tôi uống nhiều, sẽ không tốt! Kỳ thực tôi uống rượu cũng khá giỏi. Trước khi cưới, tôi và chị dâu uống quá nhiều rượu của anh rể, khiến anh ấy suốt ngày trêu chọc, bắt nạt tôi. Hừ! Lần đó tôi sẽ cho anh ta chút màu để xem anh rể có phải không? không thành thật, tôi vẫn đang trêu chọc anh ấy! Anh sẽ luôn để mắt đến tôi khi anh kết hôn. Anh không biết tôi uống bao nhiêu và giấu bao nhiêu, haha, đồ ngốc! Trong phòng ngủ tối tăm, tĩnh lặng, có một người đàn ông đang thì thầm trong không khí, thỉnh thoảng lại cười khúc khích. Cảnh tượng này thực sự kỳ lạ và đáng sợ.

Tuy nhiên, bà là mẹ của anh, tự nói với chính mình, phát điên và uống rượu để nhấn chìm nỗi buồn. Là con trai, anh có thể làm được gì?

Tiếng mảnh thủy tinh va vào nhau không át được tiếng nói huyên thuyên của mẹ anh. Trầm Tường mặc dù cúi xuống quét sàn, vẫn có thể nghe rõ ràng.

Xem ra mẹ vẫn rất tình cảm, hình như mẹ vẫn nhớ ông! 

Thậm chí có thể nói rằng trong ba mươi lăm ngày đêm này, trong căn phòng trống trải này, mẹ tôi không hề quên cha tôi, không hề xóa đi hình bóng của ông một chút nào, thậm chí có thể còn chân thực hơn trong lòng. 

Cứ như vậy càng khiến người ta cảm thấy đáng thương và bất lực hơn. 

Vì vậy, chàng trai lắc đầu và bước ra ngoài với những mảnh thủy tinh thu thập được. 

Có một âm thanh nôn mửa khác ở đằng kia...

Ngay khi tôi quét sàn sạch sẽ và ra ngoài rót một tách trà, rắc rối lại ập đến. 

Trầm Tường cầm ly thủy tinh trong tay đi trở lại phòng ngủ, đột nhiên nhìn thấy một vũng lớn bẩn thỉu, màu vàng và nhớp nháp. Điều phiền phức hơn nữa là giữa đống đồ đạc bừa bộn đó lại có một người nằm nửa sống nửa chết! 

Mẹ nôn, và nôn khắp người, khắp nơi!

Trầm Tường lại vội vàng đi tới bên cạnh mẹ mình. Đột nhiên, một mùi hăng xộc vào lỗ mũi anh, trộn lẫn với mùi rượu đục. Nó rất hăng và thậm chí còn khó chịu hơn. Nhìn mẹ anh có thể nói bà là người “không thể chữa khỏi”. Có những vết và vũng nước trên chiếc váy ngủ màu xanh lam, rõ ràng là do chính chất nôn của cô ấy thấm vào. Cánh tay và bắp chân cũng ướt sũng, vàng khè nhưng mẹ dường như hoàn toàn không biết và không ngừng rên rỉ.

Thực sự khủng khiếp! Cuối cùng, cậu bé lớn cau mày, nhưng bất lực. 

Tuy nhiên, điều này không thể đổ lỗi cho bất cứ ai. Nếu biết chuyện này, anh đã về nhà sớm để chăm sóc mẹ. 

Tất cả là lỗi của tôi vì đã bất cẩn!

Bây giờ ai sẽ dọn dẹp mớ hỗn độn này đây? 

Đang tìm em gái tôi, cô ấy lại bay. Đó là một chuyến bay quốc tế. Cô ấy đã ở rất xa bên kia đại dương. Nó thực sự nằm ngoài tầm với. Bạn đang tìm kiếm một công việc bán thời gian? 

Không có ai túc trực 24/24 để phục vụ anh ta suốt ngày đêm. Sự hỗn loạn trước mắt và vết bẩn trên người mẹ anh thực sự khiến anh cảm thấy rất đau đầu. Anh lại phải thở dài, thực sự anh không thể làm gì được. 

"Thật hôi, mùi như thế nào? Mùi hôi quá! Quách Phong, tôi muốn ngủ, giúp tôi cởi quần áo nhanh lên, đi ngủ đi..." Anh quằn quại thêm vài lần, giống như một con giun lăn trên mặt đất, những thứ khiến anh không chịu nổi càng trở nên nhớp nháp, tình huống tồi tệ càng ngày càng nghiêm trọng. 

Điều này là không thể, chúng ta phải lập tức đưa ra quyết định! 

Nhìn thấy mẫu thân hoàn toàn bối rối quằn quại trên mặt đất, không thành thật chút nào, khu vực tai họa sắp mở rộng, càng ngày càng khó đối phó, vì vậy Trầm Tường trong giây tiếp theo lập tức đưa ra quyết định. 

Anh cúi xuống nhặt cơ thể ăn mặc chỉnh tề lên, ôm eo rồi bước ra khỏi phòng ngủ. 

Đây là lần đầu tiên anh ôm một người phụ nữ. 

Đây là lần đầu tiên anh ôm mẹ. 

Mẹ trong vòng tay tuy thân thể lấm lem, vẫn chua chát, hôi hám nhưng cậu bé lớn cũng có tình cảm. Anh ta có một xúc giác tinh tế và có thể cảm nhận được sự tươi mát, mềm mại và ấm áp của cơ thể. Đương nhiên, đây không phải hắn chủ động, hắn hoàn toàn bị động tiếp nhận, trong lòng lúc này cũng không có bất kỳ khát vọng nào. 

Cậu bé giữ hai tay như thế này, một tay đặt trên chân mẹ và một tay trên vai bà. Khi mở rộng chân và bước đi xung quanh, anh có thể cảm nhận được nhiệt độ trên cơ thể mẹ mình, hơi nóng, có lẽ là do rượu vừa uống. Anh cũng có thể cảm nhận được sự đầy đặn và thịt của cơ thể mẹ mình. Làn da của cô trắng như tuyết, mỏng manh và mịn màng như lụa, sờ vào có cảm giác rất tuyệt. 

Mẹ có lẽ cảm thấy cuối cùng cũng có một lồng ngực ấm áp và vững chắc bên cạnh, nên cảm thấy thoải mái hơn một chút. Cô chỉ vô thức vặn vẹo cơ thể vài lần rồi dựa vào vòng tay anh, trông như đang tìm kiếm sự an toàn. 

Có thể thấy, người phụ nữ sẽ cảm thấy bất an và trống trải nếu không có sự hỗ trợ của đàn ông. 

Còn mấy bước nữa mà tưởng như đã lâu lắm rồi, cuối cùng anh cũng đến trước ghế sofa. Trầm Tường lại cúi xuống, nhẹ nhàng đặt mẹ mình lên đó, để bà nửa dựa vào ghế sô pha. Anh rất cẩn thận, sợ bắp chân của mẹ sẽ làm bẩn đệm sofa. Bằng cách này, khi sáng mai mẹ anh thức dậy sớm, bà nhất định sẽ mắng anh và sẽ không bao giờ buông tha anh một cách nhẹ nhàng. 

Anh ngồi xổm xuống và ném một chiếc khăn xuống nước. Anh đã lau vết bẩn trên bắp chân mẹ anh. Sau khi giặt sạch, chúng lại trắng và mềm mại, nhưng... nhưng tôi phải làm gì với vết bẩn trên váy ngủ và phía trước của mẹ tôi? 

Nam nữ không ở gần nhau. Dù tôi là con trai nhưng tôi đã là người lớn rồi. Tôi không thể cởi quần áo của mẹ và trực tiếp lau người cho bà được phải không? 

Quá ngang ngược, làm sao có thể thích hợp được? 

Kết quả, Trầm Tường lại bắt đầu làm theo thói quen nhỏ động tác. Anh cau mày, đi tới đi lui, suy nghĩ và cảm thấy rất lo lắng. 

"A... nóng quá! Thật khó chịu!" Mẹ không ngủ nhưng mẹ cũng không thức. Cô đang ngơ ngác nhìn. Có lẽ là do uống rượu khiến cơ thể cô vô cùng khó chịu và nóng bức vô cùng. Khi cô ấy nói, giây tiếp theo, cô ấy đã làm được một điều phi thường. Đó là một hành động mà cậu bé không hề mong đợi. Cô ấy thực sự... với lấy vai mình bằng một tay, nắm lấy dây đeo vai và kéo nó xuống! 

Tấm vải mỏng rơi đi không chút đề phòng và rơi khỏi bất kỳ chướng ngại vật nào, trơn trượt và rơi khỏi vai. 

Ngay sau đó...không ngay sau đó! 

Điều này sẽ không hiệu quả. Trầm Tường có tay nhanh và mắt nhanh. Anh nhanh chóng đứng dậy, tiến lên một bước, đưa tay ra và ngay lập tức ngăn cản mẹ anh thực hiện động tác này. Ngược lại, nếu anh ta chậm hơn, sẽ có hậu quả không thể khắc phục được. 

Nếu bạn nhìn thấy điều gì đó không nên nhìn thấy thì đó thực sự là một tội lỗi!

Tuy nhiên, vẫn còn quá muộn. Chuyển động của anh ta đủ nhanh nhưng vẫn không nhanh hơn lực hấp dẫn. Tấm vải mỏng trên người mẹ anh quá mịn và nhẹ, nhưng anh chỉ muộn một chút mà thôi. Khi một tay anh nắm lấy cánh tay mẹ, anh không khỏi trượt tay kia. Anh để mẹ dừng bước tiếp theo, ngón tay mẹ rời khỏi dây vai áo ngủ, nhưng mẹ vẫn bất lực nhìn dây vai rơi ra không kiểm soát, nhẹ nhàng, giống như con diều đứt dây, mất đi chỗ dựa vật lý. 

Một mảnh tuyết trắng cao chót vót lộ ra, tựa như trăng lưỡi liềm không có trăng tròn. Nó ngượng ngùng thò đầu ra và vẫn còn thở nhẹ. Khe ngực sâu, hai núm vú màu tím sẫm, rất to và bắt mắt ẩn hiện trong bộ quần áo mỏng manh, run rẩy lắc lư với vầng hào quang quyến rũ, che nửa khuôn mặt như đang ôm một con tỳ bà. 

Im lặng và không phô trương, không có tiếng ồn ào kinh thiên động địa như tiếng sét từ trời xanh, cũng không có tiếng hò hét như ngoài đường, nối tiếp nhau, bắt mắt. Lúc này, trong phòng khách, cạnh ghế sofa, chỉ cần lặng lẽ, người mẹ xinh đẹp cũng đủ khơi dậy mọi suy nghĩ, giác quan và sự chú ý của cậu bé lớn. 

Cơ thể anh như một con rối không thể điều khiển được, vẫn bất động. 

Đôi mắt anh như bị đóng đinh vào một chỗ, bất động. 

Cậu bé lớn này có một ý tưởng. Đây là ý tưởng của một người đàn ông! 

Ngực của mẹ, ngực của mẹ, hóa ra đẹp thế, duyên dáng đến thế, quyến rũ vô cùng! 

Anh hứa rằng đây là một trong số ít những đồ vật tuyệt vời mà anh từng nhìn thấy tận mắt trên thế giới, kể từ khi anh có thể nhớ được. Hơn nữa, nó gần đến mức anh có thể nhìn thấy rõ ràng những mạch máu màu xanh lam dưới làn da của mẹ anh, từng mảnh da và từng chi tiết trên ngực bà, cho đến tận mắt anh! 

Hai bầu vú to lớn của mẹ lặng yên ở đó, mềm mại và căng mọng. Trầm Tường có muốn nhìn hay không, hay là cố ý hay vô ý nhìn chằm chằm, bộ ngực trắng nõn lộ ra một nửa đang hấp dẫn hắn, khiến miệng hắn khô khốc, không thể bỏ qua.

Trước đây anh ấy đã ăn từ vú của mẹ mình. Khi còn nhỏ, anh sẽ liếm môi với nỗi nhớ vô cùng. Anh ấy đã từng đọc những cuốn sách khiêu dâm đó trước đây. Làm sao anh ấy có thể thành thật và thực hiện bổn phận như vậy khi mới hai mươi tuổi? 

Cô cũng có một trái tim không thể chịu đựng được sự bồn chồn của tuổi trẻ, đồng thời cô cũng có những suy nghĩ và hứng thú vô tận trước những bức ảnh khiêu dâm, dâm ô đó. Bộ ngực cao và dễ thấy của phụ nữ được gọi là "bộ ngực" theo cách nói thô tục trong sách. Thật là thú vị!

Bất cứ khi nào anh ta nhìn thấy điểm mấu chốt này và gọi hai quả bóng thịt sưng tấy của người phụ nữ là "bộ ngực", anh ta chắc chắn sẽ rất phấn khích. Anh ta sẽ có những ham muốn và xung động nam tính, đồng thời hormone của anh ta sẽ bùng nổ. Anh ta sẽ vô tình chạm vào bộ phận cứng rắn của mình, cảm thấy tê liệt và bất khuất trong một thời gian dài. 

Đúng là bây giờ, hắn lại như vậy, trong bụng có một dòng nước ấm đọng lại, sưng tấy nóng bừng.

Và dòng nước ấm dần dần gây ra những thay đổi rõ rệt ở một bộ phận nào đó trên cơ thể anh. Chỗ phình ra rõ ràng là lớn và cứng. 

Không có gì nam tính và đầy máu hơn một người đàn ông!

Hai mẹ con cứ như vậy duy trì tư thế, trạng thái rất lâu, im lặng rất lâu. 

Đột nhiên, Trầm Tường lắc đầu, lập tức ném đi những ý nghĩ không thích hợp bẩn thỉu đó, hoàn toàn ngăn cản chúng. Đồng thời, anh cũng tự mắng mình một cách nặng nề. Anh ta thật là một thứ đáng xấu hổ và bẩn thỉu. Anh thực sự đã có những suy nghĩ như vậy về mẹ mình. Thật không biết xấu hổ! 

Không chần chừ thêm nữa, tôi hoàn toàn tỉnh dậy và phải dọn dẹp cho mẹ càng sớm càng tốt. Nếu không, nó có thể đổ thêm dầu vào lửa và khiến mọi chuyện càng trở nên rắc rối hơn. 

May mắn thay, sau khi nôn ra một ít, có vẻ như dạ dày của người mẹ đã sạch sẽ và không có phản ứng hay khó chịu nào sau đó. Điều này ít nhiều khiến cậu bé cảm thấy nhẹ nhõm. Bây giờ, tất cả những gì anh cần làm là tắm rửa sạch sẽ cho mẹ mình một lần nữa, sau đó anh có thể giúp bà lên giường và ngủ một cách yên bình. 

Tất nhiên, đêm nay tôi vẫn phải trông chừng cô ấy, ở bên giường, không bao giờ rời xa cô ấy, để tôi có thể cảm thấy thoải mái và có chỗ dựa.

Mím miệng, nghiến răng nghiến lợi, trong lòng gần như hạ quyết tâm, thần linh và con người chiến đấu một lúc trước khi thực hiện hành động tiếp theo. Cô đưa tay ra, đến bên cánh tay trần của mẹ để duỗi thẳng dây vai váy ngủ và khôi phục chúng về hình dáng ban đầu. 

Cứ để như vậy đi, cứ bẩn thỉu đi. Anh ấy không thể kiểm soát được nhiều như vậy. Có lẽ đến nửa đêm, khi mẹ anh thức dậy, bà sẽ tự mình dọn dẹp. Anh ấy không cần phải lo lắng về điều đó chút nào. Anh ấy phải chấp nhận điều tốt nhất tiếp theo. Đây là sự nhượng bộ lớn nhất mà anh ấy có thể dành cho một người mẹ như vậy. Anh ấy có thể thỏa hiệp và bao dung mọi thứ về mẹ ruột của mình. 

Con không nghĩ mẹ xấu!

Trời ạ, người đàn ông của cô ấy thực sự đã quay lại và vuốt ve cô ấy. Vừa rồi anh ấy có ôm cô ấy không? 

Sự ấm áp này, sự dịu dàng này, đây chính là con người anh khi còn trẻ! 

Cô say, rượu mạnh năm mươi hai độ, nhưng cô không say, đúng, không say! 

Vừa rồi cô thường xuyên nâng ly cùng chồng. Cô có thể thấy rõ chất lỏng trong tấm kính trong suốt đang gợn sóng nhè nhẹ. Cô có thể cảm nhận rõ ràng vị cay của rượu và nó cũng hơi ngọt. Trời nóng, chóng mặt và cảm thấy dễ chịu. 

Tôi đang nhìn anh ấy rất rõ ràng, và anh ấy cũng đang nhìn tôi, chắp tay sau lưng và mỉm cười nhẹ. 

Đây là lý do tại sao cô ấy thích uống rượu, thậm chí đến mức say xỉn. Hương thơm thuần khiết của rượu và sự mê hoặc của tinh thần luôn cho phép cô có được điều gì đó phi thường. Không ai khác có thể hiểu được nó. Chỉ có cô, bằng trái tim, suy nghĩ và cảm giác tội lỗi phức tạp của mình, mới có thể nhận ra rằng sự tồn tại và sự trở lại của anh là hiện thực trước mắt cô. 

Bây giờ, mọi chuyện đều ổn, anh đã về nhà và lại xuất hiện bên cạnh cô, nên cứ coi như không có chuyện gì xảy ra, mọi chuyện chỉ là chuyện qua đi, sự thờ ơ, xa lánh của anh, cô có thể bỏ qua, không sao cả, miễn là anh vẫn muốn cô, sẵn sàng quay lại với cô, để mọi chuyện trôi qua. 

Về mặt thể chất, bạn có thể cảm nhận được nhiệt độ của anh ấy. Việc anh ấy chạm vào cánh tay bạn có khiến bạn cởi quần áo không? 

Bạn có muốn lại gần chính mình không? 

rất đẹp!

Chắc chắn là như vậy. Nhìn thấy tối nay cô ấy trông thật gợi cảm và chiếc váy ngủ mỏng manh mà cô ấy đặc biệt chuẩn bị, tôi không khỏi cảm thấy thèm muốn. 

Đôi mắt chỉ là một khe hở và việc nhìn mọi thứ theo cách này có vẻ mờ ảo và không thật. Tuy nhiên, khuôn mặt quen thuộc đó lại xuất hiện trước mặt cô với độ phóng đại vô hạn. So với vừa rồi, đường nét và lông mày của anh đã rõ ràng hơn, điều này cô không thể bỏ qua. 

Giống như ngày xưa, giống như khi tôi nhìn thấy anh ấy khi còn trẻ và yêu cô cả. 

Cô muốn chạm vào anh và có anh lần nữa. 

Đồng thời, điều này cũng chấm dứt những tháng ngày tiếc nuối và bù đắp cho sự thiếu vắng tình cảm giữa hai người. Mọi thứ đã trở thành sự thật. 

Có lẽ sau khi nghỉ ngơi một lúc, cơn nôn mửa đã qua, cô lấy lại được chút sức lực, người phụ nữ nằm trên ghế sô pha giơ tay lên và gần như lặp lại động tác cởi váy ngủ trước đó. Tuy nhiên, lần này cô vẫn không nhìn vào nó. Mục tiêu của người phụ nữ không phải là lớp vải mỏng mà là bàn tay to trên đó, vừa ấm áp vừa phóng khoáng, lại có cảm giác vững chắc và yên tâm vô cùng. 

Sự đụng chạm thân mật nhất giữa vợ chồng không gì khác hơn là sự tiếp xúc thân thể trực tiếp nhất, sự đụng chạm thân mật nhất, cô ấy muốn điều đó! 

"Quốc Phong, chạm vào con, muốn con, con thực sự muốn mẹ yêu con lần nữa, con muốn con yêu mẹ thật nhiều! Đó thực sự không phải là ý định ban đầu của con. Con thực sự làm điều đó vì gia đình chúng ta và các con! Con nghĩ... con muốn làm điều đó tốt hơn cho con, con..." Bàn tay mẹ thật ấm áp và mảnh dẻ, nhưng cũng mạnh mẽ đến lạ lùng. Nó cần một lực mạnh và cô không thể mở nó ra được nên cô phải giữ chặt và thả nó ra. 

Hình bóng của Trí Trí có ngoại hình khá giống nhau quả thực có thể khiến người say bối rối và nhầm lẫn giữa hàng giả và hàng thật. 

Quả thực anh ấy rất giống cha mình. Có thể nói anh chính là bản sao của cha mình khi còn nhỏ. Anh ấy cũng có lông mày rậm, đôi mắt to và ngoại hình ưa nhìn. 

Và có lẽ lúc đó mẹ tôi đã hoàn toàn yêu bố tôi phải không? 

Cho đến bây giờ, tôi vẫn nhớ về mối tình sâu đậm gần ba mươi năm của chúng tôi và nó không hề thay đổi chút nào. 

Không chú ý và hơi phân tâm, bàn tay của chàng trai to lớn vô tình chạm vào một mảnh mềm mại, cảm thấy ấm áp và da thịt. Lập tức, hắn cảm giác được bàn tay to lớn cùng lòng bàn tay hoàn toàn không thể khống chế của mình tiến vào không gian ấm áp không thể thoát ra. 

Anh quên đi ra ngoài. Cùng lúc đó, người nắm tay anh kiên quyết không cho anh bước ra. Tuy vậy, anh vẫn giữ chặt nó và không chịu buông ra. 

Vú là của mẹ tôi! Sự ngọt ngào trên bàn tay giống như sự mềm mại trên ngực mẹ! 

Nó có chất kem, ấm áp, có sự dịu dàng nữ tính độc đáo và mang lại cảm giác tuyệt vời khi chạm vào. 

Tôi phải nói, không thể phủ nhận rằng vào giờ phút này, đây là lần thứ hai trong đời Trầm Tường, hai mươi hai tuổi, hắn biết thế nào là “quan tâm” và cảm giác như thế nào. 

Chóng mặt và bối rối, mất mát. 

Lần đầu tiên là khi tôi biết tin cha tôi đột ngột qua đời. Đó là một cảm giác sụp đổ. Trước mắt tôi là bóng tối. Mọi thứ, con người và xe cộ, thầy trò chuyện trên bục giảng, các học sinh xung quanh đang hăng say viết, tiếng bút và bánh tráng cọ xát vào nhau trở nên xa xăm, mơ hồ như không tồn tại. 

Và lần thứ hai, ngay lúc này, cảm giác của hoàn cảnh này mẹ ơi, mẹ còn nói say nữa không? 

Bạn vẫn đang trút bầu tâm sự phải không? 

Không, anh ấy không thể nghe được! 

Mẹ ơi, mẹ có còn nghĩ đến bố không, có còn nghĩ sâu sắc về người đàn ông đó không? 

Có lẽ, anh ấy không quan tâm! 

Mẹ ơi, mẹ vẫn để tâm trạng say xỉn và tập trung vào quá khứ và không muốn lộ diện? 

Có chút, hắn không muốn quan tâm! 

Giờ đây, bàn tay và suy nghĩ của anh giống như một đường thẳng khác, kết nối chặt chẽ mọi suy nghĩ giác quan của anh và không thể tách rời. Nhiệt độ của bàn tay truyền vào trong đầu anh, có một giọng nói nói với anh, đồng thời có một cỗ lực lượng thúc giục anh, đừng lấy đi, đừng cử động, chỉ cần ở lại một lúc, chạm vào lần nữa, và trải nghiệm lại cảm giác bị lãng quên và vẻ đẹp của tuổi thơ! 

Một lát nữa sẽ ổn thôi...

Ngực mẹ mềm mịn, ngực mẹ to và đầy đặn, sao có thể tuyệt vời đến thế! 

Có một số việc, dù bạn có chấp nhận hay không, cố ý hay vô ý, một khi chúng đã chen vào cuộc sống của bạn, ngay trước mũi bạn, trong phạm vi bạn có thể chịu đựng được thì khi chúng đến thì không thể ngăn cản được, và bạn tuyệt đối không thể dựa vào logic thông thường để nghĩ về chúng. Suy nghĩ bình thường có thể chống lại chúng, sắc bén và nhanh chóng. 

Giống như một loại ma túy khiến người ta bàn tán, giống như tình yêu khiến người ta không thể tự giải thoát, đó chính là tình yêu từ cái nhìn đầu tiên. 

Hiển nhiên, hắn là một thanh niên ngây thơ, thân thể rất lương thiện, sẽ không lừa dối chính mình. Ham muốn và xung động mà anh vừa đè nén lại quay trở lại, chúng càng nghiêm trọng hơn, tấn công từng đợt, không thể cưỡng lại được. 

Đúng, vào lúc này, trong khung cảnh này, không có gì trong không gian nhỏ bé đó, trong cái háng ấm áp đó có thể ngăn cản con cặc bồn chồn dịu lại và bình tĩnh lại một chút. 

Dương vật cứng lại không phải do đi tiểu gấp, cũng không phải do cương cứng vào buổi sáng. Nó xuất phát từ phản ứng sinh lý của các chàng trai trẻ. Thực sự là vì phụ nữ, phụ nữ có thân hình đầy đặn và ấm áp, giữa hai giới. 

Huống chi người phụ nữ này vẫn là mẹ anh, người phụ nữ duy nhất trong lòng anh được anh yêu thương, kính trọng và có chút sợ hãi. 

Thật khó tin nhưng lại rất thực, nó thực sự đã tồn tại và đã xảy ra! 

Anh chàng đang đi tiểu đang ấn vào lớp vải quần cứng cáp của mình, trong tay vẫn ôm bộ ngực mềm mại. Bộ ngực mềm mại ấm áp của mẹ, phải nói là khá thoải mái, tôi không muốn cử động. 

"Quốc Phong, cứ như thế này... đừng đi, cứ ôm mẹ như thế này đi..." Mẹ lại lẩm bẩm, lời nói trầm thấp đầy cần có một người bạn đồng hành khác. Khi đó, có lẽ cô vẫn cảm thấy chưa đủ, chưa đủ vững chắc, hoặc có thể cô cảm thấy lạnh. Cơ thể mềm mại không xương lại tựa vào đùi con trai cô, tìm kiếm hơi ấm của con người, tìm kiếm sự vững chắc mà cô mong muốn, tìm kiếm bến đỗ của trái tim cô. 

Mặt áp vào đùi người khác, bàn tay to đặt trên ngực, vị trí của trái tim, y tá trưởng đã vất vả cả đêm, người phụ nữ tội nghiệp chỉ có thể hẹn hò thân mật với người đàn ông của mình trong mơ, cuối cùng mím môi, cử động đầu, điều chỉnh tư thế ngủ rồi ngủ thiếp đi.

Mẹ ơi, nó đẹp thật. Nó thực sự rất đẹp. 

Cứ như vậy, anh bật TV và vặn âm lượng ở mức tối thiểu. Cậu bé lớn biết rằng đây là thói quen của mẹ cậu khi ngủ tựa đầu vào lòng bố khi xem TV. Cô thường xuyên ngủ quên khi xem phim truyền hình. Bộ phim truyền hình khiến cô nuốt chửng mọi cuộc hẹn hò. Khi tỉnh dậy, cô mở đôi mắt ngái ngủ và bối rối. Cô không thể giải thích được lý do gì cả. Trong giấc ngủ sâu, cô cũng ngáy. Giống như con lợn nhỏ, cô ấy rất dễ thương. 

Vì mẹ hắn cuối cùng cũng ngủ say, cuối cùng cũng có được cảm giác an toàn nên Trầm Tường cũng không có ý định gây thêm phiền toái. Anh sẽ đưa cô trở lại phòng ngủ và đánh thức cô dậy. Cô ấy thậm chí có thể gây ồn ào và xin đồ uống. Đó sẽ là rắc rối thực sự. Thay vào đó, thà ngủ với mẹ còn hơn. Anh sẽ là chiếc gối cho cô ngủ ngon. 

Vừa rồi hắn đang đứng, xoay người ngồi xuống ghế sô pha. Cùng lúc đó, anh miễn cưỡng rút tay ra. Điều này chứng tỏ mẹ anh vẫn rất cứng rắn và không muốn buông anh ra, hay có thể nói là bà không muốn buông tay người khác. Điểm này, hắn biết rất rõ ràng. 

Và anh cũng biết rằng, cùng lúc đó, khoảnh khắc lòng bàn tay anh rời khỏi bộ ngực mềm mại, ấm áp và bộ ngực căng phồng của mẹ, anh thực sự có cảm giác mất mát và tiếc nuối. Thật đáng tiếc không có lý do. Nó giống như một đứa trẻ ngây thơ được gửi vào nhà trẻ và bị tách khỏi vòng tay quen thuộc của mẹ. Anh lầm tưởng rằng mình đã bị tách khỏi mẹ. Anh sẽ không bao giờ gặp lại mẹ mình nữa và anh cảm thấy chán nản. 

Có lẽ, đây là lần đầu tiên cũng là lần cuối cùng, và chuyện đó sẽ không bao giờ xảy ra nữa. 

Ngực của mẹ đẹp quá, thiêng liêng quá, là vật bất khả xâm phạm như vậy, làm sao chúng có thể thuộc về mẹ, con của mẹ? 

Vì vậy, vừa rồi hắn rõ ràng đã nghe thấy tiếng thở dài. Nó xuất phát từ phần sâu nhất trong trái tim anh. Nó đến từ một khoảng trống mà anh chưa bao giờ chú ý đến và chưa bao giờ biết đến. Nó cực kỳ nhẹ và không thể nghe được.

Tuy nhiên, cậu bé lớn vẫn rất thoải mái, có cảm giác bình yên và mãn nguyện. 

Giờ đây, người phụ nữ không ồn ào cũng không cầu kỳ này, yên lặng như một con mèo xinh đẹp duyên dáng đang nằm trong lòng anh, tựa vào người anh, ngủ ngon lành. 

Giờ đây, với ánh sáng mờ nhạt của TV, anh có thể lặng lẽ nhìn chằm chằm vào người phụ nữ này. Lần đầu tiên, thật gần, một cơ hội tốt như vậy, anh mới có thể nhìn rõ mẹ mình. Trước đây, anh không có thời gian đến trường và sống trong khuôn viên trường. Mãi đến khi vào đại học và cái chết đột ngột của bố, anh mới nhất quyết muốn dành thời gian với mẹ vào buổi tối khi chị gái không có ở nhà để giải tỏa nỗi cô đơn. 

Sau đó anh mới nhận ra rằng mặc dù mẹ anh hơi mệt mỏi và thăng trầm trong cuộc sống, có thể là do sự ra đi của cha anh không lời từ biệt, nhưng sự xuất hiện của mẹ anh không thể ngăn cản được khí chất dịu dàng và duyên dáng của bà. Mặc dù vẻ ngoài của mẹ anh thoạt nhìn không bắt mắt nhưng lại là loại khiến người ta yêu anh ngay từ cái nhìn đầu tiên, giống như dì và dì hai của anh. Nhìn thoáng qua có thể thấy rõ rằng họ đều thông minh và có năng lực. Phụ nữ được trời phú cho sự táo bạo và sắc sảo của những người phụ nữ chuyên nghiệp. Họ là những anh hùng trong số phụ nữ và xinh đẹp và quyến rũ. So với họ, mẹ trông thoải mái hơn và có trái tim ấm áp, có thể sưởi ấm tình cảm của mọi người. Dù cô có ngồi im lặng không nói một lời cũng mang lại cho những người xung quanh cảm giác vững chắc, an tâm. Có thể vì mẹ là y tá và rất giỏi chăm sóc mọi người phải không? 

Nghề nghiệp ra lệnh. 

Dù thể trạng không tốt nhưng em vẫn không giấu được sự dịu dàng trên làn da mẹ có thể bị tổn thương bởi những cú đánh. Hơn nữa, nó có màu trắng và hồng hào. Làn da trắng ngần này là làn da tốt bẩm sinh của mẹ, rất mỏng manh và ẩm ướt! 

Lúc này đỏ mặt là do mẹ tôi vừa uống rượu. Nó có màu hồng và dịu dàng, anh rất thích nó. 

Giờ đây, không hiểu sao, trái tim, đôi mắt và mọi suy nghĩ, giác quan của anh đều hướng về mẹ. Khuôn mặt đang ngủ của cô ấy rất yên tĩnh, đôi môi hồng hồng mềm mại, hơi bĩu môi, còn thổi ra từng luồng khí nóng từ bên trong khiến người ta ngứa ngáy. Bởi vì hắn cúi đầu, rất gần, chỉ cách một ngón tay, hắn có thể cảm nhận được trên mặt hắn mềm mại cùng thoải mái. 

Anh đưa tay kéo chăn trên sofa lên, đắp lên toàn thân mẹ cho đỡ lạnh. Sau đó, Trầm Tường lại cúi đầu, cơ hồ là má kề má, mũi kề mũi, khoảng cách càng gần hơn, thân mật như vậy. 

Cô không nhịn được mà mím môi, đặt một nụ hôn hoàn toàn vô thức và bất cẩn lên đôi môi dày đó rồi hôn mẹ. 

Nụ hôn đầu rất đẹp nên Trầm Tường sẵn sàng trao tất cả những gì đẹp đẽ nhất cho mẹ mình, người phụ nữ mà anh yêu thương vô điều kiện suốt đời, và cống hiến hết mình một cách vị tha. 

“Mẹ ơi, từ nay hãy để con trai mẹ chăm sóc mẹ thật tốt, yêu thương mẹ và trân trọng mẹ nhé? Con trai của con sẽ không bao giờ để mẹ phải chịu đau khổ như thế này nữa, mẹ ơi, con hứa!” Cậu đưa tay lên chỉnh lại mái tóc ngắn bù xù của mẹ một cách gọn gàng, cậu bé lớn nhẹ nói như đang nói với chính mình. 

Tiếng thì thầm, ngay cả anh cũng không nhận ra nó nhẹ nhàng, tinh tế và trìu mến đến nhường nào. 

Đúng vậy, từ nay về sau, anh bằng lòng làm gối người cho mẹ, để mẹ ngủ yên; từ nay trở đi, anh sẵn sàng làm trà giải rượu cho mẹ cô, giúp cô tỉnh táo và tươi trẻ; từ giờ trở đi, nếu có thể, anh sẵn sàng làm người đàn ông duy nhất bên cạnh mẹ cô, cho cô một bờ vai để cô nương tựa, cho cô sức mạnh đã mất, để mẹ cô có thể vui lên và trở nên mạnh mẽ trở lại. 

Cậu lớn không để ý đến những lời nói nhẹ nhàng. Tuy nhiên, niềm tin trong trái tim anh rằng anh muốn đạt được những gì anh muốn làm cho mẹ mình rất rõ ràng và anh biết chắc chắn rằng đó là con đường phía trước. Hai mẹ con sẽ sánh bước bên nhau, bám lấy nhau. 

Mẹ yêu là con đường hạnh phúc vô tận, anh sẵn lòng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

"Được rồi, đã hết nửa giờ, nhanh chóng hoàn thành các bài tập còn lại. Đừng chơi nữa!"

Trầm Tường ôm một chồng giấy dày, từ phía sau vỗ nhẹ vào đầu anh trai mình. 

"Ca, không phải chúng ta vừa mới đồng ý sao? Chờ ta hoàn thành bản sao này, vượt qua con trùm cuối này, ta có thể chỉ cần ngồi làm bài tập, mới đi được nửa đường, ta sẽ không bỏ cuộc!"

Năm ngón tay trái của anh nhanh nhẹn nhảy lên phím Wsda trên bàn phím, phát ra hàng loạt tiếng “lắc rắc”. Đồng thời, “cái tôi” trên màn hình máy tính di chuyển xung quanh một cách chính xác. 

Một thanh niên mập mạp to như con bò và nặng tới 200 cân mà không quay đầu lại hét lên. 

"Nhìn xem, đây là hậu quả của việc ngươi học hành không chăm chỉ đúng không? Những lời đầu tiên ngươi nói là không tốt, cho nên theo ngươi, nếu trong đời ngươi không đánh bại được ta, ta sẽ tiếp tục dành thời gian cho ngươi như thế này? Hơn nữa, ta vừa mới nói cho ngươi vui vẻ khi nào? Ta không phải mở quán Internet cho ngươi, để ngươi muốn làm gì thì làm, ngươi đang giở trò đồi bại với ta. Nhanh lên, con nhãi ranh này!"

Đây là cách một cậu bé nghiện internet giả vờ điên và hành động ngu ngốc, hơn nữa cậu ta còn vô liêm sỉ. Bất cứ khi nào có cơ hội, anh ấy sẽ mặc cả và cố gắng dành thêm một giây thời gian giải trí cho mình, không tiếc công sức. 

Hiện tại Trầm Tường đang nói người khác, trong lòng dâng lên một trận vu khống. Tuy nhiên, anh đã quên mất rằng cách đây ba bốn năm, khi anh học những năm giữa và cuối cấp hai, anh là một trong những thiếu niên mất trí khi chơi đùa. Trong kỳ nghỉ hè, anh đã thức suốt đêm và tiêu rất nhiều tiền chỉ vì một khẩu súng thần kỳ bằng vàng. Nếu không bao giờ quên, anh ấy sẽ sẵn sàng tiêu số tiền 0 mà mình đã tích lũy được trong một năm. Sau khi tiêu tiền và làm việc chăm chỉ, anh đã xin chị gái yêu quý của mình một nghìn nhân dân tệ, hơn một nửa số tiền lương gần đây của cô ấy. Kết quả là anh bỗng trở thành một nhân vật có tiếng trong băng đảng của họ lúc bấy giờ, một “đại gia” thực sự. 

Tuy nhiên, khi cậu con trai hoang đàng quay đầu và bước vào trường trung học, chính mẹ cậu đã nói chuyện với cậu suốt đêm và cho phép cậu sống trong khuôn viên trường và sống một cuộc sống học tập khép kín, điều này cuối cùng đã đưa cậu trở lại và từ bỏ cơn nghiện Internet. 

Cho đến bây giờ, anh chỉ nhớ tài khoản game mà anh từng chơi với tư cách là “mối tình đầu” của mình một thời.

Suy cho cùng thì vẫn là do chủ nhân “mang về”. Nếu không phải nửa năm trước hắn không chơi game, giúp một người bạn lâu năm đánh boss, cầm trên tay pháp khí đắt tiền vẫn đang bá đạo, dáng vẻ rất oai vệ bắt mắt, lại vô tình bị tên nhóc này, anh họ đã học kỹ thuật, bị thu hút sâu sắc, vậy thì hai anh em sẽ không giống nhau như vậy, có cùng sở thích. 

Anh họ Thẩn Khoát này rõ ràng là học không giỏi. Anh ta ngu ngốc và béo. Sẽ không tốt nếu có một kỹ năng trong tương lai phải không? 

Tuy nhiên, một số người không muốn bỏ cuộc và nhất quyết phải rèn luyện trí óc thêm một năm nữa để chuẩn bị cho kỳ thi tuyển sinh đại học. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, người đó là một người phụ nữ mong muốn sinh được con trai thành đạt và muốn mình mạnh mẽ về mọi mặt. Dì ruột của Trầm Tường và mẹ của em họ. 

Người ta nói rằng vào mỗi cuối tuần, tài năng có thể được sử dụng và tích lũy kinh nghiệm để sinh viên đại học có thể bù đắp cho các khóa học trung học. Trên thực tế, mọi người có thể thấy rằng khi còn nhỏ Thẩm Quốc muốn ăn một quả táo, cô đã không muốn mua. Cô nghĩ thầm Người phụ nữ phải đến nhà anh rể ăn bánh bao dĩ nhiên là dì keo kiệt của Trầm Tường. Bí quyết thường ngày của cô là chỉ cần không cần tiêu tiền thì "ai cũng là bạn bè, là người thân". Đây là phương pháp “đã thử và đúng” của cô. 

Và sở dĩ cậu có thể đến đây, dành một buổi chiều vui chơi ở đây, thay vì tiếp xúc gần với sân bóng rổ cậu yêu quý và đổ mồ hôi đầm đìa, vẫn là nhờ sự giám sát của mẹ cậu. Mẹ anh, người quan tâm đến tiền bạc, gần như rất quan tâm đến vấn đề này. Không kiếm được tiền cũng không sao, chỉ cần có thể đến đáp ứng nhu cầu của gia đình họ là cô đã quyết tâm. 

Mẹ của hai anh em họ là một người tốt như vậy, chịu thiệt thòi một chút nhưng lại biết nhường nhịn người khác và luôn tránh xa. 

Vì vậy, tất nhiên, tôi không thể bác bỏ lời dặn của mẹ hay làm mẹ không vui nên thầy đã đến dạy bù miễn phí. 

Anh nhìn vào điện thoại thì thấy đã bốn giờ rưỡi chiều, còn một tiếng rưỡi nữa mẹ anh mới tan ca tối. Vì vậy, sẽ phải mất ít nhất hai giờ, hoặc thậm chí lâu hơn, để giải hết tất cả các bài toán hôm nay với em trai và cái đầu to của cậu ấy. Anh không còn thời gian dành cho anh trai mình nữa. 

Anh còn phải đi chợ mua rau, gồm bí đao, cà rốt và thịt cừu tươi. Anh ấy đã hỏi về tất cả bọn họ. Người bán thịt cừu Đại Lão Vương luôn mua hàng vào giờ cao điểm buổi tối để giữ thịt tươi. Sau đó anh sẽ về nhà nấu một nồi súp ngọc bích cho mẹ anh. Nó thơm và ngon, mẹ cô rất thích. 

Bây giờ, trung tâm của anh ấy là tất cả về mẹ anh ấy, với mẹ anh ấy là trục của anh ấy! 

Và để mẹ tôi uống như vậy rồi tiếp tục say? 

Điều đó tuyệt đối không thể xảy ra và phải bị loại bỏ hoàn toàn! 

Vì vậy, anh căn bản không thể cho mẹ mình một cơ hội, cũng không thể cho bà bất kỳ cơ hội nào để lợi dụng bà. Mỗi buổi tối và cả đêm đều được cậu lớn sắp xếp đầy đủ, thời gian eo hẹp. Có thể nói, cậu là túi đậu nếp của mẹ và là cậu bé ốc sên của mẹ. Chỉ cần mẹ anh còn ở nhà, anh sẽ không bao giờ rời bỏ bà. 

Hai mẹ con sẽ ăn những bữa ăn anh nấu cùng nhau. Anh ấy sẽ học cách xào Douyin và để mẹ anh ấy nhận xét về chúng, và họ sẽ rất thích thú. 

Hai mẹ con kéo bóng dài đi dạo dưới ánh đèn đường sáng rực. Tất nhiên, đó là điều anh cầu xin, nói rằng anh muốn mẹ anh cùng anh đi ăn sau bữa ăn, đồng thời anh còn gửi cho bà một tin nhắn ngọt ngào. Anh ấy sẽ nói rằng sau bữa ăn một trăm bước sẽ đẹp hơn chín mươi chín lần. Anh chỉ muốn được nhìn thấy người mẹ xinh đẹp của mình, người sẽ trẻ mãi không già. 

Hai mẹ con dù chân tê và mỏi mệt thì cậu bé lớn cũng sẽ không để thời gian rảnh rỗi của mình lọt vào tâm trí của mẹ, kẻo những cảm xúc trống rỗng sẽ làm mẹ thêm buồn và quấy rầy, và một bộ phim dài gần hai tiếng, nhẹ nhàng, vui nhộn là lựa chọn tốt nhất. Cốt truyện thật thiếu não và vô nghĩa. Quá khứ là nguồn gốc của tiếng cười, đồng thời cũng là liều thuốc xoa dịu, tiêu hao năng lượng và quên đi nỗi buồn. Tuy nhiên, thường trước khi phim kết thúc, mẹ sẽ ngủ quên với bài hát kết thúc. Nhìn đôi mắt xinh đẹp của mẹ khẽ nhắm lại bình yên mộng mơ, đó là khoảnh khắc hài lòng nhất của cậu bé lớn, cảm thấy trong lòng bình yên và bình yên theo năm tháng. 

Nếu bạn làm việc chăm chỉ, bạn sẽ được khen thưởng. Câu này là đúng. Chính vì những ngày này tôi ở bên mẹ nên mẹ tôi mới khỏe lại. Cô ấy không quá cô đơn và cảm thấy bớt lạnh lùng hơn. Ít nhất, cô có thể quên đi nỗi buồn và dần dần thoát khỏi nó. 

Nếu đau lòng thì phải chữa trị bằng trái tim và kê đơn thuốc phù hợp. 

Nghĩ tới mẹ, Trầm Tường trong lòng lại ấm áp, hắn càng nóng lòng trở về nhà. 

"Được rồi, cậu bắt đầu lái xe đi, cuộc gọi tiếp theo tôi sẽ đưa cho cậu một số trang bị tốt. Từ giờ trở đi, cậu có thể nhanh chóng vượt qua ngục tối. Đừng bận tâm như vậy, cậu mệt mỏi rồi!"

Dỗ trẻ và làm gia sư thực sự không phải là một công việc dễ dàng. Bạn không thể đánh hay la mắng, và bạn phải nói chuyện tử tế. Nếu nhóc không hợp tác sẽ tốn rất nhiều thời gian và rắc rối. 

Sau khi suy nghĩ như vậy và quyết định điều tốt nhất tiếp theo, Trầm Tường đã áp dụng phương pháp này, chiến thuật "hối lộ".

"Thật sao? Thật tuyệt! Anh ơi... à, tôi muốn Long Ma Thương của anh! Đó là pháp khí của Triệu Vân. Tôi đã thèm muốn nó từ lâu rồi. Chẳng qua là cấp độ của tôi đủ cao và tôi có thể sử dụng nó!"

Vội vàng quay người lại, Thẩm Khoát lập tức vui mừng. Anh ta mỉm cười, mỡ trên mặt đều được đẩy lên, ngũ quan không nhìn thấy được, "Nhưng anh ơi, em còn chưa kết thúc trận đấu. Bây giờ ông chủ đã bỏ trốn, nếu ông chủ bị người khác cướp thì phải làm sao? Tôi có quá nhiều Khốn kiếp! Anh ơi, đến nhà mẹ em đi. Máy tính của cô ấy bị hỏng và dường như không thể kết nối Internet. Anh biết đấy, mẹ tôi không muốn tốn tiền sửa chữa. Dù sao thì bà cũng có một chiếc máy tính xách tay. Giờ thì đi khoe với." cô ấy, tôi không còn nó nữa và tôi chưa có đủ niềm vui!”

"Thằng khốn nạn, nếu bài thi ngày mai không được 80 điểm, ta sẽ giết ngươi ngay lúc ngươi đang xem! Ta sẽ giết ngươi ngay lập tức hai cấp!"

Giơ tay lên vỗ mạnh vào gáy anh trai mình, Trầm Tường nghiêm khắc nói, cảnh cáo anh.

Chỉ là đầu tinh thể của cáp mạng bị lỏng thôi. Ở nhà không có đàn ông, tôi không thể làm việc nặng nhọc được. Sẽ không có ai quan tâm đến một lỗi nhỏ như vậy. Sẽ không có ai chăm sóc nó.

Anh lấy kìm, siết chặt đầu pha lê rồi cắm lại. Trầm Tường bò ra từ dưới bàn máy tính. Anh nhấn công tắc và đợi máy tính bật. Sau đó anh cúi đầu thổi bụi trên bàn phím cho sạch. Có vẻ như chiếc máy tính này thực sự không được coi trọng và đã bị giáng xuống cung điện lạnh lùng. Dì của anh phải lau sạch nó và để nó đi.

Sau khi vào hệ thống, việc đầu tiên là đăng nhập thông qua QQ. Chắc là của dì tôi, và tôi cúp máy. Rất may là máy tính này cũng có game đó nên không cần phải tải về. Tôi chỉ cần đợi bản cập nhật, quá trình này sẽ mất vài phút.

"Điều cực kỳ quan trọng là phải giữ nó tốt!"

Anh bấm vào biểu tượng trò chơi và chờ đợi. Lúc Trầm Tường cầm chuột trong tay, hắn nhìn thấy một cái email đột nhiên hiện lên ở góc dưới bên trái. Chữ ký là "người đó" và người gửi là "xx@xx.com". Rõ ràng đây là tên viết tắt của anh ấy. Đây là một bức thư riêng được người chú của anh, người đang ở trong tù, gửi cho dì của anh. Đó là một lá thư riêng giữa hai người. 

Trong tiềm thức, con chuột dừng lại trên cửa sổ thư đang trôi nổi và không di chuyển. Cậu bé lớn khẽ cau mày, vẻ mặt bối rối. Bây giờ, có phải chú của anh ấy đang dành cả cuộc đời mình sau song sắt?

Chẳng phải vẫn còn hơn một năm nữa là anh ta được ra tù sao?

Vậy email này đến từ đâu và tại sao hôm nay tôi mới nhận được nó?

Thực ra điều này không khó hiểu. Nếu bạn xem xét cẩn thận, bạn có thể rút ra kết luận và tìm ra câu trả lời. Nhìn vào thời gian và ngày ở trên. Điều này lẽ ra phải được gửi từ vài tháng trước. Khi đó, lẽ ra email của chú phải được gửi tự động và hẹn giờ.

Chẳng lẽ bản thân anh ta đã ngồi tù rất lâu và chú của anh ta có khả năng đoán trước được tương lai?

Trầm Tường tiếp tục trong lòng mơ hồ, tràn đầy nghi hoặc.

Nói thật, Trầm Tường không có ấn tượng tốt với chú mình, em trai duy nhất của cha mình và là đồng hương. Nhãn cầu của anh ta luôn đảo quanh, như thể anh ta đang nhìn trộm vào nơi riêng tư của nhà người khác trong bóng tối. Người đàn ông đã ngoài ba mươi vẫn nhàn rỗi. Người nhàn rỗi, ăn uống tuổi già và không tìm cách tiến bộ. Nếu anh ấy không phải là một gia đình, anh ấy sẽ không về cùng một gia đình. Tất nhiên, anh ta không biết ai đã ảnh hưởng đến ai. Trong mắt Trầm Tường, chú và dì thật sự là một ổ rắn và chuột. Bản chất họ là những người cơ hội, còn dì lại keo kiệt. Về đến nhà, anh yêu tiền như mạng sống, nhưng chú lại thích lợi dụng, nhất là với chính gia đình mình. Anh ta không hề có dấu hiệu keo kiệt. Vào mùa hè, ông nhờ đứa cháu trai lớn mới 12 tuổi mua nước và kem cho mình. Anh ta không sẵn sàng chi dù chỉ một đô la. Tuy nhiên, anh ta lại cực kỳ hào phóng với người khác, vội vã trả tiền mọi thứ và chi tiêu xa hoa. Tất nhiên, cậu bé lớn hơn đã nghe người khác nói những điều này là đúng hay sai, nhưng cậu chưa bao giờ nhìn thấy và không có nơi nào để xác minh.

Mỗi lần như vậy nghe được những lời này, Trầm Tường đều sẽ rít lên trong lòng, có chút không đồng ý. Anh lại nhớ ra mình chỉ có một tệ, dưới cái nắng như thiêu đốt, anh bất lực nhìn chú mình một mình liếm kem, như thể thứ nước đường rẻ tiền đông thành đá là một loại thần dược nào đó, không uống hết sẽ chết ngay lập tức. Tuy nhiên, anh lại có vẻ mặt mãn nguyện, tận hưởng nó một mình. 

Không ai quan tâm đến gia đình mình, lại thờ ơ với chính người thân ruột thịt của mình. Dù anh ta có tử tế với người khác đến đâu, dù anh ta có nhiệt tình đến đâu thì đó cũng chỉ là đạo đức giả và chỉ chơi cho có dịp mà thôi. Mặt khác, đôi mắt lén lút của hắn ở sau lưng, có thể hắn đang âm mưu hại đối phương, khiến hắn hoàn toàn bại trận, Trầm Tường cảm thấy.

Thật khó để đề phòng những mũi tên ẩn nấp, vì vậy tốt nhất bạn nên tránh xa những người như vậy. 

Rõ ràng đó là những suy nghĩ của cậu bé ngày xưa và đó là sự hiểu biết hời hợt về một người mà cậu không hề biết rõ. Nhưng bây giờ, anh ấy dường như đã có những khám phá mới, những khả năng khám phá mới và hiểu biết sâu sắc hơn. Và không nghi ngờ gì nữa, đây chính là nguồn gốc của những email chưa được mở kịp thời để kiểm tra!

Được rồi, tại sao phải gửi email theo lịch trình?

Có điều gì không thể nói trước mặt ai đó?

Và một lần nữa, loại người có hành vi tử tế nào sẽ gửi một email như vậy?

Nó được gửi vào hộp thư bí mật gửi cho vợ anh. Vừa rồi dì của hắn đăng nhập QQ, Trầm Tường nhìn rõ ràng, trong trang liên hệ có rất ít bạn bè QQ. Điều này cho thấy đây chính là hộp thư bí mật của vợ chồng ông chú. Tôi sẽ để nó ở đây.

Gạt chuyện đó sang một bên, ừ, cậu lớn nghĩ đúng đấy!

Nếu nó không bị cất đi và không có ai kiểm tra thì sẽ không mất nhiều thời gian để có một tin nhắn hiện lên. Về việc tại sao dì lại phớt lờ bí mật chung của hai vợ chồng, làm sao chú có thể sửa email khi còn rảnh và gửi bí mật mà không báo cho họ? Sau đó tôi sợ họ sẽ phải hỏi trực tiếp họ. Người khác thực sự không thể đoán được mà không biết.

Người trẻ đều bất cẩn, không có nhiều thời gian rảnh rỗi để quan tâm đến chuyện của người khác. Hơn nữa, đó là một bí mật riêng tư. Thật tệ!

Nếu con chuột không ở trên email đó quá lâu thì email đó đã trôi qua trong nháy mắt. Chuyện đó hẳn là chuyện không dễ thấy, chỉ là đi qua, không đáng nhắc tới chút nào. 

Tuy nhiên, thời gian càng trôi qua, những thứ càng đáng được chú ý và càng trở nên bắt mắt. Hơn nữa, đó là một điều kỳ lạ đến mức khiến mọi người phải suy nghĩ và choáng váng một lúc. 

Điều khiến cho tế bào não của Trầm Tường chạy đua nhiều nhất, khiến hắn càng thêm bối rối chính là hắn thực sự nhìn thấy trong nội dung email có hai phông chữ quen thuộc, hoặc đó là một tiêu đề, có quan hệ mật thiết với hắn, không thể tách rời. 

“Về chị dâu của tôi”, năm chữ này xuất hiện ở hàng đầu tiên với phông chữ bắt mắt. 

chị dâu à? mẹ? Nghê Kiệt? 

Email này có liên quan gì đến mẹ? 

Cô ấy là một người ôn hòa và là một người tốt. 

Càng nghĩ tôi càng tò mò và không thể kiểm soát được bản thân. Phản ứng dây chuyền là trong giây tiếp theo, tôi dùng ngón tay bấm vào nút bên trái. 

Levi làm tổn thương mọi người. 

Chu Tiểu Bình chết tiệt. 

Về chị dâu tôi. 

…

Khi tôi nhấp vào email, có một hàng tên dọc. Có rất nhiều tội ác ở hàng dọc. Hầu như tất cả đều là thông tin tiêu cực. Không có một cái tốt nào cả. Có hơn mười. Cuối cùng, có một chuỗi từ tiếng Anh đính kèm dưới cuối email, lần lượt từng chữ một, tất cả đều có số, tương ứng với những cái tên ở trên. Đây phải là địa chỉ đĩa mạng của những tên đó. Bạn có thể nói trong nháy mắt.

Có kẻ đánh nhau, có kẻ trộm cắp, có kẻ nghe trộm đời tư của người khác. Tóm lại, tội này tuy không bị tử hình nhưng chắc chắn là bí mật không thể nói ra và vi phạm nhân quyền. 

Trầm Tường không quan tâm người khác gọi tên bọn họ, bởi vì bọn họ đều là người qua đường, cùng hắn không có quan hệ gì. Anh ta chỉ quan tâm đến người không có tên nhưng được trực tiếp xưng hô bằng danh tính. 

Dù đó có phải là mẹ mình hay không thì cậu bé lớn cũng muốn biết nhiều đến mức muốn tìm hiểu. 

Hơn nữa, hiển nhiên hắn cảm thấy trong lòng không ổn định, trong lòng bắt đầu loạng choạng. Cảm xúc của anh dường như đột nhiên bị khuấy động bởi một cây gậy trong suốt, khiến anh vô cùng bất an. 

Tất nhiên, đây là cảm giác khó chịu khi nhìn thấy những cái tên đó. Nó rất khó chịu. 

Đoạn video được mở ra, nội dung bên trong lập tức xuất hiện trên màn hình máy tính. Đầu tiên là bức ảnh rất bẩn thỉu và tội lỗi, tình tiết vô cùng dâm ô và phản cảm. 

Đó là một bộ phim người lớn và họ đang quan hệ tình dục! Thời lượng chỉ có 2 phút 25 giây. 

Thật không thể tin được, Trầm Tường ngồi tê liệt và để thanh tiến trình của người chơi tự di chuyển. Anh đã xem xong! 

Nhưng trên thực tế, thay vì nói rằng anh ấy đang "nhìn", sẽ tốt hơn nếu nói rằng anh ấy đang "cảm nhận" và "lắng nghe", mơ hồ nhận thức được những gì những người đó đang làm trên màn hình ở Trí Trí, và bộ dạng khó coi mà họ đang thể hiện trước mặt anh ấy. Ngoài ra, anh không biết gì cả, anh hoàn toàn trống rỗng suy nghĩ và không có gì cả. 

Bởi vì, khi mở video ra, khi cậu bé nhìn thấy người phụ nữ mà mình rất quen thuộc, người mà cậu thân thiết hàng ngày, người mà cậu quan tâm nhất bây giờ, cậu bé lớn hoàn toàn ngơ ngác, choáng váng và hụt hẫng. Trước mặt anh là một màu đen như mực, giống như một lớp gạc, không nhìn thấy gì, mọi thứ xung quanh anh đều không thể hiểu được, không liên quan gì đến anh. 

Vì tò mò, anh đã từng xem phụ nữ khỏa thân và phim AV cấp ba, trong lòng tràn đầy ham muốn. Tuy nhiên, khi người phụ nữ xuất hiện trên màn ảnh lạnh với tư cách là mẹ anh, anh không ngừng lao vào tầm nhìn của anh với vẻ mặt hung hãn. Hình thức thật bất ngờ. Anh cảm thấy như mình đã bị nhấn nút dừng. Lần đầu tiên anh ta không tắt cái video chết tiệt đó, rút ​​nguồn điện của thứ tà ác đó và xóa sạch mọi thứ đáng xấu hổ trước mặt. 

Thay vào đó, hoàn toàn bị động, anh ta để thanh tiến độ đi đến cuối và để người phụ nữ chịu đựng sự “nhục nhã” từ đầu đến cuối. Anh ngồi trên ghế máy tính, bất động. 

Tuy nhiên, lưng của anh ta đã ướt đẫm hoàn toàn, như thể bị một trận mưa như trút nước. 

Tuy nhiên, ngón tay của anh ấy vẫn run rẩy và anh ấy không thể bấm chuột được. 

Thời gian trôi qua từng giây, từng tích tắc, nhưng trái tim Trầm Tường vẫn đập như trống, từng đợt sóng vẫn cuồn cuộn, cắn xé trái tim hắn, điên cuồng cuồng nộ trong nội tạng hắn. 

Tuy nhiên, anh không muốn nhớ hay kể lại nội dung trong video chút nào. Anh chỉ nhớ đến hình dáng của mẹ mình và cảm thấy có lỗi với người mẹ tội nghiệp và bất lực của mình. 

Thế là cậu khóc, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, vì cậu bé lớn nhìn thấy mẹ mình cũng đang khóc, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Cơ thể nhỏ nhắn yếu đuối của cô co rúm lại, run rẩy và nức nở. 

Đó chỉ là một khoảnh khắc, một khoảnh khắc ngắn ngủi nhưng đã khắc sâu trong lòng cậu bé, rõ ràng và vĩnh viễn, không bao giờ có thể xóa nhòa được nữa và được ghi nhớ chắc chắn. 

Không có sự kết nối nào tốt hơn giữa mẹ và con hơn điều này. Bất kể thời gian hay địa điểm, họ sẽ quan tâm đến nhau và cảm nhận được tình cảm của nhau. 

"Tương Hương, hôm nay hắn học thêm thì thế nào? Kể cho dì nghe đi."

Anh sững sờ, đôi mắt ướt và nóng, một giọng nói trong trẻo từ ngoài phòng ngủ truyền đến. Anh ấy rất tự tin và mỉm cười gọi anh ra ngoài. 

Anh ấy bận đến mức suýt lăn từ ghế máy tính xuống đất. Sau đó, anh bắt đầu bận rộn một lúc, rút ​​phích cắm và kéo cáp mạng. Đây là phản ứng đầu tiên của cậu bé lớn. Anh ấy đang hoảng loạn. Anh không biết tại sao mình lại như vậy và tâm lý của anh là gì. Sau đó nghĩ lại, hắn không khỏi cảm thấy sợ hãi, tự trách mình ngu ngốc không làm gì cả. Lúc này anh chỉ còn cách giả vờ bình tĩnh, tắt máy tính bình thường, ngồi xổm xuống đất giả vờ kiểm tra lại vụ việc! 

Với anh như thế này, nếu dì anh đi thẳng vào phòng ngủ mà thấy anh lo lắng như vậy, chắc chắn bà sẽ lại gây rắc rối và sinh lòng nghi ngờ. 

May mắn thay, không có ai đến trong khoảng thời gian này, kể cả em trai đang đeo tai nghe và chỉ chơi game. Anh không quan tâm đến căn phòng nên có thể vô thức “xem” xong video và im lặng. 

Băng hình! 

Phải làm gì? 

Làm thế nào để giải quyết rắc rối lớn bên trong? 

Vừa rồi tôi còn đang trong trạng thái ngu ngốc, thậm chí còn không nghĩ đến việc xử lý kịp thời và xóa nó ngay lập tức. Bây giờ, thứ bên trong tương đương với một quả bom hẹn giờ. Nó có thể phát nổ bất cứ lúc nào, làm rung chuyển trái đất. 

Làm thế nào chúng ta có thể giải quyết vấn đề nghiêm trọng này? 

Nếu không thì ai có thể ngủ ngon lành? 

"Ừm... Dì ơi, cái thùng này tháo ra vệ sinh mấy năm rồi à? Trên quạt bám nhiều bụi quá, khó chịu quá! Làm con nghẹt thở chết mất. Chẳng trách tản nhiệt không tốt, ảnh hưởng đến hoạt động và tốc độ mạng chậm. Con mang đi. Nhà bạn học con là tiệm sửa máy tính. Lúc con đến nhà bạn ấy hứa sẽ xấu hổ đến mức không dám đòi tiền, sửa chữa miễn phí!"

Nếu muốn ngăn chặn bom nổ ở những địa điểm trọng yếu và gây nguy hiểm đến tính mạng, cách tốt nhất là di chuyển chúng kịp thời và đặt chúng ở nơi an toàn trong tầm kiểm soát của bạn. 

Cậu bé to lớn mang theo chiếc hộp máy tính trông như một vị chỉ huy lịch sự bước ra ngoài và nói với Từ Mỹ Chí đang treo áo khoác. Giọng nói của hắn còn có chút khàn khàn, hiển nhiên là bị nghẹn, còn chưa hồi phục. 

"Ồ, vậy thì mang đi xem có thể sửa được không. Nếu còn giá trị hai xu thì bán đi. Đừng mang về để tiết kiệm chỗ."

Không biết có phải là ảo giác của chính mình hay không, nhưng cậu bé lớn đã nhìn thấy. Khi dì của anh quay lại và liếc nhìn chiếc hộp máy tính màu đỏ sậm trong tay anh, anh rõ ràng cảm nhận được một tia oán giận và một tia chán ghét rõ ràng trong mắt bà. Không có gì ngạc nhiên khi chiếc máy tính này không được coi trọng. Chắc chắn phải có lý do nào đó, anh thầm nghĩ. Anh nghĩ, rồi giọng nói của dì vang lên bên tai anh. Trên thực tế, đại nam sinh cơ bản có thể đoán được cô sắp nói gì, liền nói: "Sau khi bán đi, cô nhất định phải trả lại tiền cho cô. Dù dưới một trăm hay mười tệ cũng không sao, sau đó cô có thể mua vài miếng sườn cừu cho anh trai mình, cho anh ấy ăn một bữa thật ngon!"

Tôi gần như biến thành một con lợn béo nhưng tôi vẫn đang ăn! Tôi nghĩ bạn nên là người chăm sóc nó thật tốt, phải không? 

Cậu bé lớn vẫn bình tĩnh, chỉ giữ tầm nhìn ngang bằng, lặng lẽ đánh giá người phụ nữ và im lặng quan sát dì mình một lúc lâu. 

Người phụ nữ này mặc một chiếc áo sơ mi bó sát màu nâu ở phần thân trên, một chiếc quần màu be ở phần dưới cũng bó sát và ôm chặt đôi chân thon dài của cô. Người phụ nữ này thực sự xứng đáng được vào làm việc trong đoàn nghệ thuật thời đó. Cô ấy là một vũ công nhóm. Tất nhiên bây giờ cô ấy vẫn vậy, nhưng cô ấy đã già và không còn nhảy được nữa. Cô đã trở thành nhân viên thu ngân và làm nhân viên bán hàng. Tuy nhiên, cô ấy đã năm sáu năm không đứng trên sân khấu và đã rút lui. Ở hậu trường, dáng người của cô không hề mất dáng chút nào. Cô ấy gầy và mảnh khảnh. Cô không có "vòng bơi" mà một phụ nữ 43 tuổi nên có. Bụng cô lộ rõ ​​và vòng eo vẫn thon gọn. Người ta ước tính rằng cô ấy chỉ có thể mang thai nếu khoanh tay một chút. Cô ấy có thể được ôm vào lòng và có đôi chân dài với những đường nét thanh tú. Cô ấy đứng thẳng và trông như có kỹ năng khiêu vũ. Cô ấy có một nền tảng tốt. Tóm lại, cô ấy giống như một chiếc bay tốt, không có khuyết điểm nào và duyên dáng của cô ấy thật xuất sắc.

Hơn nữa, vì sự tương phản và dáng người thon thả nên bộ ngực của cô trông rất căng mọng. Hai cái đỉnh cao đầy đặn nằm trên ngực dì, nhìn rất chắc chắn, không hề có dấu hiệu chảy xệ, nhìn rất bắt mắt.

Tuy nhiên, sau khi nhận xét về dáng người của cô, rồi ngước lên nhìn khuôn mặt của dì, cậu bé lớn lập tức cảm thấy chán nản. Anh rất mong được ăn một quả lê ngọt, nhưng cuối cùng, những người khác nói rằng họ không có và chỉ đưa cho anh một quả táo tàu dại để đền bù. Tôi cảm thấy dung mạo của cô ấy thực sự làm lu mờ hình dáng và bộ ngực của cô ấy rất nhiều, giống như một học sinh tiểu học dù có cố gắng thế nào cũng không thể kiếm được hai trăm, với khuôn mặt gầy, cằm dài nhọn, môi mỏng và hơi nhợt nhạt (chắc là vì cô ấy muốn tiết kiệm tiền). vẫn tạm được, tóm lại là đôi má thon thả dù nhìn thế nào cũng khiến người ta có vẻ suy dinh dưỡng, nhưng không có cảm giác thị giác nào khiến tôi thấy thương hại em ấy. Ngược lại, nếu tìm hiểu kỹ về cô ấy, biết tính cách cứng rắn, keo kiệt của cô ấy, bạn sẽ cho rằng cô ấy là một người phụ nữ sắc sảo, xấu tính và nghiêm túc trong mọi việc. Đây là cảm giác đầu tiên mà cô ấy mang lại cho mọi người và nó có ấn tượng sâu sắc. 

So với mẹ cô Nị Giải, người có làn da trắng như tuyết, đôi mắt sáng, hàm răng trắng và nụ cười ấm áp, so với tấm lòng bao dung và nhân hậu của mẹ cô, người phụ nữ này không cùng đẳng cấp với mẹ cô. Không có sự so sánh, và có một thế giới khác biệt.

Chẳng trách, sau nửa đời thanh xuân sự nghiệp và thanh xuân ăn uống, cuối cùng cô vẫn không trở thành trụ cột hay hit mà chỉ là kẻ phụ, vô danh. Nhìn mẹ cô, ngay từ khi ba mươi hai tuổi, bà đã được thăng chức y tá trưởng vì sự chăm chỉ, bẩm sinh có duyên và nổi tiếng. Cô ấy đã làm việc được hơn mười năm, điều đó thật đáng nể. 

Chẳng trách người đàn ông của cô, con quái vật vừa rồi trong video không quan tâm đến cô, chán ghét cô mà lại vô lương tâm hành hạ chị dâu và làm những việc kinh tởm còn hơn cả lợn, chó. 

Đương nhiên, còn có ông nội của hắn, lão giang hồ đáng lẽ phải bị đày xuống địa ngục tầng thứ mười tám, lão gia hỏa! 

Nghĩ đến đây, trong lòng như có lửa muốn bùng lên. Tôi không thể kiểm soát nó. Tôi nghiến răng và ước gì mình có thể ăn thịt người. Tôi chỉ cảm thấy hài lòng. 

Ăn thịt đồng loại? Vâng, ăn thịt người! 

Anh muốn dùng răng trả đũa, dùng răng cưa sắc bén cắn nát gia đình con thú đó thành từng mảnh, để hắn nếm trải cảm giác mất vợ con và trắng tay. Bây giờ, mặc dù con thú đó đang ở trong tù nhưng gia đình anh vẫn ở đó và chưa ly hôn, điều đó có nghĩa là dì của anh vẫn quan tâm đến anh và chưa rời bỏ anh. Vì vậy, hãy bắt đầu với người phụ nữ này. 

Đồng thời, tôi cũng đang đi tìm công lý cho mẹ mình! 

"Mẹ, mẹ về rồi à? Sữa của con đâu? Hôm nay trong siêu thị có giảm giá, mẹ mua chưa? Con muốn uống!"

Lúc này, Trầm Tường còn đang đắm chìm trong suy nghĩ của mình, nghe thấy trong phòng tiếng hét. Chính em trai anh nóng lòng muốn uống kefir và đã xin mẹ anh ấy. 

Một luồng cảm hứng lóe lên trong đầu anh, như thể người viết đã có cảm hứng, toàn thân anh run lên. 

Nhìn dì mình với bộ ngực căng phồng bước đôi chân dài về phía phòng anh trai, nhớ lại anh trai mình bình thường rất tham lam, có đồ ăn ngon sẽ không để ý tới bộ dạng ngu xuẩn của mình, Trầm Tường nảy ra một ý tưởng mới, trong đầu hắn nảy ra một kế hoạch thông minh...

Nếu thành công, nó phải là vũ khí tốt nhất để tấn công con thú đó, dùng kiếm bịt cổ hắn! 

Đồng thời, chúng ta cũng cần có biện pháp phòng ngừa để không cho anh ta được thả ra đuổi theo và quấy rối mẹ cô lần nữa. 

Vâng, chính là nó! 

Một lần nữa, chàng trai lớn lại quyết tâm vững vàng, dù có bao nhiêu khó khăn, trở ngại thì cũng phải có một trái tim sắt đá!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Cơ thể cô trắng như tuyết, với những đường cong duyên dáng đang vặn vẹo, eo đung đưa như liễu bị gió thổi, hai bộ ngực to căng căng đang run rẩy dữ dội, cực kỳ chói mắt, lấm tấm vài hạt mồ hôi tạo thành hình dáng mềm mại xinh đẹp. Hình parabol, sóng sữa cuồn cuộn, thân thịt dầy như dao găm đen sát nhân, phồng lên cứng ngắc đâm vào cơ thể trắng như tuyết, mảnh dẻ và đầy đặn như thể mang theo hận thù sâu sắc, không ngừng nghỉ, hết lần này đến lần khác.

Trong lúc địt nhau mãnh liệt, một đôi bàn tay to lớn vuốt ve cặp vú căng tròn và đầy đặn. Các khớp xương rất khỏe và một luồng lực mạnh mẽ được tạo ra dưới các ngón tay. Họ véo thịt và nhào nặn bộ ngực, những bộ ngực mịn màng và đầy đặn được vắt ra. Chúng mịn màng và mềm mại như mỡ cừu hay bơ, và hầu hết đều chảy ra giữa các ngón tay. Bộ ngực mềm mại bị ép ra ngoài. Thân dưới mềm mại mịn màng, thân dưới giật giật, đẩy mạnh, dương vật bị đẩy về phía trước một cách mạnh mẽ, khiến người phụ nữ có lực vặn hông và lắc ngực, đồng thời có động lực để hét lớn. Cô mở cái miệng thanh tú và gợi cảm, ngước chiếc cổ mềm mại lên và từ miệng phát ra một chuỗi tiếng rên rỉ ngọt ngào, giống như tiếng chim sơn ca hay tiếng ve sầu, nhưng lời nói đều không rõ ràng. 

Trên thực tế, mọi người căn bản không hiểu được, cũng không hiểu thân thể trần trụi đang nói cái gì. Ngoài "ngôn ngữ trên giường" "ừm ừm ah ah", nó chỉ khiến người ta biết rằng cô ấy đang gọi đi ngủ. 

"Uh-huh, ahhhh! Cây lanh rơi...giai đoạn cuối cùng...giai đoạn cuối cùng là (tiếng Nhật có nghĩa là "tốt")! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Giọng nói như tiếng meo meo dâm đãng của mèo cái tiếp tục, như tiếng nước máy trong vòi không được siết chặt. Mặc dù âm thanh không quá lớn nhưng người ta vẫn có thể cảm nhận được sự hiện diện của nó. Mọi dao động đều được truyền từ đường truyền của máy tính tới một chiếc tai nghe lớn. Sau đó, nó lại được truyền đi, giọng nói mỏng manh quyến rũ được màng nhĩ tiếp nhận rõ ràng. 

Một cơ thể có làn da trắng như tuyết, bộ ngực săn chắc và đầy đặn, dương vật to và cương cứng, cùng bộ phận sinh dục cương cứng và thẳng tắp của một người đàn ông lúc này không ngừng du hành qua vực sâu khôn lường, khiến mặt nước lấp lánh và tràn ngập mật ong. Đồng thời, nó còn khiến người phụ nữ khỏa thân càng thêm hứng thú và rên rỉ. 

Thật tuyệt! Anh ấy cảm thấy rất vui khi xem nó, đồng thời, cặc của anh ấy thậm chí còn cảm thấy tuyệt vời hơn. 

Sống trong xã hội hiện đại ngày nay thực sự là một điều hạnh phúc và thư thái. Nó rất thuận tiện để làm bất cứ điều gì, thậm chí bạn có thể ở nhà. Bất kể bạn học gì, nó đều rất hiệu quả và có nhiều tài nguyên trong tầm tay bạn. 

Trong video, một vòng giao hợp mới bắt đầu, Trầm Tường lại hưng phấn. Trầm Tường trần trụi, không khỏi lại vuốt ve dương vật sưng tấy nóng rực của mình. Anh hưng phấn vuốt ve dương vật trong tay, vừa thủ dâm vừa nghĩ ngợi. 

Để quyến rũ và quyến rũ phụ nữ, bạn phải hiểu rõ mọi thứ. Thân thể của họ, từng chi tiết, từng ý nghĩ, giác quan đều phải được thấu hiểu và xem xét rất rõ ràng. Tất nhiên, những điều này cũng đề cập đến tình dục trên giường và sự riêng tư giữa hai giới. Đây cũng là một nỗ lực phải làm và bài tập về nhà. Không có gì sai khi chuẩn bị trước. 

Bởi vì đây là lần đầu tiên anh chủ động tiếp xúc và quyến rũ một người phụ nữ, người phụ nữ của chú anh, một người phụ nữ có quan hệ họ hàng gần gũi với anh nhưng lại sợ hãi, đàn anh, người cô đã dõi theo anh lớn lên. 

Chàng trai lớn biết rất rõ rằng đối với người phụ nữ đó, anh ta cố tình tiếp cận cô ấy, thậm chí với cả sự căm ghét. Mục đích cuối cùng là kéo cô lên giường, dùng nam tính kiêu ngạo của anh để chiếm hữu cô, dùng tinh trùng của chính anh để làm ô uế cô, thậm chí còn trả thù tàn nhẫn hơn, thật hạnh phúc! 

Chính vì vậy anh đã lên kế hoạch cẩn thận, không bỏ qua từng chi tiết, từng chuyện riêng tư của phụ nữ, anh muốn tìm hiểu rõ ràng và thấu đáo. Chỉ khi hiểu rõ bản thân và kẻ thù ở mức độ sâu hơn, anh ta mới có thể chiến thắng mọi trận chiến mà không gặp nguy hiểm tốt hơn, cơ hội chiến thắng sẽ lớn hơn và đáng tin cậy hơn. 

Bởi vì anh chỉ có một năm, trong khoảng thời gian chân không tình cảm có thể có của người phụ nữ đó, để cố gắng tìm kiếm cơ hội khi cô ở một mình, nên anh chỉ có một cơ hội, và anh chỉ có thể thành công chứ không thể thất bại! 

Cơn ác mộng đó, căn bệnh ung thư khủng khiếp trong tim anh, mặc dù đoạn video trong chiếc hộp máy tính đó giờ đã không còn nữa. Anh ta đã định dạng nó hoàn toàn và xóa nó một cách mạnh mẽ, thậm chí không để lại một chút dữ liệu nào như bụi. Tuy nhiên, khi anh mơ lại vào lúc nửa đêm, khi anh buông bỏ tâm trí, khi anh ở một mình, những cảnh tượng bẩn thỉu và kinh tởm đó đâm vào anh như một lưỡi dao. Trái tim anh bị khoét và đâm. Sự đau đớn và không thể chịu đựng được đã đạt đến mức không thể chịu nổi, và nó không hề thuyên giảm hay quên đi nhiều chỉ sau vài ngày trôi qua. 

Có những vết thương dù là suốt đời nhưng khó có thể xóa bỏ và để lại vảy. 

Đối mặt với những người chỉ nhìn sự việc dưới góc độ của một người ngoài cuộc, chứ đừng nói đến người mẹ đã từng trong đó và đau khổ tột cùng, nếu không phải hai kẻ bạo hành đáng chết thì họ đã nhận được sự trừng phạt xứng đáng, quả báo của thần thánh khiến cả con người lẫn thần linh phẫn nộ, và một người mắc bệnh ung thư. Cuối đời cô đã bị bỏ đói. Cô ấy gầy như một cây gậy. Cô đã bị mất tự do, bị giam ba năm và bị tra tấn trong phòng giam tối tăm. Vậy thì có lẽ người hiện đang bị tra tấn đến chết có lẽ chính là mẹ tôi! 

Sự chấp nhận và sức chịu đựng của con người đôi khi có thể nằm ngoài sức tưởng tượng và họ có thể hoàn toàn đạt đến một trạng thái khác. Ít nhất, cậu bé lớn không thể tưởng tượng được. Hết lần này đến lần khác, mẹ cô đã dùng tâm lý mạnh mẽ nào để hỗ trợ bản thân, và mẹ đã dùng loại tâm lý mạnh mẽ nào để tồn tại và đối mặt với sự xấu xí. 

Mẹ ơi, mẹ là một người phụ nữ tuyệt vời, thật đáng ngưỡng mộ. 

Vì vậy, chàng trai lớn phải âm thầm làm việc chăm chỉ để giải quyết những phiền phức cho mẹ, cho mẹ một cuộc sống bình yên, ổn định để mẹ có thể tận hưởng nửa sau cuộc đời hạnh phúc. 

Cả cuộc đời còn lại của mẹ cô chỉ có thể dựa vào họ. 

Tuy nhiên, anh ấy có niềm tin và ý tưởng là đúng. Anh ấy đang chăm chỉ theo hướng đó và cố gắng tìm hiểu tâm lý phụ nữ - vì lý do này, anh ấy đã mua một số cuốn sách, chẳng hạn như "Căn phòng trống", "Ai là đối tác khác của một người phụ nữ độc thân", "Nắm răng nanh" "Ba mươi sáu chiến lược của trái tim", v.v. Tựa sách khá dài, nhưng trên thực tế xem ra không có ai có thể khiến hắn áp dụng những gì đã học, có thể thật sự cho hắn một túi thủ đoạn, có thể khai sáng cho hắn. Tóm lại, không có thuốc nào phù hợp với anh ta, cũng không phù hợp với anh ta. 

Trong tình huống như vậy, không có gì đáng ngạc nhiên khi anh ta gặp phải vấn đề như vậy. Anh là một chàng trai tuổi đôi mươi, ngây thơ và nhút nhát. Lúc rảnh rỗi, anh thường đến sân bóng rổ giao lưu với một nhóm anh em, thải ra nhiều nhiệt dư và hormone, sau đó mệt đến mức đổ mồ hôi hôi thối đi ngủ. Bằng cách này, làm sao anh ta, một cơ thể bằng xương bằng thịt, có thể có nhiều sức lực như vậy để lo việc khác? 

Về phụ nữ, các cô gái trẻ, anh chỉ có kinh nghiệm đi ngang qua họ trên sân và nghe họ cổ vũ bên ngoài sân vận động. 

Ngoài ra, còn có người phụ nữ khỏa thân rên rỉ "ừm ừm" qua màn hình lạnh lớn, giúp anh có thể quan sát và "học hỏi". 

Tuy nhiên, điều này rõ ràng chẳng có ích gì với anh, vì anh là một cậu bé nghèo và một thanh niên non nớt. Mục tiêu anh muốn bắt đầu không cùng tuổi với mình, cô gái trẻ ngu dốt, mới bắt đầu yêu nhưng đã trải qua tất cả. Nếu hắn trực tiếp tán tỉnh một tiểu thư trưởng thành và tỏ ra quan tâm bừa bãi, có lẽ đối phương sẽ không chấp nhận thủ đoạn này, sẽ uổng công, trộm gà mất cơm, làm sai việc tiêu hao sức lực, mất mặt, sẽ gây cho hắn một đòn kép.

Tất nhiên, anh ta cũng có thể sử dụng cách thức đơn giản và trực tiếp nhất để đấu tranh tận răng. Anh ta còn dùng một đoạn video để đánh thuốc mê dì mình và làm ông say, sau đó dùng những bằng chứng không đứng đắn làm con bài mặc cả để tống tiền kẻ cặn bã sớm muộn gì cũng được thả. Anh có thể nắm bắt cơ hội để mẹ mình tránh bị quấy rối lần nữa. Tuy nhiên, sau khi suy nghĩ, anh nhận ra rằng phương pháp này không thông minh lắm và rủi ro rất lớn. Chưa kể, họ vẫn là một cặp. , nếu một người bị trúng độc, người kia nhất định sẽ đứng ra bảo vệ. Vợ chồng đồng lòng, một người yếu đuối, hai người cùng nhau làm việc. Nếu có một chút tính toán sai lầm khiến họ không làm theo kịch bản anh viết khiến họ thực sự lo lắng thì hai vợ chồng sẽ càng khó giải quyết hơn. Thay vì làm như vậy, tốt hơn hết bạn nên hành động theo kế hoạch ban đầu, tiêu diệt từng kẻ một và bắt đầu từ những người gần gũi nhất với con thú đó để chiếm được cảm tình của mọi người. 

Tạo ra kẻ thù quan trọng hơn nhiều so với việc tạo ra đồng minh. 

Nhưng, làm thế nào để thực hiện điều này? 

Tính ra đã mấy ngày trôi qua nhưng cậu cả vẫn chưa tìm được điểm khởi đầu tốt để có mối quan hệ thân thiết hơn với dì của mình. 

Trên thực tế, vì lương tâm cắn rứt và động cơ thầm kín, anh trở nên hơi lo lắng khi nhìn thấy khuôn mặt không mấy thiện cảm đó. Anh ta đang vấp ngã trong lời nói của mình và bối rối. 

Than ôi, thật là một nỗi buồn! 

Nghĩ đến đây, anh cảm thấy có chút chán nản và bực bội, cùng với đó, con cặc của anh, vốn dựng đứng cao, khỏe mạnh và to lớn như một gốc cây nhỏ, dường như đã bị trúng đòn không chịu rời đi. 

Trầm Tường buông dương vật đã mất hết sức lực của mình ra, gãi đầu đọc sách, sách có vẻ đẹp riêng của nó!

Anh tự an ủi mình.

Con gà trống đã được thư giãn. Nó mất đi cảm giác sưng tấy và đau đớn tràn đầy ham muốn và không còn nơi nào để trút giận. Nó biến thành một con rắn nhỏ màu thịt và mềm đi. Mặc dù “nghệ thuật cơ thể” về tình yêu nhục dục vẫn được trình diễn trên màn hình máy tính nhưng đó chỉ là thứ mà mọi người đã quen sau khi xem quá thường xuyên. Nó không còn khơi dậy được nhiều ham muốn tình dục nữa, khiến chàng trai to lớn bất khả xâm phạm và hưng phấn trong thời gian dài.

Anh chơi những thứ này chỉ để tìm cảm hứng quyến rũ người khác giới và đánh bóng quá trình nhai sách nhàm chán. Tại thời điểm này, AV là một thứ không thể thiếu.

"Này! Bạn đang làm gì vậy? Bây giờ là mấy giờ? Bạn thậm chí còn không mặc quần áo nên chỉ khỏa thân và chơi máy tính ở đây? Có xấu hổ không! Bạn đang nói chuyện khỏa thân với ai vậy?" 

Đột nhiên, một vật gì đó khiến anh vô cùng căng thẳng đột nhiên vỗ vào sau đầu anh, phát ra một âm thanh giòn giã, đồng thời bên tai anh vang lên âm thanh như chuông bạc, giống như hình dáng của một con suối trong vắt. Mặc dù nghe rất hay và rõ ràng nhưng nó gần như khiến anh sợ chết khiếp!

Linh hồn đã biến mất.

Thân thể hắn đột nhiên rung chuyển, cuốn sách trong tay bị ném xuống đất phát ra một tiếng vang giòn.

Tối nay là ngày mẹ tôi làm ca đêm. Cô ấy rời đi sớm. Trước khi ra ngoài, tâm trạng của cô dần dần tốt hơn. Cô nàng còn vỗ nhẹ vào mặt tỏ vẻ háo hức “nhận công khen thưởng”. Cô vừa cười vừa nghe như chúc: "Cỏ xào hôm nay ngon quá. Mẹ thích lắm. Con trai mẹ." Anh ấy có tài nấu nướng và là người đàn ông tốt, cứ làm việc chăm chỉ nhé." Những lời nói ngọt ngào dịu dàng như vậy, sau đó cậu bé lớn nằm trước cửa sổ, giống như một chú cún con, nhìn bóng dáng xinh đẹp duyên dáng bước ra khỏi cổng cộng đồng, vui vẻ, nhưng cũng có chút không muốn rời đi.

Trong nửa tháng qua, những cuộc chia tay trìu mến, chia tay buổi tối như vậy thỉnh thoảng xảy ra nên không có gì đáng ngạc nhiên cả. Dù vậy, anh cũng không cảm thấy nhàm chán với bất cứ điều gì có liên quan mật thiết đến mẹ, ngay cả những điều tầm thường trong cuộc sống, anh chỉ cảm thấy nhớ mẹ.

Vì vậy, có vẻ như, tóm lại, vào thời điểm này chỉ có một người xông vào phòng anh mà không hề quan tâm đến quyền riêng tư cá nhân hay lãnh thổ riêng tư của anh!

Thằng lớn dù mù điếc cũng đoán được, cũng không dám nhìn.

Người này chính là em gái anh, Thẩm Từ!

"Chơi bóng rổ có chán không? Bạn đang bắt đầu nghiên cứu các chủ đề khác? Bạn có phải là một đứa trẻ mới bắt đầu có tình yêu? Anh ấy đang quan tâm đến cô gái nào? Bạn vẫn đang học tập chăm chỉ ở đây. Ồ, và bạn đã mua vài cuốn sách. Có vẻ như bạn thực sự cần phải làm việc chăm chỉ. Không tệ!"

Quay lại với khuôn mặt đỏ bừng, tất nhiên vẫn còn bị sốc, trái tim nhỏ bé của Trầm Tường đập "bang bang", hắn nhìn thấy một khuôn mặt thanh tú không tì vết như búp bê sứ, đôi mắt to ngấn nước, trong vắt như vực sâu, đôi mắt đen láy sáng như sao, nhỏ và thẳng. Chiếc mũi xinh đẹp như được người nghệ sĩ đã nhiều lần tạc ra trên khuôn mặt cỡ lòng bàn tay. Đó là một tác phẩm nghệ thuật. Đôi môi hồng hào rõ ràng không hề được tô son hay chỉnh sửa bằng bất kỳ sản phẩm bên ngoài nào. Chúng tự nhiên nhưng vẫn đàn hồi và ẩm ướt.

Có lẽ bây giờ cô đã nhìn thấy thứ gì đó mà cô không nên nhìn thấy, thân thể trần trụi của anh trai cô, với dương vật rủ xuống, nằm trong khu rừng rậm rạp và tươi tốt đó, giống như một con mèo ẩn náu, vô cùng xấu hổ, và "tình yêu còn sót lại" trên màn hình máy tính vẫn chưa kết thúc, cặp vú to của người phụ nữ vẫn lắc lư, dương vật nóng bỏng của người đàn ông vẫn đang được đụ, một nam một nữ vẫn không thể phân biệt được nhau, chết tiệt một cách say mê và không kiềm chế. Chàng trai lớn lén nhìn thì thấy khuôn mặt nhỏ nhắn của em gái mình cũng đỏ bừng, hồng hào như một quả đào chín, vừa quyến rũ vừa thanh tú.

Tuy nhiên, chị gái cô không mắng mình, cũng không trả lời anh ngay lập tức để bào chữa. Cô còn ra lệnh cho anh ta tắt máy tính ngay lập tức và ngừng nhìn vào nó.

Thẩm Từ chỉ nhìn lướt qua máy tính, sau đó đỏ mặt ngồi xổm xuống nhặt cuốn sách mình ném xuống đất. Cô cũng nói đùa với anh trai mình với giọng điệu thoải mái. Rõ ràng là cô ấy không quan tâm lắm. Cô đang định biến chuyện lớn thành chuyện nhỏ. 

Dù sao thì anh trai cô cũng đã già như vậy rồi. Việc một chàng trai trẻ đam mê ở độ tuổi đôi mươi tò mò và khao khát người khác giới là điều bình thường. Cô ấy thực sự không có gì để nói, hoặc để ngăn cô ấy lại. Nếu cô ấy sai thì đó là lỗi của cô ấy. Ai khiến cô có thói quen xông vào phòng anh trai, bất cẩn và thờ ơ?

Có vẻ như bạn cần phải cẩn thận hơn trong tương lai. Luôn luôn liều lĩnh là sai lầm.

Sau khi đứng dậy, đặt cuốn sách lên bàn máy tính, Thẩm Từ muốn quay người rời đi. Đồng thời, cô thầm nghĩ và tự trách mình. 

"Chị ơi, chị không muốn biết tại sao em lại xem cái này sao? Tại sao đột nhiên tôi lại có hứng thú với loại chuyện này? Đột nhiên tò mò như vậy?" Dù xấu hổ và toàn thân đỏ bừng như cua luộc trong nước sôi nhưng cậu bé vẫn muốn lao tới để bào chữa cho mình. Cậu không muốn cô em gái yêu thương mình đánh giá thấp mình và khiến cô thất vọng. Cậu cảm thấy mình học không tốt và bị dục vọng chiếm hữu.

Cùng lúc đó, một ý tưởng khác nảy ra trong đầu anh. Nếu không thể đi lại, anh có thể tìm một chiếc gậy và một chiếc xe lăn. Sau đó, nếu anh ta không thể tìm ra điều gì đó, anh ta có thể tìm người giúp đỡ, giúp đỡ và cho anh ta lời khuyên. Khi gặp khó khăn, thà hai người cùng phấn đấu còn hơn một mình.

Dù sao đây cũng là việc riêng của anh và có quan hệ mật thiết với chị gái nên anh không có gì phải giấu giếm. Trầm Tường cảm thấy việc nhờ em gái làm chỗ dựa cho mình là điều đương nhiên. 

Vì vậy, để đánh khi bàn ủi còn nóng, anh muốn lên tiếng ngay bây giờ, kể cho em gái mình mọi chuyện và nói ra sự thật. 

Thậm chí hắn còn có chút hưng phấn, hoàn toàn quên mất tình cảnh của mình. Anh chỉ để cơ thể trần trụi của mình lộ ra trước mặt em gái, để dương vật bí mật và yếu đuối của mình cúi đầu, da thịt mát lạnh và mềm mại cọ vào ghế máy tính, không để ý đến. 

"Chị ơi, em nghĩ cái chết của bố không phải là không có nguyên nhân, hoặc có liên quan đến chú em và ông nội chúng ta, bởi vì ngày đó... em đã xem một đoạn video rất tệ. Đó là về mẹ em. Bà ấy đã... bị bắt nạt! Cho nên em muốn trả thù chú em và gia đình chú ấy! Em muốn ngủ với dì, cắt đứt quan hệ của họ, để con thú đó chia tay!" Đột nhiên tôi nhận ra nó! Anh ấy trở nên nghiêm túc hơn, và giọng điệu của anh ấy bớt hoảng sợ hơn. Đây là lần đầu tiên anh tiết lộ một bí mật quan trọng và thầm kín như vậy cho người khác, đồng thời đặt lên vai mình một gánh nặng lớn như vậy. Cậu bé lớn chợt cảm thấy vô cùng kiêu hãnh, như thể đang đứng trên đỉnh Thái Sơn, với lòng dũng cảm và lòng dũng cảm vô song, đứng cao cao ngạo nghễ. 

Anh bây giờ là người đàn ông duy nhất trong gia đình, anh có nhiệm vụ bảo vệ hai người phụ nữ anh yêu thương và kính trọng là mẹ và em gái. Đây là cách anh ấy nên như vậy. 

Thẩm Từ đang chuẩn bị rời đi, đột nhiên nghe được những lời này, lời lẽ phẫn nộ thẳng thừng của anh trai cô, cùng với sự oán hận tràn đầy của anh. Cô nhìn thấy chủ nghĩa anh hùng giữa lông mày của anh. Lông mày anh nhíu lại, như một nút thắt không thể mở ra, xoắn sâu trên trán, vừa sâu vừa trang trọng. Cô gái chỉ ngơ ngác nhìn anh trai mình, tập trung hồi lâu, không có ý định rời đi. 

Có vẻ như lửa không thể được dập tắt bằng giấy. Chuyện gì phải đến rốt cuộc cũng sẽ đến. Chúng ta vẫn phải đối mặt với nó. Không có lối thoát và không có sự lựa chọn. 

Đột nhiên, cô nhìn đứa em trai trước mặt mình. Anh ấy cao và đẹp trai. Anh ấy đã là một thanh niên đẹp trai rồi. Anh không còn là đứa trẻ sẽ nằm trong vòng tay cô khi cô còn nhỏ, cùng cô phát ra những âm thanh nũng nịu, để cô vô cùng yêu thương anh. Đến bây giờ cô vẫn gọi anh là "cậu nhỏ". Cô chỉ thích gọi anh như vậy thôi. Đó hoàn toàn là ngôn ngữ nói của cô, và đó là biệt danh dành riêng cho em gái cô dành cho anh trai cô. 

Vậy phải chăng anh đang thuyết phục em trai mình xem nhẹ vấn đề này và tiếp tục là cậu bé vui vẻ, vô tư, sống một cuộc đời tuổi trẻ phóng túng, tự do và vui vẻ, chỉ trong thế giới nhỏ bé của riêng mình, trên sân bóng rổ thân yêu? 

Hay tôi nên cùng anh gánh vác gánh nặng và dấn thân vào con đường báo thù không hề dễ dàng đạt được? 

Nếu chọn người trước, cô gái tin rằng bằng sự thuyết phục của chính mình và những lời nói tha thiết của mình, cô có thể khiến anh trai mình thay đổi ý định và dần buông tay, từ đó họ có thể nghĩ ra những cách khác để bảo vệ mẹ anh. Tóm lại, cô chỉ là không muốn, cũng không muốn kéo chàng trai thuần khiết vui vẻ như vũng nước xoáy vào con đường không thể quay lại này, bởi vì đây là một quá trình hoàn toàn không đáy, mệt mỏi và mệt mỏi, mà nhìn hiện tại, anh trai anh lại thực sự đã đưa cô vào con đường không thể quay lại. Bị nhốt trong căn phòng nhỏ, nghiên cứu những điều phi thực tế này và choáng váng, không ai có thể chắc chắn anh sẽ trở thành gì nếu chuyện này kéo dài, liệu anh có còn nhớ được ý định ban đầu của mình, giữ được bản chất hồn nhiên và giản dị của mình hay không, liệu anh có thể hạnh phúc hay không. Tóm lại, chị cả giống mẹ, tâm nguyện cũng giống mẹ. Cô thực sự hy vọng người anh trai này có thể luôn như trẻ con, độc lập với thế giới và mãi mãi là "đứa con" của cô hạnh phúc. 

Tất nhiên, cái sau không thể bỏ qua và không thể bỏ qua. Chỉ cần nhìn vào hành vi của anh trai mình, người ta có thể tưởng tượng rằng anh ấy đã chuẩn bị rất nhiều công sức và quyết tâm như thế nào để hoàn thành được điều này. Giống như hồi còn nhỏ, mười tuổi, anh có thể bỏ bữa sáng nửa tháng, nhịn đói cả buổi sáng mà không có gì, chỉ để dành tiền mua bộ Transformers yêu thích, cho dù có chết đói cũng vậy.

Huống chi hiện tại hắn quan tâm chính là mẹ mình, thanh niên khí chất mạnh mẽ này sao có thể ngồi yên không để ý đến bà? Làm sao người khác có thể kéo cô ấy lại chỉ bằng vài lời nói?

Người anh trai ngu ngốc này trong lòng có một cỗ lực lượng hung hãn như bò tót, lý trí không thể khống chế được. Ngay cả khi người khác nói về những điều anh ấy quyết tâm làm, ngay cả khi anh ấy tạm thời bị thuyết phục, anh ấy vẫn sẽ nghĩ về chúng và trở thành nỗi lo lắng của anh ấy. Làm thế nào mà việc tiêu diệt chúng lại dễ dàng đến vậy?

Giữa hai người, cả hai đều rất quan trọng, nhưng lại là một vấn đề nan giải. 

Hai anh em chỉ biết nhìn nhau, mỗi người đều có suy nghĩ riêng. 

Anh nhìn đôi mắt to không chớp của em gái mình, đang nhìn chằm chằm vào anh, nhưng lại không có vẻ như cô ấy đang nhìn anh. Anh không biết em gái mình đang nghĩ gì. Anh nhìn dáng người cao ráo, mảnh khảnh và thanh tú của em gái mình. Có lẽ cô ấy vừa mới xuống máy bay và thậm chí còn không có đồng phục tiếp viên. Đến lúc thay đồ, cô về nhà tìm anh. Có lẽ nó cũng giống như trước đây. Sau giờ làm việc cô vẫn chưa ăn và đang đói nên vội vàng đưa anh đi ăn đồ ăn khuya như xiên que và mì ramen. Hai anh em ngồi đối diện nhau vừa ăn vừa trò chuyện. Không khí thật thoải mái và vui vẻ.

Nhưng bây giờ, chàng trai lớn không nói nên lời khi hít hà hương thơm thanh lịch của em gái mình. Anh nhìn cô gái xinh đẹp trong bộ đồng phục tiếp viên, trắng trẻo và thanh nhã như một đóa sen thuần khiết đang đứng trước mặt anh. Anh không biết phải nói gì hay liệu anh có nên tiếp tục chủ đề này hay không. Tóm lại, bầu không khí rất im lặng và kỳ lạ.

Bởi vì anh vẫn đang khỏa thân, nét nam tính lộ ra một cách lộng lẫy và mềm mại, bị chị gái theo dõi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Tôi uống một cốc Coke lớn và ăn rất nhiều mực xiên. Tôi đã no và thậm chí hơi no. Lúc đó đã gần sáng rồi. Về đến nhà, tôi liền tắm nước ấm, thật sự rất thoải mái, toàn thân được thư giãn. 

Đúng như tôi nghĩ, vừa rồi chị gái tôi vào phòng anh ấy và rủ tôi cùng đi ăn tối, nhưng không may lại gặp phải cảnh tượng đó. Hai chị em ngượng ngùng một lúc, nhưng dù sao họ cũng là chị em ruột, còn chị tôi cũng không phải là một cô gái hai mươi tám tuổi. Cô ấy là một phụ nữ trưởng thành hai mươi bốn tuổi và đã nói đến chuyện kết hôn. Cô đã không nhìn thấy gì?

Cuối cùng, cô là người phá vỡ sự im lặng trước. Cô quay lại, giật lấy chiếc quần của anh và ném cho cô. Đồng thời, cô còn nói: “Mau mặc vào rồi đi ăn tối với tôi nhé”. Sau đó cô bước đi mà không nhìn lại và không nhìn anh nữa.

Trong bữa ăn chỉ có hai người. Cậu bé lớn hơn thậm chí còn nhìn thấy cô gọi điện cho anh Lin, anh rể sắp cưới của cô, và nói với anh rể rằng nếu anh ấy mệt sau ca phẫu thuật thì không nên đến. Việc hai người ăn chút gì rồi cho anh rể về nhà nghỉ ngơi sớm. Trầm Tường nghe vừa nghi ngờ vừa kinh ngạc. Miếng thịt vừa cắn suýt rơi vào nước chấm, miệng há hốc. 

Nếu anh không làm gì sai và không thể ngẩng cao đầu trước mặt em gái, anh sẽ cảm thấy có lỗi. Nếu chị gái muốn kéo cậu đi ăn tối, cậu lớn sẽ chống cự và không chịu đi. Tất nhiên, nếu họ ổn, anh sẽ là người bảo vệ hoa vào ban đêm, đồng hành cùng em gái xinh đẹp của mình. Chẳng có gì phải đề phòng những kẻ biến thái cả. Đó là vinh dự của anh ấy. Tuy nhiên, ai muốn trở thành một bóng đèn trăm watt sáng như ban ngày? 

Dù sao nếu không muốn, hắn sẽ nổi da gà khắp người và cảm thấy khó chịu. 

Bởi vì mối quan hệ nghề nghiệp của chị gái tôi là tiếp viên hàng không và chị ấy thường bay khắp nơi nên chắc chắn sẽ tạo ra khoảng cách giữa chị gái tôi và anh Lin, cặp đôi sắp cưới, dẫn đến tình trạng họ ít gặp nhau và xa nhau hơn, nên mỗi lần gặp nhau, họ đều có cơ hội để xoa dịu tâm trạng và thể hiện tình cảm. Đúng vậy, chị tôi không keo kiệt và không quan tâm đến ánh mắt của người khác. Cơ thể mỏng manh không xương của cô khao khát được gắn bó với người yêu và ôm chặt lấy. Cô ấy dường như muốn cọ xát toàn bộ cơ thể mềm mại và thanh tú của mình vào vòng tay của Anh Lin. Bản thân cô ấy là một bác sĩ phẫu thuật. Anh Lâm hiền lành và lịch lãm cũng vô cùng chiều chuộng người vợ chưa cưới của mình. Đằng sau cặp kính gọng mỏng tỏa ra ánh sáng chiều chuộng, thật đáng ghen tị. Có thể tưởng tượng khung cảnh ngọt ngào như vậy có thể ép ra xi-rô. Sự thể hiện tình cảm ở khắp mọi nơi đã đạt đến đỉnh điểm, như thể ai cũng là người thừa. Nhìn nó đi. Cô ấy sẽ đỏ mặt khi đến đó, nhưng em gái tôi có lẽ dù sao cũng vẫn là một cô bé, ít nhiều phù phiếm, và thích thể hiện. Cô ấy gần như khiến mọi người cảm thấy dễ chịu và thoải mái về thể chất và tinh thần chỉ bằng cách nhìn vào cô ấy. Vì vậy, nếu có một cuộc tình tay ba vào đêm khuya, hay thậm chí là một người bạn thân, cô ấy sẽ càng vui vẻ và hài lòng hơn. 

Vì vậy, không vì lý do gì mà cậu bé lớn vốn là thành viên trong nhóm tiểu đệ của em gái mình đương nhiên nằm trong số đó và luôn ở bên cạnh cô.

Nhưng vừa rồi, lần đầu tiên chị tôi từ bỏ cuộc đoàn tụ ngọt ngào, đi ăn một mình với anh trai, thật đơn điệu và nhàm chán. Điều này thực sự khó tin và gây sốc.

Đơn điệu và nhàm chán, đây không phải là một lời nói quá để mô tả nó, bởi vì khi ăn những xiên thịt, chị tôi không nói một lời nào cả. Cô ấy hoặc đang nhai đầu gà quay chậm rãi cắn từng miếng nhỏ, hoặc cô ấy đang khoanh tay trên bàn, nhìn mình một cách bình tĩnh và dịu dàng, nhìn chằm chằm hồi lâu và đầy ẩn ý. 

Về phần cậu lớn, vừa rồi cậu đã làm sai điều gì đó nên phải nhận cả đồ ăn trộm và đồ ăn trộm. Anh ta bị chị gái bắt. Sao anh ta có thể mặt dày đến mức chủ động kiếm cớ? 

Tất cả những gì anh có thể làm là im lặng nếm thử món thịt nướng mềm mại, giả vờ câm điếc. 

Đó là một bữa ăn kỳ lạ, người chị kỳ lạ, lúc đó anh tự nghĩ. 

Tuy nhiên, sau khi ăn hết món ngon, anh vẫn thấy no nên về đến nhà anh tắm nước nóng như một bài tập thể dục sau bữa ăn để giúp tiêu hóa thức ăn. 

Dòng nước đậm đặc đổ xuống, ấm áp cọ xát vào cơ thể anh và dương vật nhỏ đang trong trạng thái ngủ yên. Không, anh ấy nghĩ như vậy là không đúng, và cũng không phù hợp để mô tả nó. Thứ này của hắn, bây giờ tuy rằng con cặc mềm mại của hắn vẫn là một con gà trống thuần khiết, cho dù không có kích thích bên ngoài hay xung động tình dục, nhưng con cặc của hắn vẫn là một con sâu thịt màu nâu sẫm rất bắt mắt, lủng lẳng như thế này, lủng lẳng giữa háng hắn. 

Có thể hình dung, một khi việc lớn và xuất sắc như vậy trở nên khó khăn, nó chắc chắn sẽ chinh phục được nửa kia của anh, mang lại cho cô cảm giác thoải mái khi đi ngủ cũng như niềm vui sướng tột độ khi quan hệ tình dục. Cậu bé lớn nhìn xuống vốn phi thường của mình và cảm thấy hơi tự mãn. 

Không tự chủ được, một tay lại vươn ra nắm lấy cuống thịt mềm mại, muốn thưởng cho nó, khiến nó cứng rắn thoải mái một lần. 

Anh phát hiện ra rằng kể từ đêm mẹ say rượu, anh đã vô tình và thực sự chạm vào ngực mẹ. Dù chỉ ở lại trong chốc lát, anh cũng có thể chạm vào và cảm nhận làn da mịn màng, mềm mại và ấm áp. Sau này, anh thường không khỏi hồi tưởng về hơi ấm vốn không thuộc về mình. Mềm mại và xinh đẹp, ham muốn đó khiến anh bốc đồng, anh thực sự dường như đang mắc một căn bệnh tiềm ẩn không rõ nguyên nhân. Tuy không nghiêm trọng nhưng thậm chí có thể bị lãng quên hoàn toàn. Nó không đau cũng không ngứa, nhưng có thể bộc phát vào thời điểm quan trọng, gây rắc rối, khiến hắn gãi tim gan, khiến trong lòng xuất hiện những gợn sóng, hết vòng này đến vòng khác. Một vòng tròn dần dần lan rộng cho đến khi nó ảnh hưởng đến dây thần kinh thầm kín và thầm kín nhất trong não anh, niềm đam mê mà trước đây anh thường kìm nén và không dám thể hiện một cách rộng rãi. Cảm giác này thường sẽ ăn mòn não bộ của anh ta, điều khiển tứ chi, chi phối suy nghĩ của anh ta và khiến bản chất đàn ông thực sự của anh ta bộc lộ vào thời điểm đó. Bản năng và xung động nguyên thủy của anh được kích thích mở rộng vô tận. Anh cảm thấy một niềm vui khó tả. Tốc độ của tay và chuyển động tới lui của anh ngày càng nhanh hơn, một bộ phận nào đó trong cơ thể và tinh thần của anh ngày càng ngứa ngáy. Trước mắt anh, hình dáng của mẹ, giọng nói và nụ cười của mẹ sẽ ngày càng rõ ràng hơn...

Hình ảnh dường như trở thành một sự tồn tại thực sự, và bóng dáng mơ hồ biến thành một cơ thể đầy đặn và mịn màng. 

À, à! 

Mẹ ơi, con trai con nhớ bộ ngực khủng của mẹ quá! 

Cố lên, lại say, để con, con ruột của mẹ, chạm vào con ruột của mẹ lần nữa, và hãy yêu mẹ thật tốt, mẹ ơi, mẹ hiền của con!

Con trai tôi không thể kiểm soát được nữa. Con trai tôi muốn yêu bạn rất nhiều. Tôi muốn yêu bạn rất nhiều! 

Anh nghe thấy tiếng khóc sâu thẳm trong lòng, và nghe thấy tiếng gầm không thể kiểm soát, tất cả trong phút chốc bùng phát mạnh mẽ đến mức anh không thể kiềm chế được. 

Đồng thời, điều không thể kiểm soát được là con cặc cương cứng và sưng tấy ở háng, cùng quy đầu đỏ tím. Ngay lập tức, một dòng nước trắng đục bắn ra với lực mạnh. 

Anh nhớ mẹ, đó là một cảm xúc anh không thể kìm nén được. Anh xuất tinh, đó là một sự thôi thúc mà anh không thể cưỡng lại được. 

Giống như bây giờ, con cặc mềm mại ở háng từng chút một ngẩng đầu lên, lấy lại sức sống và độ cứng, một tay của cậu bé lớn cũng chuyển từ xoa sang vuốt ve. Lòng bàn tay nóng bỏng và làn da mỏng nóng bỏng của gà trống vang vọng lẫn nhau, không ngừng truyền ra hơi ấm và sự thoải mái to lớn, sảng khoái vô cùng. 

Sớm thôi, sớm thôi! 

Có thứ gì đó sắp lao ra, khoái cảm dễ chịu càng lúc càng mạnh, à...

Tinh dịch nóng hổi và dính bắn ra như một viên đạn cực mạnh.

Đứng tựa lưng vào tường, anh lại cảm thấy sảng khoái và kiệt sức. Cậu bé lớn cảm thấy rất tốt và hài lòng cả về thể chất lẫn tinh thần.

"Lại đang lén lút luyện tập ở đây à? Lần này thoải mái không? Đồ nhóc hôi hám!" 

Sau khi nghỉ ngơi, tinh dịch trên gà vẫn chưa được lau sạch, trên bề mặt da đầu rùa mềm mại vẫn còn sót lại một chút màu trắng đục. Lúc này, trong sương mù, Trầm Tường nghe được một thanh âm trầm tĩnh bình tĩnh, giống như thanh âm lưu chuyển giữa núi sông. Dòng suối trong trẻo trong suốt, sau đó, một bóng người như sứ trắng ngọc từ cửa phòng tắm bước tới. Bước chân của người đàn ông rất chậm, nhưng lại cực kỳ bình tĩnh, không có chút hoảng sợ nào, trên nét mặt cũng không có một chút ngượng ngùng. Anh ấy điềm tĩnh và cởi mở. 

Đó là em gái tôi! Chính cô là người dùng chìa khóa mở cửa phòng tắm và cô bước vào! 

Hơn nữa, nếu cậu bé lớn không bị lóa mắt, nếu không nằm mơ, trong một không gian hư ảo, cậu đã thực sự nhìn thấy một thân hình trần trụi giống như mình, như một đứa trẻ sơ sinh, giống như một đứa trẻ sơ sinh từ trong bụng mẹ, nhẹ nhàng bước về phía mình, như bước lên những đám mây cát tường đầy màu sắc, ban phát ân sủng và duyên dáng. 

Chán ghét, bối rối và choáng ngợp, tất cả đều quay cuồng trong tâm trí anh. Giống như vô số loài chim đang ríu rít trong tâm trí cậu bé lớn. Anh ta không thể phân biệt được sự khác biệt giữa bắc, nam, đông và tây, và anh ta cũng không biết mình đang ở đâu. Anh ấy hoàn toàn bối rối!

Im lặng, anh hoàn toàn quên quay đầu nhắm mắt lại, hoàn toàn mất đi sự kiềm chế “không thấy ác”. Chàng trai lớn chỉ nhìn chằm chằm vào thân hình mảnh khảnh và xinh đẹp đến mức khiến người ta nghẹt thở và sốc dưới ngọn đèn tiết kiệm năng lượng sáng chói, và anh ta chìm đắm trong suy nghĩ một lúc lâu. 

Hai đỉnh thịt nhô cao chót vót trên ngực cao thẳng tắp, đầy đặn như trái chín mùa thu. Chúng được thèm muốn đến mức mọi người không khỏi nhìn vào và muốn nếm thử hương thơm. Hai đỉnh thịt và bộ ngực mềm mại còn điểm xuyết những nụ hoa tươi tắn như mã não đỏ và như những ngôi sao sáng. Chúng hếch lên và thanh tú, đang chớm nở, kiêu hãnh đứng trên núm vú của cô gái thuần khiết này, núm vú có màu đỏ tươi. 

Đây có phải là ngực của các cô gái trẻ không? 

Đây có phải là một cặp vú thực sự xuất hiện trước mặt bạn? 

Rất đẹp! 

Thật trắng và dịu dàng! 

Thật trơn tru! 

Hai miếng thịt xinh đẹp và hai bộ ngực thanh tú đó đang theo bước chân của chủ nhân từ xa đến gần. Chúng được đặt một cách không kiểm soát trên bộ ngực kiêu hãnh. Họ đang lắc lư nhẹ nhàng và lắc lư nhẹ. Cặp vú to thanh tú tràn đầy khí chất trẻ trung giống như gậy kêu trong tay người ta, liên tục gật đầu, tự do hoạt bát, không chút e thẹn mà thanh nhã. 

Dưới cặp vú đầy đặn và cong hoàn hảo là vùng bụng dưới phẳng và trắng, mịn màng, thanh tú và béo ngậy như một miếng bơ mịn. Rốn nhỏ hoàn toàn chìm xuống, tạo thành một vòng xoáy nhỏ bằng thịt xinh đẹp, như có sự cám dỗ không đáy. Bộ lông mu mềm mại và xoăn được che phủ bởi đôi môi thon dài trắng như ngọc. Được bảo vệ bởi cặp đùi xinh đẹp, làn da trắng nõn mềm mại như pha lê ẩn giấu trong đám cỏ thơm thần bí không biết tên. Về phần thâm nhập sâu hơn vào bên trong, dù là đôi môi tươi tắn mịn màng căng mọng hay là cánh cửa ngọc ẩm ướt nồng nàn ấm áp, đại thiếu niên cũng không biết. Anh không bao giờ dám mơ mộng và hấp tấp khám phá những bí mật sâu xa hơn của em gái mình, trong đó có đời sống tình dục của cô. 

Ngay cả anh chị em ruột cũng không thể thoát khỏi quy luật “trái ngược nhau hút nhau”. Lúc này, cậu bé hồn nhiên như một người vô cùng nghèo bỗng học được câu thần chú “mở vừng” để làm giàu. Vì vậy, anh ta tham lam. Lòng tham chưa từng có khiến anh miễn cưỡng chớp mắt và không có thời gian quan tâm. Mọi thứ xung quanh, Trầm Tường mở to mắt, trong lòng đột nhiên muốn cống hiến tất cả những gì mình có để cướp hết vẻ đẹp của thân thể trần trụi đó, bá đạo chiếm giữ từng tấc bộ ngực, vòng eo, bụng dưới, chân ngọc và cỏ đen quyến rũ! 

Cơ thể trần trụi, bộ ngực lớn và vòng eo thon thả, âm đạo nhiều lông, lộn xộn và có phần tươi tốt, tất cả những thứ này đều rất chân thực và sống động trước mặt anh, một chàng trai hai mươi hai tuổi, thật sự rất bắt mắt, thậm chí gần như khó thở. 

Mặc dù cô ấy là em gái anh, một người em gái ruột có cùng dòng máu và cội nguồn với anh. 

Anh hít một hơi thật sâu nhưng vẫn cảm thấy chóng mặt và hơi thiếu oxy. 

Cùng lúc đó, có một mùi thơm ngọt ngào xộc vào mũi anh. Anh cảm thấy mềm mại, mượt mà và đậm đà như sữa. Hơn nữa, mùi hương này càng ngày càng nồng, xộc vào mũi hắn càng ngày càng mạnh. Anh không thể quay đầu lại để tránh nó. Đó là bởi vì em gái anh đã bước tới gần anh bằng hai chân dài săn chắc và đầy thịt, đối mặt với anh và hơi ngẩng đầu lên nhìn anh. 

Trên thực tế, chiều cao của Thẩm Từ cũng không hề thấp. Không đi giày cao gót, cô ấy là người đẹp nhất trong số những cô gái bình thường. Vóc dáng cao ráo, vẻ ngoài trong sáng và đôi mắt to vô hại khiến cô nổi bật giữa đám đông về vẻ đẹp và sự vượt trội. Không thể so sánh với những cô gái có thân hình tầm thường, cô ấy chắc chắn tốt hơn. 

Lúc này, cô đứng trước mặt người anh trai cao hơn của mình, người vẫn thấp hơn nửa cái đầu. Cô phải ngước lên một chút để nhìn anh. Anh ấy thực sự là một chàng trai rất đẹp trai. Giống như cô, khuôn mặt điển trai và làn da trắng trẻo của anh đều được thừa hưởng từ mẹ. Đôi lông mày rậm đậm và đôi mắt trong veo của anh đều được thừa hưởng từ gen của cha anh. Bằng cách này, anh ấy có vẻ trong sáng và tốt bụng. Anh là một chàng trai tốt với trái tim trong sáng, không tì vết. 

Một chàng trai ngoan như vậy, một thiếu niên ngây thơ còn chưa ra khỏi tháp ngà, chị gái cô có thể để anh ta đi sao? 

Bạn có thể để anh ấy tiếp tục như thế này được không? 

Nhìn anh đi đường vòng trong bối rối, nhìn anh mất trí vì hận thù, cuối cùng có lẽ anh sẽ ngày càng đi xa, không bao giờ tìm lại được chính mình, không bao giờ có thể cho cô một người anh tốt như vậy nữa, không bao giờ có thể nhìn thấy vẻ ngây thơ của anh nữa. 

Hôm nay anh có thể làm việc này, xem những bộ phim khiêu dâm tục tĩu đó, hiểu biết sâu sắc về mọi mặt của phụ nữ, nhưng ngày mai, anh vẫn cảm thấy chưa đủ thấu đáo, cảm thấy đây là kiến ​​thức nửa vời. Anh ta thậm chí còn buộc phải vội vàng tìm cách chữa trị, rồi chạy đến Fireworks và Willow Alley, những nơi ô uế như vậy, để ngẫu nhiên tìm thấy một đối tượng thí nghiệm và coi đây là "đêm đầu tiên" tuyệt vời nhất trong cuộc đời anh ta. Thật là một bi kịch lớn khi bị chôn vùi trong tay của một con chó cái vô tâm và vô tình. Đó là sự mất mát mà anh và chính mình, với tư cách là chị em, cả đời không bao giờ có thể bù đắp được. Sai lầm lớn do việc này gây ra sẽ khiến họ phải hối hận. 

Hơn nữa, thùng thuốc nhuộm lớn của xã hội lại rất phức tạp. Những người gần mực là người da đen. Nếu một cậu bé ngoan như anh tôi mà chưa bước ra khỏi khuôn viên trường đại học trong sạch, trong sạch, nếu noi gương và đi theo những người mà mình không nên tiếp xúc thì sẽ mắc đủ thứ tật xấu, đủ thứ tật xấu không bỏ được. Hút thuốc và uống rượu vẫn nhẹ. Cuối cùng, nếu anh ta dùng ma túy và bị nhiễm những loại thuốc đáng sợ, mọi chuyện sẽ thực sự kết thúc và cuộc đời anh ta sẽ bị lãng phí. 

Vì xuất phát điểm của anh trai cô ngay từ đầu đã không tốt nên cô phải đưa ra những giả định tồi tệ nhất và tồi tệ nhất.

Thay vì để tình hình phát triển theo chiều hướng không thể kiểm soát, trở nên tồi tệ hơn và khiến bản thân lúc nào cũng lo lắng cho anh trai, tốt hơn hết bạn nên đóng cửa lại, tự mình làm và dạy dỗ anh ấy từ từ. Ít nhất, cô có thể dẫn dắt anh trai mình đi trên con đường trong sạch, không bị người khác làm ô uế. 

Đồng thời, làm như vậy, cô cũng đang tự giải quyết cho mình một nỗi lo lắng, một mối nguy hiểm tiềm ẩn trong lòng, một cảnh tượng thường xuyên cắn nát trái tim cô và khiến cô bồn chồn mỗi khi nửa đêm mơ về nó. 

Trả thù cho mẹ tôi! 

Đó cũng là điều mà cô, với tư cách là con gái, luôn mong muốn làm. Cô không thể xóa đi ký ức đó dù chỉ một ngày. Người mẹ trần trụi và tủi nhục bước ra khỏi nhà ông nội, khóc lóc thảm thiết, tội lỗi và tuôn ra những lời thú tội. Từng câu nói đều xuyên thấu trái tim cô. Và nhiều lần sau, có nhiều đêm bố và anh trai cô không có ở đó. Ở nhà, cô gái có thể nhìn thấy tiếng than khóc và đau buồn từ bên ngoài phòng tắm. Cô biết trước đó, mẹ cô một lần nữa không còn cách nào khác là phải lên chiếc ô tô do chú cô và con trai ông đậu ở tầng dưới. Cô một lần nữa phải chịu đựng sự đau đớn và tra tấn vô nhân đạo, cơ thể cô hoàn toàn bị bầm tím. Cô sống và chết một lần nữa, giống như bước vào cổng địa ngục. 

Vì vậy, khi người chú thú tính của cô vẫn còn tự do và rộng lượng, cô gái đã không ngần ngại trao cơ thể trong sáng và thiêng liêng của mình cho bạn trai, cô tìm mọi cách để đối xử tốt với anh ta và cảm thấy mệt mỏi với anh ta. Cô chỉ muốn lợi dụng mối quan hệ gia đình của bạn trai, đặc biệt là dì của anh ta, đội trưởng cảnh sát hình sự, và cũng là dì thứ hai Lâm Bình Mộng của anh ta, đã đến để điều tra con thú Thẩn Quốc Sầm và trừng phạt anh ta. Cô gái không tin rằng một người có thể tàn nhẫn và điên cuồng như vậy với chính chị dâu của mình lại không thể phạm tội khác? 

Điều đó là không thể! 

Đúng như dự đoán, Thẩn Quốc Sầm bị bỏ tù vì bán lại và cất giấu ma túy. Đáng tiếc hắn chỉ là một tên xã hội đen vô danh, tội ác của hắn không thể bị tử hình. Theo nội quy, anh ta chỉ bị phạt ba năm tù, hình phạt quá nhẹ.

Hơn một nửa thời hạn ba năm tù đã trôi qua. Trong tương lai, những ngày không dài sẽ như sói đói bước đi từng ngày, càng chen lấn. Đây là nỗi lo lắng lớn nhất của cô gái, vấn đề nghiêm trọng nhất mà cô không thể buông bỏ và là ưu tiên hàng đầu của cô. 

Anh chị em có cùng chí hướng. Vì người em biết tất cả nhưng vẫn dũng cảm đảm nhận, vắt óc để trả thù cho sự xấu hổ của mẹ mình và rất muốn bảo vệ mẹ mình, nên chắc chắn rằng anh ấy phải làm phần việc của mình và giúp đỡ em trai mình mà không hề đắn đo. Hãy dùng khối óc, cơ thể của anh ấy, số vốn anh ấy có thể sử dụng và giá trị anh ấy có thể sử dụng để cống hiến mọi thứ để hỗ trợ anh ấy. Hãy ủng hộ chàng trai trẻ và ngu dốt này, người anh tốt mà cô yêu thương và trân trọng. 

“Con” yêu quý nhất của mẹ, chị gái của con sẽ luôn ở bên con dù mưa gió, con không cô đơn! 

Lần đầu tiên, cơ thể trần trụi xinh đẹp của cô đối mặt với em trai mình. Cô gái hơi đỏ mặt, bộ ngực mịn màng ấm áp vô tình cọ vào bộ ngực phẳng lì rắn chắc của chàng trai to lớn. Lúc này trong không khí ẩm ướt, tựa hồ tràn ngập một loại mơ hồ mà ấm áp mùi vị, ngọt ngào như sáp, hơi sưng lên. Bộ ngực nóng bỏng phập phồng, biến không khí trước mặt thành từng đợt nhiệt. Chúng nhẹ nhàng chảy trên ngực hai anh em, lan tỏa nhiệt độ cơ thể cho nhau và chứa đựng sự ngượng ngùng của nhau. Họ nhút nhát và đầy ham muốn. Họ muốn che giấu ham muốn của mình nhưng chúng quá lộ liễu và cảm xúc thật của họ cũng bị bộc lộ. 

Anh ơi, anh thực sự là một cậu bé thuần khiết! 

Trong những hình ảnh trong đầu anh, thực sự chỉ có những người phụ nữ ba chiều lạnh lùng cho phép anh “học” qua màn hình máy tính cứng. Họ đã ở ngoài tầm với. Đối mặt với một cơ thể mịn màng, mềm mại, thơm tho và tươi tắn như vậy, anh hoàn toàn ngơ ngác. Ánh mắt anh cũng giống như bàn tay của anh, anh lo lắng không biết phải đi đâu. Dù ở đâu, anh ta cũng ngẩng đầu lên và giả vờ rằng đó là tiềm thức chứ không phải cố ý. Anh chỉ dừng lại một lúc trên từng bộ phận quyến rũ và gợi cảm trên cơ thể cô gái. Anh ta bị dính mắc và phản kháng, chống lại sự vô dụng của mình và chống lại lòng tham không thể kiểm soát của mình. Và quả nhiên, trong giây tiếp theo, ánh mắt đó đã rời đi như một con chuột nhỏ đang chạy tán loạn. 

Và anh đã bị em gái ép vào tường, không còn lối thoát. Cơ thể trần trụi của hai chị em cuối cùng cũng khớp với nhau mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Sự tiếp xúc của da và thịt, sự mềm mại tinh tế của cả hai bên, tất cả chỉ cách nhau một tấc. 

"Các em, học kỹ năng gì thì phải tự mình nhìn và trải nghiệm. Không thể chỉ nói trên giấy được. Các em hiểu không? Nào, sờ ngực em gái tôi đi! Đây là lần đầu tiên các em chạm vào phụ nữ phải không? Chị tôi sẽ dạy các em!" Bàn tay nhỏ mềm mại duỗi ra, trực tiếp nắm lấy bàn tay to lớn đang run rẩy. Cô cảm thấy rất nóng và hơi ướt. 

Đứa nhỏ vô dụng đang đổ mồ hôi! 

Cứ như vậy, ngươi còn muốn thắng trận, chinh phục Từ Mỹ Chi trục lợi sao? ! 

Nếu một người như cô ấy ngay từ đầu đã không làm cô ấy thỏa mãn, không thể cho cô ấy đủ ngọt ngào, không thể cho cô ấy một miếng mồi hấp dẫn để khiến cô ấy mắc mồi thì làm sao cô ấy có đủ kiên nhẫn để tiếp tục chơi với bạn? 

Dành cảm xúc và thời gian cho bạn? 

Cô gái đang suy nghĩ trong lòng nhưng lại đang giáo dục anh trai mình với nụ cười trên môi. 

Trong lúc nhất thời, mọi thứ đều im lặng, như không có gì tồn tại và không thể nhìn thấy gì! 

Anh nhắm mắt lại và đưa tay ra. Trong lòng bàn tay đẫm mồ hôi của anh là một khối thịt vú ấm áp, mềm mại, mềm mại và mịn màng. Anh nhào nặn, bóp nhẹ, lòng bàn tay to khỏe lập tức chìm vào miếng bọt biển ướt đẫm nước, đâm thẳng vào thịt ức.

Một số điều là như thế này. Khi bạn không chạm vào chúng và không thuộc về bạn, bạn sẽ thận trọng và nhìn về phía trước và phía sau. Nhưng một khi bạn bám vào chúng và thực sự sở hữu chúng, bạn sẽ dũng cảm tiến về phía trước, muốn nhiều thứ hơn và không hề hài lòng. 

Giống như cậu bé lớn bây giờ, chỉ một, chỉ thế thôi, vẫn ấn rất nhẹ, không dùng 10% sức lực, và sự chú ý của cậu cũng không tập trung như theo chuyển động của tay. Đương nhiên là bởi vì hắn còn xấu hổ, không giữ được thể diện. Tuy nhiên, lòng bàn tay của anh ấy rất thành thật và không hề có sự dối trá nào cả. Đại thiếu niên không khỏi mở mắt ra, nhìn rõ ràng bàn tay vừa duỗi ra đặt ở đâu. Phù! 

Nó quá lớn!

Anh đã trưởng thành, đôi bàn tay to đã quen với việc rê bóng và sút bóng từ lâu, nhưng anh không thể nắm bắt được quả bóng của bộ ngực mềm mại phủ tuyết. Rất nhiều thịt tuyết trắng nõn mềm mại thoát ra khỏi đầu ngón tay hắn, biến thành một đống thịt mềm mới. Đống mỹ nhân tự lực mới thu hút những ngón tay của anh và dính chặt vào lòng bàn tay anh. Nó ấm áp và đầy dịu dàng của một cô gái.

Nhào, ép một cách vô thức là bản chất của nó. Đàn ông bị ám ảnh bởi bộ ngực của phụ nữ. Lấy cảm hứng từ cơ thể trần truồng xinh đẹp và quyến rũ của họ, chàng trai lớn đã sử dụng sức mạnh. Toàn bộ lòng bàn tay đặt trên bộ ngực lớn của em gái anh rõ ràng đã thay đổi. Anh ấn chặt và bắt đầu trượt ngón tay và lòng bàn tay, giống như chạm vào màn hình cảm ứng của điện thoại di động, lang thang không đều đặn và bò trên bộ ngực mềm mại và mềm mại của tuyết, mê đắm và chậm rãi.

Anh di chuyển nhẹ nhàng, cảm nhận được sự ấm áp và êm ái của bộ ngực mềm mại của em gái mình. Rõ ràng là anh ta chưa sử dụng toàn bộ sức mạnh của mình và anh ta không có sức mạnh bùng nổ và sự hoang dã của một người đàn ông. Đó là do đầu óc anh vẫn còn hơi choáng váng và còn choáng váng trong chốc lát. Anh không hiểu tại sao em gái anh vốn luôn bảo thủ và kiên định lại nhất định là một cô gái ngoan, một cô gái ngoan lại như thế này. Cô khỏa thân đối mặt với anh, chạm vào ngực anh và trưng ra trước mắt anh tất cả vẻ đẹp của gia đình con gái anh, công khai phô bày sự quyến rũ và vẻ đẹp của phụ nữ. 

Tại sao lại thế này? 

Hai anh em chỉ nhìn nhau, cả hai đều có thể nhìn thấy rõ cơ thể của nhau, đồng thời cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của nhau.

Dần dần, và lặng lẽ, một bộ phận nào đó của chàng trai lớn bắt đầu trở nên lương thiện trở lại, phồng lên, ngẩng cao đầu, cảm nhận người phụ nữ, cơ thể và khả năng tình dục của mình. Anh sẽ không tự lừa dối bản thân và giả vờ phớt lờ sự thôi thúc đó.

Con cặc của anh tôi to quá!

Cô ấy không còn là trinh nữ và đã có kinh nghiệm quan hệ tình dục hơn một năm. Đương nhiên, cô ấy đã nhìn thấy và nghe thấy mọi thứ. Hơn nữa, giới trẻ có ham muốn tình dục mạnh mẽ. Khi cô và bạn trai ở bên nhau, họ ở nhà. Khi niềm đam mê của cặp đôi lên đến đỉnh điểm, hầu như bộ phận sinh dục của cả hai đều không muốn rời khỏi cơ thể nhau. Bất kỳ phút và giây thêm nào ở bên ngoài đều là lãng phí. Hai cơ thể quấn lấy nhau, tinh dịch và mật ong. Nước trái cây hòa lẫn vào nhau, những lời tục tĩu không ngừng chảy ra. Ngay cả trước mặt người khác, người bạn trai đeo kính không gọng vẫn tỏ ra hiền lành, thoạt nhìn giống như một thư sinh nhu nhược. Nhưng trên giường, anh đặc biệt thích nghe cô bạn gái ngây thơ ngực bự chửi thề, còn khuyến khích cô làm như vậy. Nếu bộ phận sinh dục của bạn trai mềm hay cứng, anh ấy cởi quần ra, anh ấy sẽ yêu cầu cô ấy khen ngợi. Những lời nói càng thô tục và tục tĩu thì anh ta sẽ càng phấn khích và con cặc của anh ta sẽ nổi bật. 

Vì vậy, khi nhìn thấy em trai mình cứng lại, thân thịt đen nhô hẳn ra khỏi lông gà ướt, biến thành một con rồng thịt to bắt mắt với quy đầu màu đỏ tươi và cạnh sắc bén, Thẩm Từ lập tức khen ngợi trong lòng không cần suy nghĩ.

Khi nhìn thấy dương vật cương cứng và dày đặc của anh trai mình, cô gái không hề biết. Đầu óc cô rất sáng suốt. Cô không nghĩ việc này có gì sai trái, cũng không nghĩ đó là hành vi quá đáng và không có gì to tát. 

Cũng giống như hồi đó, thân thể trần trụi của cô nằm dưới người bạn trai, được anh vuốt ve, bị da thịt nóng bỏng của anh kéo căng ra, đôi gò bồng đảo khép kín và bí ẩn của cô, khoan vào âm đạo chật hẹp và trơn trượt của cô. Đó là cùng một cảm giác và cùng một suy nghĩ. Cô yêu người đàn ông đó sâu sắc, đồng thời cô muốn vì gia đình mà cứu mẹ mình, để mẹ cô có thể thoát khỏi biển đau khổ càng sớm càng tốt.

Bây giờ, điều này cũng đúng. Cô yêu anh trai mình sâu sắc và cô cũng coi việc trả thù là mục tiêu cuối cùng của mình. Cô ấy muốn gánh vác nó cùng với người anh trai thân yêu của mình và cùng nhau đạt được nó, vì vậy cô gái này rất cao thượng và có lương tâm trong sáng!

"Các con, không cần phải lo lắng hay sợ hãi. Kỳ thực, tất cả những đau khổ mà mẹ tôi phải chịu đựng bấy lâu nay đều đã biết. Ngày sau khi ông nội từ bệnh viện về sau ca phẫu thuật, trong năm nay, chị tôi ước gì có thể mỗi ngày chặt hai con thú đã hại mẹ chúng ta thành từng mảnh. Mỗi ngày, tôi đều mong hai thứ không phải người đó sẽ bị sét đánh từ trên trời! Hãy bị ông trời trừng phạt! Ông nội của chúng ta, cái thứ già vô liêm sỉ đó đã chết, nhưng Thẩm Quốc Sâm vẫn còn Sống sót đi con, con đã làm đúng rồi. Đừng lợi dụng hoàn cảnh bây giờ mà bóp nghẹt sự sống của con thú đó, khi ra tù, nó vẫn phải quấy rầy mẹ chúng ta, khiến gia đình chúng ta bất an, thậm chí đau khổ. Nghĩ đến ngày đó, chị tôi cũng lo lắng không còn cách nào khác, chị ấy cũng cảm thấy chán nản. kén, chị tôi sẽ giúp bạn, dạy bạn từng chút một cách tương tác với một người phụ nữ, cách hiểu tâm lý của cô ấy và cách lên giường với người phụ nữ đó, trên giường, với bạn... Làm sao bạn có thể dùng cặc của mình để làm cho một người phụ nữ thoải mái, chinh phục cô ấy, và cuối cùng khiến cô ấy phải nghe lời bạn và không thể sống thiếu bạn cho đến khi cô ấy vâng lời bạn và được chúng tôi lợi dụng. Nói rằng chúng ta sẽ không thành công? Đồng thời, vì mẹ mà chúng ta phải mạo hiểm mọi thứ một lần và mãi mãi!” Cô nói chuyện nhẹ nhàng, quyến rũ và trìu mến. Cô kể những suy nghĩ thực sự của mình với anh trai, đồng thời cô như đang nói với chính mình, trút bỏ nỗi đau khổ của chính mình. Cô chưa bao giờ kể những kỷ niệm buồn cho người khác. Cô cảm thấy buồn cho trải nghiệm cá nhân bẩn thỉu và thối nát của mẹ mình, nhưng cô bất lực.

Vậy nên hôm nay là một bước đột phá, một điểm mấu chốt đã khiến cô bùng nổ cảm xúc lâu dài. Đối mặt với người anh trai dũng cảm và không hề sợ hãi của mình, cô gái thực sự không thể kiềm chế được bản thân. Dù về mặt tình cảm hay hành động thực tế, cô đều phải dũng cảm tiến về phía trước và cùng anh trai mình tiến về phía trước.

Nói xong tâm sự, cô gái dịu dàng như ngọc, bàn tay nhỏ nhắn mềm mại duỗi thẳng đi thẳng vào vị trí then chốt, trên dương vật của anh trai cô có một vết đen, chỗ lồi lên.

Đối mặt như thế này, cô ấy đã chạm vào cặc anh trai mình!

Nóng, dày và tạo cảm giác dễ chịu.

Tuy nhiên, suy cho cùng, đây là lần đầu tiên cô đắm chìm trong trải nghiệm tình yêu và tình dục bị cấm đoán giữa chị và em như thế này. Hai tay Thẩm Từ vẫn hơi run run, run rẩy không ngừng, lòng bàn tay đổ mồ hôi, tim đập loạn xạ. Tuy nhiên, cô đã kìm nén nó. Cô luôn tự nhủ rằng mình không thể lùi bước, không được rụt rè và không được rụt rè. Mọi chuyện hôm nay phải là một khởi đầu tốt đẹp cho anh trai cô, và cô phải là tấm gương tốt cho anh trai mình!

Đúng như cô mong đợi, anh trai cô cũng cần cô. Anh bây giờ cũng rất bất lực, bay loanh quanh như một con ruồi không đầu. Nhưng lần này cô ấy giúp một tay. Cơ thể trần trụi và xinh đẹp của cô đứng đây chắc chắn sẽ soi sáng cho anh một tia sáng dẫn đường, soi sáng con đường trả thù khó khăn và khó hiểu của anh. Nó sẽ mang lại cho anh ấy sự ủng hộ mạnh mẽ của những người gần gũi và thân yêu nhất cũng như sự cống hiến quên mình của chính em gái anh ấy. Những điều này sẽ giống như việc giúp đỡ trong tuyết mà chỉ có anh em mới có thể yêu cầu.

Bởi vì, khi nói xong, cô gái cảm nhận được sự mềm mại và nóng bỏng của con cặc trong lòng bàn tay, khi cô bắt đầu chậm rãi xoa bóp con cặc to và dài của anh trai, dùng đôi bàn tay nhỏ bé mềm mại vuốt ve nhẹ nhàng, vuốt ve lên xuống, lúc đó cô nhìn thấy ánh mắt kinh ngạc, bàng hoàng, ngu ngốc trong mắt anh trai, dần dần chuyển thành ngạc nhiên, rồi nhìn cô với ánh mắt vô cùng biết ơn, nhìn chằm chằm thật sâu vào cô. 

Cuối cùng, anh không quan tâm nữa. Anh không quan tâm đến sự khác biệt giữa nam và nữ. Anh không quan tâm đến sự khỏa thân của em gái và anh trai mình. Anh mở rộng vòng tay và đặt cơ thể đầy đặn và dịu dàng của em gái vào vòng tay mình. Anh ôm cô thật chặt. Hai bầu ngực căng mọng mềm mại dính chặt vào ngực hai chị em không hề có khe hở. Họ đã được kết nối mật thiết. 

Đó cũng chính là tâm điểm của hai anh em, nương tựa vào nhau.

"Chị ơi, chị ơi, chị tốt của em!" Anh ta hét lên liên tục, bày tỏ nội tâm, giọng nói có tiếng khóc: "Chị, cảm ơn mẹ, đã chăm sóc tốt cho con. Mẹ đã giấu những điều bẩn thỉu đó và cho con một cuộc sống hạnh phúc và đầy nắng. Bây giờ con thực sự yêu mẹ! Chị ơi, đừng lo lắng, con sẽ làm việc chăm chỉ, và con sẽ nghe lời mẹ! Tôi biết rằng lần này không có đường quay lại, và tôi phải chắc chắn, vì vậy tôi không dám hành động liều lĩnh và hành động một mình, tôi sợ! Chị ơi, xin hãy dạy Tôi mới trở thành một người đàn ông thực sự! Chỉ khi đó tôi mới cảm thấy đủ tư cách hơn để trở thành trụ cột của gia đình và bảo vệ em. Tôi không muốn làm một đứa trẻ nữa!

Đột nhiên có một loại kiêu ngạo nào đó chảy tràn trong lồng ngực, kích động trong lòng cậu, khiến cậu bé lớn tuổi cảm thấy hưng phấn và không hề sợ hãi. Anh biết rằng anh muốn cơ thể trong sạch của em gái mình khi em gái và anh trai anh quan hệ tình dục. Việc anh ta sử dụng em gái mình làm đối tượng thí nghiệm tình dục là sai lầm. Điều này vi phạm đạo đức và làm suy yếu Tsunada, nhưng vấn đề sắp xảy ra. Ngay khi cảnh tượng mẹ anh bị sỉ nhục hiện lên trong tâm trí anh, cũng như hình ảnh chị gái anh hằng đêm đau buồn. Khi nghĩ đến hai người phụ nữ mình yêu nhất, anh cảm thấy quyết định của mình và quyết định của em gái đều đúng. Không có gì phải hối tiếc hay thiếu quyết đoán.

Lòng hiếu thảo được đặt lên hàng đầu. Cho dù gặp nguy hiểm, cho dù không thể hồi phục, cho dù lương tâm hắn bất an, chỉ cần hắn nghĩ đến mẹ hắn có thể vui vẻ an nhàn suốt đời, thoát khỏi ác mộng, hắn cũng sẵn sàng đánh cược không thể lấy lại được tiền. Dù không thắng nhưng anh vẫn muốn giành lại sự bình yên cho mẹ mình. 

Vì vậy, anh phải học hỏi từ em gái mình và thực hiện nó một cách nghiêm túc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

"Nào, há miệng ra, kéo môi vào, bảo vệ răng, đừng cắn môi lưỡi của phụ nữ mà hôn đàn ông. Phụ nữ hưởng thụ nên sợ đau nhất. Nào, thử đi, ôi..."

"Anh làm sao vậy? Anh không nhớ à? Lưỡi của em gái tôi không phải là lưỡi lợn. Mạnh đến thế sao? Anh thật sự muốn ăn một miếng à? Anh ngu quá! Anh ơi, anh không phải là con nít. Làm sao một thanh niên hai mươi tuổi còn không biết hôn? Lại nữa đi! Tôi nghĩ anh rể của anh khi hôn tôi cảm thấy thật dễ chịu, trái tim chị tôi bỗng nhiên nhẹ nhàng hơn!"

"Ôi, môi... mút mạnh đi, đừng dùng răng cứng chạm vào!"

"Tỷ tỷ, thật xin lỗi, lưỡi của ngươi thật dày mềm, ta thật muốn ăn..."

"Chị, thật xin lỗi, ngực của chị quá lớn, quá thú vị, tôi chỉ tập trung sờ ngực chị mà quên mất..."

"Chị ơi, em lại sai rồi, chị gợi cảm quá, cặc của em khó chịu quá! Em lại lo lắng..."

"Chị..."

Đêm nay là đêm đầu tiên của tiểu tử này, đêm mà cô gái tình nguyện trao thân thể mình cho người đàn ông khác. Vốn dĩ đáng lẽ phải là một đêm đẹp đẽ và mơ hồ, nhưng mấy năm sau, khi Thẩm Từ bị con cặc to như rồng của anh trai xâm nhập, cô liên tục đạt cực khoái, cô đã là một phụ nữ trưởng thành. Sau khi làm tình với anh trai, cô nhìn anh trai đang ngủ trên ngực mình và mút núm vú của cô một cách tham lam. Cô nhớ lại khoảnh khắc này, lần đầu tiên một cặp chị em quan hệ tình dục khỏa thân. Cô vẫn còn nhớ cảm giác đau âm ỉ trên lưỡi và những hàng răng hằn trên đôi môi mềm mại vừa rát vừa đau.

Chẳng trách bạn không thể yêu một chàng trai học chuyên ngành khoa học, hay có quan hệ với một chàng trai học chuyên ngành thể thao, bạn quá ngu ngốc!

Cô gái không thể hiểu được nụ hôn lãng mạn, tuyệt vời và thiêng liêng như thế nào khi hai người yêu nhau. Tại sao người anh em ngu ngốc này lại không hiểu lầm vấn đề? 

Tắm xong, anh ngồi bên giường ôm cô. Anh trai anh cảm giác như mình đang có được một món đồ chơi lớn, không thể rời khỏi cơ thể mịn màng mềm mại của cô. 

Anh dùng cả hai tay cùng nhau, lang thang trên làn da mỏng manh và ấm áp của cô như hai con bò sát, chạm vào chỗ này chỗ kia. Một lúc sau, tay trái của anh đưa xuống xoa mông cô mịn màng như quả trứng bóc vỏ vài lần. Một lúc sau, tay phải của anh đưa tới bộ ngực cao chót vót của cô, ôm lấy bộ ngực mềm mại và sưng tấy của cô.

Lần này anh đến không mời mà cũng không cần em gái dẫn đường. Bộ ngực trắng nõn, đầy đặn, trẻ trung của cô dường như có một lực từ rất lớn. Khi bàn tay to lớn của anh trai và ý thức của cậu bé trưởng thành dính chặt vào họ, họ không thể thoát ra được. Vì vậy, sau một hồi nhẹ nhàng nhào nặn và nắm bắt không có cấu trúc, bộ ngực của cô gái lúc này đã hoàn toàn chiếm giữ tâm trí anh, điều khiển mọi suy nghĩ của anh. Anh ta say mê và chỉ chạm vào ngực. 

Việc anh ấy không thể làm hai việc cùng một lúc là điều dễ hiểu, nên việc anh ấy hôn vụng về và không có chút kỹ năng nào cũng là điều dễ hiểu. 

Đồng thời, trong lòng cô gái cũng thầm vui mừng vì thật vui mừng khi một chàng trai lớn ngây thơ và tốt bụng như vậy đã trao sự ngu ngốc đầu tiên của mình cho cô và thuộc về cô. Cô là người bảo vệ em trai mình và chứng kiến ​​​​tất cả những khoảnh khắc đẹp đẽ cũng như những khoảnh khắc khó quên của anh. Bằng cách này, nếu họ đã già và đang ở độ tuổi xế chiều, nhìn lại sẽ là một loại hạnh phúc, ấm áp và dịu dàng. 

Vì anh chị em là tự nguyện nên bạn đồng ý với tôi. 

Nghĩ đến đây, khóe miệng cô hiện lên một nụ cười dịu dàng và yêu thương, bình tĩnh và không ham muốn. Sau đó, cô gái trần trụi lại một lần nữa nâng khuôn mặt tuấn tú trẻ trung dễ thương lên, dịu dàng trìu mến đưa đôi môi mềm mại của mình vào đó, đưa vật mềm mại mịn màng cho anh trai ngốc nghếch không biết gì, lại hôn cô thật sâu. 

Anh dần dần cảm nhận được tình yêu của em gái mình và dần dần cảm nhận được vẻ đẹp của một người phụ nữ. 

Chiếc lưỡi hồng ngọt ngào và mềm mại xuyên vào như một con rắn mượt mà, mở môi, cạy răng ra, nhẹ nhàng chạm vào một thứ gì đó ấm áp. Lần này, anh ta cuối cùng cũng vâng lời và ngừng di chuyển. Anh thành thật chờ đợi cô, chờ đợi sự chủ động của em gái, chờ đợi sự trêu chọc của em gái anh. Không có chướng ngại nào, lưỡi linh hoạt và mềm mại đi vào không bị cản trở. Trong miệng đối phương, cô ấy tìm kiếm sự kích thích sâu sắc hơn, khơi dậy tiềm năng sâu sắc hơn và khơi dậy ham muốn sâu sắc hơn. Đồng thời, đôi môi mềm mại dán chặt lấy hắn, thậm chí không cho hắn cơ hội hay khe hở để hấp thụ không khí. Điều cô gái muốn là nhìn thấy sự quan tâm trọn vẹn của anh trai mình. Cô cũng đang đợi người anh trai yêu quý của mình chủ động hôn đáp lại cô. 

Cảm giác bốc lửa từng chút một lan rộng, hơi thở nóng bỏng bốc lên từng chút một. Mặc dù bàn tay to lớn của em trai vẫn đặt dưới bộ ngực mềm mại và đầy đặn của cô, xoa lên xuống nhưng rõ ràng anh đã không còn tập trung như vậy nữa. Điều này có thể thấy được từ sức mạnh của bàn tay dần dần giảm đi, trên miệng chàng trai to lớn nhưng lại có chút dịu dàng, có chút ham muốn đòi hỏi. Anh biết nếu anh khép môi nhẹ nhàng thì anh sẽ mút nhẹ nhàng. Môi anh cọ vào đầu lưỡi cô, giống như đứa trẻ đang ăn kem ốc quế. Anh bất đắc dĩ phải ăn quá nhanh, chỉ liếm từng chút một, chạm vào từng chút một, cẩn thận. 

Dần dần, hai chiếc lưỡi mềm mại bắt đầu quấn vào nhau, hai cái đầu vặn vẹo đan vào nhau, hai cơ thể trần trụi ôm lấy nhau, cảm giác cuồng nhiệt dâng trào. 

Vô tình, đôi cánh tay như bông sen tuyết của cô đã vòng qua cổ anh trai cô. Vô tình, cô đã yêu cảm giác này. Cô đang hôn người đàn ông nhỏ bé, ngọt ngào và đầy đam mê. 

Biến tình yêu giữa em gái và anh trai thành tình yêu hợp lý giữa nam và nữ, đây là điều anh mong muốn, và anh không tiếc công sức huấn luyện em trai mình thành thạo bước đầu tiên hôn phụ nữ. 

Phụ nữ đều làm điều này. Chỉ cần hôn cô ấy, bạn phải tạo cho cô ấy ấn tượng đầu tiên đầy mộng mơ, đặt nền móng cho mọi khả năng có thể xảy ra sau này. 

Được rồi, cứ nói đi, anh trai tốt của tôi thực sự không phải là một cậu bé ngốc nghếch. Vừa rồi anh ấy bất cẩn và chỉ đùa giỡn. Hãy nhìn xem bây giờ anh ấy hôn giỏi thế nào! 

Năng động và dịu dàng, bạn hoàn toàn không thể cảm nhận được độ sắc bén của hàm răng anh, chỉ cảm nhận được sự gợi cảm của môi và lưỡi cùng những chuyển động tinh tế. Đôi môi dày của anh đã được sử dụng hết sang bên phải, môi hơi khép lại, chỉ chừa lại một khe hở để nuốt chửng cô. Anh tự mình ngậm chiếc lưỡi thơm của cô, liếm cô lần nữa, mút cô vài cái, trêu chọc cô một lúc, rồi miễn cưỡng nói lời chia tay với cô, để chị em thở phào, rồi lại đến thêm vài lần nữa, cứ thế, dai dẳng và cuồng nhiệt. 

Cái miệng nhỏ nhắn của cô được hôn dịu dàng, bộ ngực lớn được nhẹ nhàng chạm vào, tất cả những gì cô có thể cảm nhận được trên da thịt trần trụi của mình chỉ là hơi ấm và đường nét của lòng bàn tay anh trai cô. Cô gái rõ ràng cảm nhận được hơi thở của mình bắt đầu trở nên nặng nề hơn, cô thở ra những luồng hơi thở nóng hổi, ​​đập vào mặt anh trai cô và bật ngược lại. 

Dưới thân nàng, giữa hai bờ môi thanh tú, trong thảm cỏ um tùm của thiếu nữ, còn có một dòng nước ấm chậm rãi dâng lên, từng chút một rỉ ra, nhỏ giọt nước ướt và mật ong. 

Tôi thực sự muốn...

Cơ thể trần trụi mượt mà bỗng nhiên ngã xuống. Trong khoảnh khắc, có một cơn choáng váng quay cuồng khắp thế giới, và một loại trạng thái xuất thần khiến đôi mắt tối sầm. Sau đó, tấm lưng ngọc mềm mại và mịn màng của cô gái cảm thấy mềm mại, một mảng lớn bị lõm xuống ở điểm tiếp xúc. Đây là chiếc giường của chính cô, đồng thời cũng là chiếc giường ấm áp của cô và anh trai. Khoảnh khắc tiếp theo, cô sẽ chứng kiến ​​một số khả năng không thể xảy ra, chị và em trai quan hệ tình dục!

Tấm ga trải giường màu hồng nước chồng lên hai người trẻ đẹp. Họ trông rất đẹp và khỏe mạnh, với làn da săn chắc và mịn màng, những đường nét săn chắc và mềm mại, bộ ngực to và săn chắc, da thịt dày và cứng, mọi thứ dường như được tạo ra trên trời và được tạo hình một cách hoàn hảo. Tuy nhiên, họ là anh em ruột và chuyện loạn luân sắp nổ ra, và việc quan hệ tình dục sẽ sớm trở thành hiện thực.

Cậu bé lớn không còn quan tâm đến nó nữa, cậu biết hôn, hay nói cách khác, cậu đã quên những kỹ năng và khả năng vừa học được, và cậu đã trở lại thành một cậu bé non nớt, nóng nảy và háo hức, háo hức tận hưởng mọi thứ về cơ thể xinh đẹp này dưới mình. Anh ta cắn, liếm và mút. Anh ước mình có thể chiếm lấy toàn bộ đôi môi của em gái mình và hôn cô ấy như điên!

Cùng lúc đó, bàn tay anh chạm vào bộ ngực lớn nổ tung hết sức, nắm lấy và bóp mạnh, xoa nhẹ nhàng chứ không mạnh tay. Bộ ngực trắng hồng vốn có của em gái anh đã bị anh tàn phá thành màu đỏ tươi, một màu tươi sáng tuyệt đẹp. 

Anh nằm trên cơ thể trần trụi mịn màng của em gái mình, tham lam vuốt ve và đòi hỏi cô bằng mọi giá, thể hiện trọn vẹn sự khao khát của một trinh nữ ngây thơ trước đêm giao cấu với một người phụ nữ, sự bức bách và ám ảnh chưa từng có. 

Với một tiếng nổ, anh thè chiếc lưỡi mềm mại ra liếm khắp đôi môi ngọt ngào của em gái mình. Đúng, anh cảm thấy rất ngọt ngào, hương vị càng ngày càng gây nghiện. Mùi thơm ngọt ngào sảng khoái sảng khoái nên anh hít thêm vài hơi rồi mút. Đôi môi mềm như sáp nuốt vào miệng, cẩn thận thưởng thức. Cùng lúc đó, em gái nằm ngửa để anh xoa nắn bộ ngực khủng. Anh ôm lấy núm vú mềm mại bằng đôi tay rộng của mình, bóp và nhào tới lui, mạnh mẽ như nhào mì nhưng không ngừng. 

"Anh tốt, em gái tốt quá, anh tốt... con cặc lớn, anh tốt, ừ hừ... đưa cho em, em gái muốn, muốn làm tình với anh tốt của em, đụ em... uh uh uh! Ahhh..." Thì ra tiếng gọi từ miệng nữ nhân Nhật Bản vừa rồi có ý nghĩa như thế này, cô ấy muốn một con cặc to, cô ấy muốn quan hệ! 

Trong nụ hôn say đắm, anh nghe thấy tiếng rên rỉ, rên rỉ dâm đãng của em gái mình khi cô đang bận rộn. Cậu bé lớn đã hiểu nó hoàn toàn và cuối cùng đã dịch nó vào đầu. Tiếng hét của em gái anh giống hệt tiếng hét lớn của phụ nữ trong phim. Chúng giống nhau và quyến rũ, nhưng chúng thực sự rất thú vị khi nghe. 

Cô em gái thường xinh đẹp và duyên dáng lại khỏa thân và rên rỉ như thế này, đây thực sự là chất xúc tác tốt nhất và là chất kích thích ham muốn tình dục mạnh mẽ nhất. Dương vật của anh đỏ bừng, sưng tấy, dày đặc, ướt át, hoàn toàn cương cứng không thể kiểm soát và thật thoải mái. 

Ôm bộ ngực lớn của nàng, con cặc to dài đứng vững chắc giữa háng nàng bỗng cảm thấy ấm áp. Chị tôi đã quen với nó. Không cần nhìn, cô lại chạm vào cặc anh. Và lần này cô không thành thật cầm hay vuốt ve nhẹ nhàng mà có ý đồ rõ ràng hơn, động tác tiếp theo cũng rõ ràng hơn. 

Tiến lên từng chút một, kéo từng chút một. 

Đi được một đoạn ngắn, phương hướng tiến tới nhanh chóng bị chặn lại, quy đầu lập tức tiến vào một khe mềm ẩm ướt nhờn, ở chính giữa một túi thịt căng phồng. 

Ôm cái lồn mềm mại, Thẩm Từ làm cho dương vật của anh trai cô di chuyển lên xuống, mài dương vật, xoa bóp da thịt, đôi môi ướt át mềm mại cùng con cặc to dày cương cứng cọ xát vào nhau, giống như một đôi tình nhân cọ xát vào tai và thái dương của nhau, tình yêu sâu đậm và lâu dài. 

"Chị... chị, cho em vào đi, em muốn chị! Em muốn chị làm người phụ nữ đầu tiên của chị, chị ơi, em yêu chị!" Với cặp mông trần và một con cặc cứng ngắc, những đường gân trên đó nổi lên và rễ cây rõ ràng. Chàng trai đang hôn cô gái, đôi môi hưng phấn của anh đã ngẫu nhiên cắn cô, hoang dã và độc đoán, anh không quan tâm. Em gái anh sẽ còn đau đớn hay mắng mỏ anh? Anh ấy chỉ muốn làm theo trái tim mình và được dẫn dắt bởi niềm đam mê hấp dẫn. Anh ấy muốn một người phụ nữ và anh ấy muốn quan hệ tình dục với em gái mình. Lúc này, quy đầu dày và cứng của anh đã đạt tới điểm mấu chốt, đầu cái lồn mềm mại đầy lông của em gái anh là ý nghĩ duy nhất trong lòng anh, tràn đầy dục vọng. 

Những lời đó, những lời trầm thấp và kéo dài đó, cũng là những lời cuối cùng anh nói trong cuộc đời làm người vĩnh cửu của mình. Sau đó, hắn chỉ nghe thấy một tiếng "nhẹ nhàng" vang lên, một tiếng gầm gừ trầm thấp, gần như cùng lúc đó là một tiếng rên rỉ cực kỳ dâm đãng. Trục thịt của đại nam nhân, con cặc cứng, dày và dài cuối cùng cũng lọt vào, được bao bọc, chứa đựng, thoải mái vướng vào một khối thịt mềm mịn êm ái. 

Cơ thể phụ nữ thật tuyệt vời! Làm tình với một người phụ nữ thật tuyệt vời! 

Trước mắt anh dường như có những đám mây cát tường bồng bềnh đủ màu sắc. Anh ta không thể nhìn thấy bất cứ điều gì rõ ràng và không biết gì cả. Cậu bé lớn chỉ có thể cảm nhận được một nơi trên cơ thể mình, một nơi với cảm giác ngây ngất và vụn vỡ tuyệt vời. Tức là bắt đầu từ chỗ đó, anh từ từ leo lên và từ từ lang thang ra khỏi xương lưng. Nó dần dần lan rộng từ những vết nứt trên đầu, đến thân mình, đến đầu ngón tay, đến từng ngóc ngách nhỏ trên cơ thể anh, từng lỗ chân lông, như dòng điện, tê dại và tê dại, khắp cơ thể anh, bao trùm tất cả các dây thần kinh xúc giác cảm nhận hạnh phúc và trải nghiệm vẻ đẹp của anh. 

Đây là cảm giác lần đầu tiên có một con cặc trong âm hộ của bạn. 

Vì biết không có màng trinh nên cả em gái và anh đều có chút không kiềm chế được, đều muốn vui vẻ, thoải mái trong một bước nên con cặc to lớn của anh lập tức được đưa vào, con cặc nóng bỏng trượt hơn nửa đường theo đôi môi đóng mở, chị em em mất cảnh giác, lo lắng lo lắng.

Con cặc của anh tôi to và dày thật! 

Thân cần tròn, quy đầu cứng và nóng, cho cảm giác dễ chịu. Bộ ngực lên xuống dữ dội. Đồng thời, họ đang bị cọ xát một cách tham lam bởi một bàn tay ngày càng bị ám ảnh bởi bộ ngực khủng của cô. Cô ấy ép chúng một cách ám ảnh. Thẩm Từ cắn môi dưới bằng hàm răng trắng như tuyết, cảm nhận được từng vùng nhạy cảm trên cơ thể ngứa ngáy và thoải mái, đồng thời trải qua trải nghiệm đầu tiên về tình chị em. 

Anh trai ngốc nghếch, anh không biết cách hôn người khác như vậy, nhưng anh lại rất giỏi làm tình với người khác! 

Cô ấy vừa mới bước vào, và quy đầu đã di chuyển ngay cả trước khi nó được đưa vào hoàn toàn, và cô ấy thậm chí còn xuất tinh ngay trước khi bước vào, khiến âm hộ của cô ấy ngập đầy chất dính cùng một lúc. Điều này quả thực tốt hơn anh rể của bạn, và tốt hơn so với học giả yếu đuối đó. Bạn có thể dạy tôi!

Thân thể mảnh dẻ của Bạch Hoa Hoa bắt đầu chuyển động. Nó rất đẹp và nhẹ nhàng, giống như một chiếc thuyền nhỏ vừa xuống nước, gợn sóng nhẹ nhàng. Người em rõ ràng không thành thạo và chưa hoàn toàn nắm vững các kỹ năng tình dục. Anh ta chỉ cho con cặc nóng bỏng xay một cách nhỏ mọn và ngang ngược, với những động tác vụng về. Tuy nhiên, điều này đã tốt và làm hài lòng cô gái là em gái cô. Điều này cho thấy người em trai là một người đàn ông rất dẻo dai và khả năng tình dục rất tốt. 

Vì vậy, rất vui mừng, cô gái duỗi những ngón tay trắng như ngọc ra nâng cằm anh trai mình lên. Sau đó, cô nghiêng đầu hôn anh trai mình lần nữa bằng đôi môi mềm mại và ẩm ướt. 

Trầm Tường hiểu được sự tốt bụng cũng như sự dịu dàng của em gái mình, lưỡi của anh hòa quyện với chiếc lưỡi mềm mại của nữ tiếp viên xinh đẹp khỏa thân và có khí chất tuyệt vời.

Hai người mút lấy nhau một cách tuyệt vọng, phát ra âm thanh “cạch cạch, cạch cạch” trong căn phòng ngủ ấm áp và sáng sủa. 

Ôi, thật thú vị làm sao khi em gái tôi thực sự thích quan hệ tình dục khi đèn bật sáng! 

Không hề xấu hổ, Trầm Tường hôn cô, tầm nhìn ngoại vi của anh quét qua bộ ngực to căng phồng trắng nõn hấp dẫn. Trầm Tường đẩy thân thịt cứng rắn, hôn lên nhụy hoa của em gái, hắn vui vẻ nghĩ. 

Sẽ thật đáng tiếc khi có một thân hình đẹp như vậy nếu không có sự chiếu sáng của ánh đèn rực rỡ và những ánh mắt ngưỡng mộ, thèm khát của đàn ông bên cạnh! 

"Chị ơi, em biết làm tình! Chị không cần dạy đâu. Chị ơi, cặc của em có cứng không? Nó có làm em thoải mái không, chị? Nó có làm em sướng không? Em có thể chinh phục phụ nữ và khiến con đàn bà thú tính đó nghe lời không? Chị có thích cặc của em không? Chị ơi, nói cho em biết đi, em muốn chị nói nhanh cho em biết, em muốn nghe!" Từ từ thành thạo kỹ thuật đút, lúc nhanh lúc chậm, lúc đút nhẹ nhàng, lúc lại khuấy động trong âm hộ. Tóm lại bây giờ con lớn đã biết và làm chủ được chìa khóa. Chỉ cần dương vật của anh ấy không rời khỏi cơ thể em gái, anh ấy có thể duy trì khoái cảm liên tục và để nhau cảm nhận rõ hơn vẻ đẹp của việc ân ái. 

Vừa nói, sắc mặt đỏ bừng, cậu bé lớn thay đổi tư thế. Anh đưa tay phải xuống dưới cổ em gái và ôm cô. Cùng lúc đó, anh cúi người lại gần cơ thể mềm mại của em gái mình. Bằng cách này, mỗi cú đẩy, mỗi cú đẩy của anh đều có thể không ngừng cọ xát vào làn da mịn màng của em gái mình. Bằng cách này, những cơ bắp săn chắc của anh có thể cọ xát vào mồ hôi ướt đẫm của em gái cô. 

Bộ ngực to run rẩy cùng núm vú săn chắc màu hồng cương cứng cọ xát cơ ngực của anh không lúc nào, khiến chúng mềm mại và mịn màng. 

"A... Anh trai tốt, anh trai tốt, ừ-huh! Anh địt em giỏi quá! Không ngờ anh học nhanh như vậy. Anh tốt hơn anh rể ngốc nghếch của anh rất nhiều! Anh ta chỉ biết hôn em gái mình một cách dịu dàng và chỉ có thể tiếp tục ăn ngực của người khác. Còn lại thì không có gì. uh-huh, thật... thoải mái, anh trai, đồ khốn. Khó quá, cảm giác sướng quá, khó quá! Ôi anh trai, nhanh lên anh trai, anh không đúng, đừng nói chuyện gà trống, gà trống là chuyện của con trai, anh trai tôi bây giờ đã trưởng thành rồi, nói về gà trống, thật thỏa mãn, nhớ kỹ, dùng sức nhiều hơn..."

Hai chân cô chồng lên nhau và đan xen với cặp mông trần không ngừng nâng lên hạ xuống. Bây giờ, làm sao cô tiếp viên xinh đẹp vẫn có thể đoan trang như lúc làm việc? 

Ai có thể ngờ rằng người hét lên một cách vị tha và nói những lời tục tĩu, thô tục lại là cô gái xinh đẹp với nụ cười thân thiện trên khuôn mặt xinh đẹp thanh tú?

Ít nhất Trầm Tường sẽ không. Nếu không phải anh làm tình với em gái xinh đẹp của mình, nếu không chia sẻ đời sống tình dục riêng tư nhất của cô một cách trực quan như vậy, thì đại ca sẽ không bao giờ nghĩ rằng em gái mình sẽ như thế này, rằng dưới làn da xinh đẹp của cô lại có trái tim dâm đãng như vậy. Anh sẽ không bao giờ tưởng tượng được trong những giấc mơ điên rồ nhất của mình. 

Anh biết người nhưng không biết lòng họ, cho dù đó là em gái anh, người rất gần gũi và yêu anh rất nhiều. 

Nhưng anh rất thích điều đó, anh thích cơ thể mịn màng và mềm mại của em gái anh dựa vào anh, anh thích hơi thở nóng bỏng mà cô thở ra từ đôi môi và hàm răng mềm mại khi anh hôn cô, và anh thích mỗi khi anh đẩy cặc anh vào, cô sẽ rên rỉ và thở hổn hển, vương vấn trong tai anh. Đó chắc chắn là một bữa tiệc thính giác.

Con cặc đang nhỏ giọt ướt át. Lúc này Trầm Tường rõ ràng cảm giác được phía dưới thân thể kịch liệt run rẩy. Thân hình mảnh dẻ của em gái anh chợt run lên. Cánh tay ôm lấy anh và đôi chân ôm lấy anh phối hợp với nhau bằng tất cả sức mạnh của chúng. Sau đó, cô di chuyển mông lên trên và chủ động nâng phần thân dưới lên để đón con cặc đang đâm mạnh của anh. Da thịt mềm mại và thịt mềm mại của âm hộ cô Lỗ đít ở giữa mông cô đang co lại mạnh mẽ, như thể có thứ gì đó đang bị vắt ra. Quả nhiên, trong giây tiếp theo, quy đầu dày đặc nóng bỏng cùng toàn bộ dây thần kinh nhạy cảm trên cặc chàng trai to lớn đều được chào đón bởi một dòng nước nóng hổi và mạnh mẽ. Dòng nước phun ra từ sâu trong âm đạo, nhanh và dồi dào. 

Có lẽ là lần đầu tiên, như vậy quan hệ tình dục, như vậy cấm kỵ giữa anh em ruột thịt, những hành vi vượt quá giới hạn, đột phá đạo đức, khiến cô gái cảm thấy rất hưng phấn. 

Có lẽ vừa rồi cậu lớn hơn đã chủ động giật cặc và xuất tinh trong khi tắm nên mới có thể chịu đựng được lâu. 

Lần đầu tiên lên giường, Trầm Tường dễ dàng khiến em gái yêu quý xinh đẹp gợi cảm của mình lên đỉnh điểm. Anh dùng con cặc to lớn của mình để đưa cô lên đỉnh khoái cảm. 

Anh nhìn vẻ đẹp khập khiễng và càng cảm thấy yêu mến cô hơn. Đồng thời, sức nóng mà anh cảm nhận được trên quy đầu và sự phấn khích, nóng bỏng khi xuất tinh của cô gái cũng ảnh hưởng rất lớn đến anh. Trầm Tường lại đâm về phía trước mấy chục lần, hắn nằm sấp. Trên cơ thể mềm mại của em gái, lòng bàn tay háo hức xoa nhẹ bộ ngực, nắm lấy bộ ngực đầy đặn, sau đó cúi đầu hôn lên mặt cô thật chặt rồi bắt đầu thúc mạnh như vũ bão. 

"Chị ơi, con cặc thoải mái quá chị ơi! Em muốn... em muốn xuất tinh, xuất tinh! Ahhh..." Trong rãnh ấm áp, trong bức tường thịt mịn màng, một trục thịt đã cứng đến mức giãn nở đến cực hạn đang đập, co thắt, đẩy mạnh, kèm theo tiếng gầm gừ trầm thấp của cậu bé. Đây là lần đầu tiên anh rên rỉ sung sướng từ cổ họng, anh nhanh chóng chuyển động tâm trí. Túi, vùi mặt vào một trong hai bộ ngực lớn của em gái cô, há miệng ra, lập tức đưa đầu vú cứng ngắc vào trong miệng. Ở một nơi vô hình, trên cổ tử cung ấm áp của cô gái, quấn chặt quanh nơi mềm mại của quy đầu chàng trai, những dòng suối trắng sữa nóng hổi và tươi mát, cùng những dòng tinh dịch đặc sệt của chàng trai to lớn ngây thơ này, tất cả đều phun ra, phóng ra, lao tới không ngừng. 

Sau khi xuất tinh, hai thanh niên toàn thân đỏ bừng, toát mồ hôi đầm đìa, lại ôm nhau. Người đàn ông nằm trên người phụ nữ, cảm nhận hơi ấm và sự mềm mại của cơ thể nhau, tận hưởng niềm đam mê còn sót lại trong từng bộ phận trên cơ thể nhau. 

Mông của cậu bé hướng lên trần nhà, nặng nề nằm trên cơ thể trần trụi và mềm mại của em gái mình. Tay và miệng anh liếm bộ ngực mềm mại của cô, anh nép mình trong vòng tay ấm áp của cô gái, giống như một đứa trẻ đang bú sữa. Có vẻ như anh trai anh đang ngủ và bất động. Đây là điều đàn ông làm sau khi quan hệ tình dục, họ sẽ nheo mắt không thể kiểm soát được một lúc. 

Hãy đi ngủ đi anh trai thân yêu của em! 

Cô gái âu yếm vuốt ve trán anh trai, lau đi những giọt mồ hôi trên đó rồi cúi đầu hôn lên mái tóc ngắn ẩm ướt của anh. 

Sau đêm nay, đêm yêu thương của anh chị em, cậu bé đáng yêu của tôi đã thực sự trưởng thành, một người đàn ông đích thực! 

Bạn là trụ cột cho hạnh phúc của gia đình chúng tôi, gánh nặng trên vai bạn sẽ càng lớn hơn. Việc trả thù cho bố mẹ chỉ là đường một chiều, một phần trong kế hoạch của chị tôi. Tương lai còn có một việc quan trọng hơn đang chờ anh, việc đó chỉ có anh mới làm được thôi, người anh tốt của em, đứa con hiếu thảo của mẹ anh! 

Cô vuốt mái tóc ẩm ướt trên trán rồi vén mái tóc dài rối bù ra sau tai. Thẩm Từ trong lòng rõ ràng kiên định. Cô ấy sẽ không bao giờ từ bỏ những gì người khác nợ họ và những gì cô ấy muốn. Cô ấy sẽ lấy lại nó theo cách tương tự. Dù thế nào đi nữa, cô ấy cũng sẽ nhận ra điều đó theo cách tương tự, bằng mọi giá. 

Đêm nay, cô để anh trai mình ngủ, tự tay biến anh trai mình thành đàn ông và để tinh dịch nóng bỏng của anh xuất tinh vào tử cung cô. Cái giá đầu tiên cô phải trả có hơi quá đáng nhưng cô không hề hối hận. 

Bây giờ bạn đã quyết tâm không nhìn lại phía sau, bạn phải dũng cảm tiến về phía trước!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

"...Kể từ đó, Cô bé quàng khăn đỏ và chú sói nhỏ dễ thương sống hạnh phúc và chăm sóc lẫn nhau. Họ sống vô tư trong khu rừng lớn." Một ngọn đèn tường yếu ớt và êm dịu được bật lên, phản chiếu khuôn mặt người phụ nữ đang ngồi bên giường kể chuyện bằng giọng điệu nhẹ nhàng. Cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp, làn da trắng và ẩm. Làn da của cô ấy gần như trong suốt, sáng khỏe và vẻ mặt của cô ấy rất kiên nhẫn và tập trung. Dù chỉ đang đối mặt với một đứa trẻ bốn tuổi rưỡi nhưng đôi mắt yêu thương của cô không hề tỏ ra thiếu kiên nhẫn mà chỉ có sự ân cần. "Được rồi, chuyện đã kết thúc, nhanh đi ngủ đi, Tiểu Thụy chờ mẹ tan làm mộng đẹp!"

"Dì y tá, sao Tiểu Thụy chưa từng nghe chuyện dì kể cho con nghe? Mẹ và ông nội chưa từng kể cho con nghe, hay quá!" Tuy đang choáng váng, buồn ngủ đến từng đợt nhưng cô bé xanh xao nhìn cô y tá đang cuộn mình trong chăn và nói chuyện thật nhẹ nhàng trong chăn ấm áp. Cô vẫn nhỏ giọng tò mò hỏi. 

"Bởi vì Tiểu Duệ là một đứa trẻ độc nhất vô nhị, từ nhỏ đã chịu nhiều đau khổ mà vẫn mạnh mẽ như vậy, cho nên dì y tá mới nghĩ ra một câu chuyện hay và khác biệt để khen thưởng Tiểu Duệ, khiến cô bé đáng yêu của chúng ta vui vẻ!" Cô y tá trưởng âu yếm vuốt ve mái tóc thưa thớt và khô héo của cô bé. Y tá trưởng khoe hàm răng trắng đều đặn và mỉm cười ấm áp như đóa sen nở.

Việc có những câu chuyện hay và khác biệt là điều tự nhiên. Tất nhiên, cô bé chưa bao giờ nghe thấy chúng trước đây, bởi vì cô đã dùng chính bộ não của mình để chọn lọc những câu chuyện này từ những câu chuyện cổ tích nổi tiếng, sau đó cải tiến và xử lý chúng. Cô ấy kể với họ bằng một giọng rõ ràng, thậm chí còn độc đáo và sống động hơn. 

Đây cũng là minh chứng rõ nhất cho sự kiên nhẫn và đạo đức nghề nghiệp cao cả của cô. Vì điều này, cô đã nhận được rất nhiều lời khen ngợi và công nhận trong mười năm qua. 

Để điều trị cho mọi bệnh nhân, việc có kỹ năng y tế xuất sắc hay tinh thần tận tâm vẫn chưa đủ. Điều quan trọng hơn là phải có tấm lòng yêu thương, thực sự thông cảm với những khó khăn của gia đình bệnh nhân, thực sự đồng cảm với người khác. 

"Y tá Nghê, thật xin lỗi, hôm nay cô giúp chúng tôi chăm sóc đứa bé một đêm nhé. Ngày mai ông nội của cô ấy sẽ trở về sau một chuyến hành trình dài, bố tôi có thể lo phần chi phí còn lại." Đã hơn mười giờ ba mươi, một phụ nữ trẻ mặc quần áo lao động của một nhà máy nào đó vội vã từ cửa phòng bệnh đi vào. Cô vẫn chưa thay bộ quần áo lao động màu xanh lam và vẫn còn mùi sơn từ xưởng. 

Người phụ nữ trẻ không còn quan tâm nữa mà đi thẳng sang phía bên kia giường bệnh. Cô cúi xuống hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn gầy gò và xanh xao một cách trìu mến. Đầu tiên, bà yêu đứa con gái đang ngủ say. Đứa con tội nghiệp của bà từ nhỏ đã phải chịu biết bao đau khổ, mắc phải một căn bệnh khó chữa như vậy là bệnh tim bẩm sinh!

Điều đó thực sự khó khăn với cô, và cô là một bà mẹ đơn thân. Chỉ để chữa bệnh cho con gái, bà đã tiêu gần hết số tiền tiết kiệm của gia đình. Cô cũng kéo bố về với công việc cũ là vận chuyển đường dài. Cô thậm chí còn làm việc tăng ca cả ngày lẫn đêm chỉ để kiếm tiền phẫu thuật cho con mình. 

Cũng chính nhờ cô, y tá trưởng tốt bụng này, thấy gia đình cô có hoàn cảnh đặc biệt khó khăn nên đã chủ động giúp cô chăm sóc các con và cho các cháu ngủ vào buổi tối khi cô trực ca. Thật là một người tốt với một người có trái tim nhân hậu! 

Nếu không có cô, có lẽ sẽ phải tốn thêm một khoản chi phí cho người chăm sóc trong những ngày bố cô đi vắng? 

Rồi tất cả những ngày làm thêm giờ đó đều vô ích.

Nghĩ nghĩ, trong lòng lọc ra lòng tốt, thiếu nữ lại ngẩng đầu lên, nhìn thật sâu mỹ nữ trước mặt với lòng cảm kích sâu sắc.

"Tạm thời chi tiêu cũng đừng quá lo lắng, dù sao ngày kia hài tử sẽ phải phẫu thuật, sau khi phẫu thuật sẽ tốn rất nhiều chi phí. Bởi vì hoàn cảnh gia đình ngươi thực sự rất đặc biệt. Sáng mai ta sẽ cùng bác sĩ điều trị của ngươi trao đổi lại. Đối với một đứa trẻ như vậy, dinh dưỡng sau phẫu thuật phải được duy trì. Bạn không thể để mất đứa bé. Rui bé nhỏ đáng yêu như vậy thật đáng thương." 

Một bàn tay mềm mại đưa ra, âu yếm chạm vào khuôn mặt cô bé. Sau đó, Nị Giải nhặt cuốn truyện viết tay của mình lên và đặt nó lên bộ ngực căng phồng của mình. Sau đó cô đứng dậy và định rời đi.

"Nhân tiện, y tá Ni, tối nay cô chưa ăn gì à? Vừa rồi tôi thấy con trai cô đến. Nó cùng tôi vào thang máy và nhấn nút tầng thang máy cho tôi. Anh ấy lịch sự quá. Sinh viên đại học thì khác! Tôi thấy nó ôm một bình giữ nhiệt trong tay. Tôi đoán là con trai cô lại mang đồ ăn nhẹ lúc nửa đêm cho cô. Y tá Ni, cô thật may mắn! Hai đứa con của cô đều xinh đẹp, lịch sự, con trai cô rất hiếu thảo, rất bám mẹ, nghĩ đến mẹ, lại nghĩ đến việc cho cô đồ ăn ngon." Muộn như vậy, ngươi thật đáng ghen tị, người tốt thật đúng là có thưởng!" Tôi không nói lời cảm ơn lòng tốt, cũng không muốn nói thêm lời cảm ơn nào nữa, nên bà mẹ trẻ nhớ lại chuyện vừa rồi, kể lại chi tiết, giọng điệu đầy ghen tị, đồng thời chân thành khen ngợi tình cảm mẹ con của họ.

Con trai ở đây, nó lại ở đây!

Cuốn sách nhỏ trong tay tôi dường như đột nhiên biến thành một cái bếp nhỏ. Từ lồng ngực đến trái tim tôi bỗng có một cảm giác ấm áp. Một sự ngọt ngào sâu sắc và một sự dịu dàng kéo dài tràn vào trái tim tôi. Lập tức toàn thân ấm áp, như thể vừa uống hai lạng rượu cao lương đỏ trong mùa đông lạnh giá. Mặc dù tôi không say nhưng nó khiến mọi người cảm thấy rất thoải mái và ấm áp.

Tuy cô không còn uống rượu, không còn bị ám ảnh bởi vị đắng cay, cũng không còn dựa vào rượu để tê liệt bản thân, nhưng cô đã bỏ thuốc từ khi nào?

Không còn bị ám ảnh bởi nó nữa?

Nhưng cô không thể giải thích rõ ràng, cũng không có ấn tượng sâu sắc.

Phải chăng mỗi ngày đi làm về, nhà cửa, bếp núc không còn vắng vẻ, mùi thức ăn thơm lừng? 

Phải chăng lúc mới bắt đầu ăn, tôi đã không khỏi giễu cợt cậu thanh niên còn non nớt vì tay vụng về và hay quên đồ?

Sau này, liệu tôi có còn có thể nhịn cười, mỉm cười tán thưởng và khen ngợi kỹ năng nấu nướng của con trai tôi đã tiến bộ chỉ sau vài ngày không? 

Hay là vì mỗi tối khi đi làm về, cô luôn có một cậu con trai bên cạnh, một người hiểu rõ cô thật lòng? 

Có con trai ở nhà, cô căn bản không có thời gian để suy nghĩ những điều tiêu cực!

Dù trong hành vi hay suy nghĩ, con trai bà đều giống như một bức tường lửa trong hệ thống máy tính. Anh dùng nụ cười tỏa nắng, những hành động thiết thực và nỗ lực không ngừng nghỉ của mình để viết vào lòng cô một bộ phần mềm diệt virus mạnh mẽ. Con trai bà kiêu ngạo và quyền lực, anh ta đã cố gắng hết sức để ngăn chặn mọi loại thông tin xấu và có hại. Cô muốn bị nó làm hại lần nữa, cô muốn bị nó làm phiền sâu sắc lần nữa, nhưng điều đó tuyệt đối không thể được. Không có cơ hội, thậm chí không có một xu.

Những ngày này, cô thường nghĩ, nếu có những người chán nản, bất hạnh, nếu xung quanh có ai đó rất quan tâm đến bản thân, sẵn sàng làm việc chăm chỉ, hết lòng kiên nhẫn và dành hết tâm trí cho họ thì liệu điều đó cũng có thể giúp họ xua tan nỗi buồn và để họ dần thoát ra khỏi sương mù? 

Để trái tim có thể đón nhận tương lai bằng năng lượng tích cực và cảm nhận được sự tích cực của cuộc sống? 

Ít nhất thì cô ấy là như vậy, trở lại đúng hướng với cuộc sống của mình, thoát khỏi mọi nỗi buồn. 

Bởi vì xung quanh tôi có một người như vậy, không muốn nhìn thấy tôi khóc hay tỏ ra hơi buồn! 

Trong lòng vui vẻ nghĩ ngợi, Nghê Kiệt điều chỉnh lại biểu cảm trên mặt. Đôi môi mềm mại được thoa chút son của cô càng lộ rõ ​​hơn. Cô mỉm cười thật sâu, hai lúm đồng tiền mềm mại dễ thấy dường như thực sự say đắm, khiến cô trông càng xinh đẹp hơn. , rồi cô duỗi thẳng bộ ngực cao chót vót của mình, vô thức khiến cặp ngực khủng ẩn trong bộ đồng phục y tá bó sát run lên dữ dội. Ngay cả khi mặc áo ngực, cô cũng không thể chịu được trọng lượng nặng và không thể chịu được lực hấp dẫn. 

Sau đó, bà bước ra khỏi phòng bệnh với nụ cười ngẩng cao đầu, đến văn phòng độc lập để gặp con trai. 

☆☆☆

"Thử nhanh đi. Đây là món canh xương mẹ nấu cho anh, rất bổ dưỡng! Giờ nghỉ trưa anh cũng không muốn uống, chỉ lúc nóng mới mang lên cho em, ngon không vợ?" Ngay sau buổi trưa, bầu trời trong xanh, cậu bé ngồi trên sân thượng lấy ra một hộp cơm bằng sắt từ trong túi vải như một báu vật. Anh cầm nó bằng cả hai tay và đưa nó cho cô gái xinh đẹp trước mặt với vẻ mặt hài lòng. 

"Ồ, nhìn em kìa, em không quan tâm đâu. Anh biết ăn ngon mà. Từ nay về sau anh sẽ nhờ mẹ em mỗi ngày làm cho em, ngày nào anh cũng mang lên cho em, có nóng không?" Nó hơi nóng một chút nhưng nó thực sự rất ngon. Kết cấu đặc, mịn và rất ngon nên tôi nhỏ vài giọt. Súp béo ngậy vô tình nhỏ xuống bộ đồng phục y tá trắng tinh sạch sẽ của cô gái, tạo thành vết ố trên bộ ngực cao lớn của cô. Cùng lúc đó, nước bỏng vẫn rỉ ra từ quần áo. Chàng trai thấy vậy liền nhanh chóng lấy khăn tay ra lau cho cô. 

Chất vải mỏng, thân hình mềm mại ấm áp, bộ ngực duyên dáng đều rất hoàn hảo không chê vào đâu được. Tất cả đều thu hút sự chú ý của một chàng trai trẻ. Tất cả những suy nghĩ đẹp đẽ và xung động bản năng của anh ấy đều bắt nguồn từ đàn ông! 

Dần dần, chiếc khăn tay rơi ra khỏi lòng bàn tay, bàn tay to bị xòe ra, năm ngón tay duỗi ra tối đa, hoàn toàn nằm trên bộ ngực đầy đặn của cô gái, hoàn toàn không thể khống chế, không thể đo bằng một tay. Nhẹ nhàng, có vẻ thản nhiên nhưng đồng thời cũng rất thận trọng, anh bắt đầu xoa bóp, lòng bàn tay lặng lẽ xoay trên bộ ngực được ngăn cách bởi quần áo, không muốn cởi ra. 

Nó quá lớn, wow, thật thoải mái! 

Dù xuyên qua lớp quần áo và lớp vải chắn vật lý, chàng trai vẫn có thể cảm nhận được bộ phận mỏng manh, dịu dàng và bí ẩn nhất của cô gái, bộ ngực mềm mại mang đến cho anh sự thoải mái, như dòng điện, từng đợt, truyền liên tục từ lòng bàn tay ngày càng nóng. 

"Hả? Cậu đang làm gì vậy? À... đồ xấu xa!" Cô đang uống súp trong khi bạn trai đang giúp cô lau ngực nên cô gái không chú ý đến chuyển động của tay anh, chuyển động vi phạm và nhiệt độ trong mắt anh. Cô ấy không nhận thấy điều đó. Khi cô gái đặt hộp cơm sắt xuống, cô vội vàng hét lên. Lần này, cô gái như bị bỏng thật, suýt chút nữa bật dậy, nhảy cao tới hai thước. 

"Ừm... Tiểu Khiết, chúng ta đã hẹn hò được một năm rưỡi rồi, anh còn chưa chạm vào cơ thể em! Ý anh là... Ý anh là, cho tay anh vào quần áo của em và chạm vào... ngực của em, ngực của em! Đúng, đồng nghiệp của anh đã nói như vậy. Anh ấy nói với chúng ta rằng chạm vào cơ thể con gái là cảm giác tuyệt vời và là thú vui lớn nhất. Tiểu Khiết, em nhìn này, không có ai ở đây cả, cứ để anh chạm vào và để anh cảm nhận bộ ngực lớn của bạn tình, được không?" Cậu bé thật thà với khuôn mặt đỏ bừng lập tức xấu hổ. Anh ậm ừ, lẩm bẩm nhưng anh vẫn không có ý định từ bỏ cơ hội dũng cảm này để lần đầu tiên được tiếp xúc da kề da với người mình yêu. 

Mục tiêu của anh ta, một cô gái trẻ xinh đẹp, có một cặp ngực đầy đặn, trông thật ngoạn mục qua bộ quần áo, thật hấp dẫn và thật mềm mại như kẹo dẻo. Anh khao khát họ rất nhiều! 

"Không! Làm sao có thể được? Chị tôi đã nói với tôi rằng khi con gái chưa kết hôn, thân thể tuyệt đối là của cô ấy, không ai có thể chạm vào! Chị tôi là sinh viên đại học và biết tất cả mọi thứ. Cô ấy thật tuyệt vời! Tôi sẽ cưới anh, nhưng anh không nên nhắc đến chuyện đó trước khi chúng ta kết hôn. Tôi không thể nào hứa với anh được. Nếu tôi vô tình để cho chị tôi biết, cô ấy phải đánh chết tôi! Được rồi, tôi đi làm lại, anh cũng đi đi." Cô gái vốn luôn dịu dàng lập tức đánh trả, với vẻ mặt chính trực. Cô bĩu môi và nói mà không cần suy nghĩ, trông rất tức giận và đỏ bừng mặt. Nói xong cô gái đứng dậy rời đi. Cùng lúc đó, cô quay người lại, đẩy mạnh hộp cơm sắt trong tay vào vòng tay đối phương rồi đưa lại cho anh ta. 

Cũng có lần chồng cô mang đồ ăn đến, lại chăm sóc bản thân cẩn thận như vậy, nhưng đây là lần đầu tiên chồng cô vô tình chạm vào cơ thể cô khiến anh bị ám ảnh...

☆☆☆

Cô lặng lẽ đứng trước cửa văn phòng. Không ngờ, một hình ảnh quá khứ hiện lên trong đầu Nị Giải, hình ảnh cô được chăm sóc khi còn trẻ, một hình ảnh ấm áp và ngọt ngào. Cho dù sau này không được tốt như vậy và có chút lúng túng, nhưng sau nhiều năm thay đổi, mọi thứ đã thay đổi và con người cũng đã thay đổi. Bây giờ nhìn lại, chỉ có sự dịu dàng không thể xóa bỏ, cảnh tượng không bao giờ có thể tìm lại được, nhưng khi để ý đến, cô lại cảm thấy buồn. 

Nhưng bây giờ, cánh cổng ký ức đang đóng chặt dường như bỗng nhiên được mở ra. Những người và vật mà cô cố tình gạt sang một bên trong mấy ngày qua lại tràn vào, đột ngột và nhanh chóng, khiến cô mất cảnh giác. Người nắm giữ chìa khóa cánh cổng đó chính là người trước mặt cô, chàng trai trầm tính đang cúi xuống làm việc nghiêm túc và cẩn thận, con trai cô. 

Nó thực sự trông giống như vậy! 

Người con trai và người cha đều làm những việc theo cùng một khuôn mẫu. Họ lấy hộp cơm ra trước. Đó là một hộp đầy đủ. Chắc anh ấy cũng đói rồi. Thế là đủ cho hai mẹ con ăn. Sau đó họ đậy thùng giữ nhiệt lại. Điều này có lẽ là do họ sợ nó bị nguội và không ngon. Tuy nhiên, chỉ hai giây sau, Nị Giải nhìn thấy con trai mình lại mở nắp và để hơi nước thoát ra ngoài. Sau đó, anh ta lại sửng sốt và lặp lại hành động trước đó vài lần, như thể rất giằng xé và không biết phải làm sao. 

Giống như cha, con trai ông biết mình không thể uống đồ quá nóng và sợ nhất là bị bỏng miệng. Có lẽ cậu không biết khi nào mẹ về nên cậu bị giằng xé giữa việc để mẹ đợi một lát hay ăn món súp thơm ngon do chính tay cậu nấu ngay khi vào nhà. Chắc là anh ấy thiếu kiên nhẫn nên mới như thế này, không thể quyết định được. 

Con trai, đứa bé ngốc nghếch! 

Bạn có biết không? 

Bây giờ, chỉ cần là đồ ngươi nấu, cho dù là đồ thừa, nếu ngươi chế biến và mang về cho mẫu thân vào giờ muộn như vậy, mẫu thân có thể coi đó là yến tiệc của người Mãn hoặc yến tiệc hoàng gia. 

Vì mẹ, con cảm thấy vui vẻ khi ăn. Đây là cơm và canh con trai tôi nấu cho tôi!

Không muốn nhìn thấy con trai mình do dự nữa, Nghê Kiệt đặt cuốn truyện trong tay sang một bên rồi bước tới. Đồng thời, cô cũng tò mò muốn biết hôm nay con trai mình đã học được những thủ thuật hay kỹ năng mới nào. Anh ấy đã phải nỗ lực rất nhiều. Sau vài phút, anh vẫn cúi xuống và nghịch nghịch nó. 

"À..."

Có hai tiếng cảm thán trùng hợp, sau đó là một âm thanh sắc nét. Đó là âm thanh của một chiếc bát inox nhỏ rơi xuống đất. Tuy nhiên, đây không phải mấu chốt, cũng không phải thủ phạm khiến hai mẹ con gào thét. 

Nị Giải hét lên, thậm chí còn hét lên vì cô đang đau đớn. Đột nhiên, cơn đau từ bộ quần áo mỏng manh của cô nóng bừng, giống như bị rắn cắn vào da thịt, thấm vào làn da mỏng manh của cô, không cách nào thoát ra được. 

Trầm Tường hét lên là một tiếng thét thuần khiết, hoàn toàn bị kinh hãi. Anh không ngờ rằng mẹ anh lại đột nhiên xuất hiện ở phía sau anh, cũng không ngờ rằng cơ thể mảnh dẻ đó lại đột nhiên lại gần anh như vậy. Anh ta hoàn toàn không thể né tránh và không có thời gian để phản ứng. Chiếc bát nhỏ anh đang cầm không tránh khỏi rơi khỏi tay và rơi xuống đất. 

Bát canh nóng hổi, ​​sủi bọt đã đổ tràn vì tất yếu phải tôn vinh cha chồng xứ sở. Nhưng đó không phải là điều quan trọng nhất. Điều gì khiến cậu bé sợ hãi nhất, điều gì khiến cậu đau lòng nhất. Điều khiến anh quan tâm và cảm thấy vô cùng đau khổ chính là thân hình co ro đã ngồi xổm trên mặt đất, cúi đầu, rên rỉ liên tục, thậm chí còn hơi run rẩy. 

Có thể hình dung, vừa rồi chất lỏng nhiệt độ cao nhất định đã bắn vào người mẹ, làm bỏng da mẹ, đó là lý do khiến mẹ đau đớn không chịu nổi. 

"Mẹ, mẹ, mẹ thế nào rồi? Có đau không? Đau quá phải không? Nhanh lên, để con giúp mẹ đi cấp cứu. Mẹ, con thực xin lỗi!" Cậu bé lớn sắp khóc. Anh nhanh chóng tháo tai nghe trên đầu, hoảng sợ ngồi xổm xuống, lo lắng hỏi mẹ, vẻ mặt lo lắng. 

Hóa ra vừa rồi cậu lớn đang đeo tai nghe và vẫn đang tập trung học nấu món mới. Chẳng trách mẹ anh đã quay lại và thậm chí còn đi phía sau anh mà anh không hề hay biết. Anh đang bưng một chiếc bát nhỏ để nguội bớt món súp thịt cừu nóng hổi rồi đặt bên cửa sổ chờ mẹ về. 

"Trước... Không cần đâu con trai... Con ơi, con giúp mẹ cởi quần áo ra đi. Nếu không, thời gian càng kéo dài, mẹ sẽ bị bỏng thật. Rít lên, đau quá!" Nghê Kiệt nhe răng hít một ngụm khí lạnh để giảm bớt cơn đau trên ngực. Hơn mười giây trôi qua, cơn đau rát vẫn không hề thuyên giảm. Nó vẫn dính vào quần áo và lan thẳng vào vùng da bên trong như lửa. 

Giờ phút này hai mẹ con không thể không quan tâm, nếu không sự căng thẳng và đau đớn khiến họ quên mất chuyện đó, họ không quan tâm đến bất cứ điều gì. Cậu bé lớn nhanh chóng nắm lấy một cánh tay của mẹ, đặt lên vai rồi bế mẹ đến bên giường. 

Không nghĩ ngợi gì, Trầm Tường trực tiếp vươn tay, nhanh chóng đi đến trước ngực của mẹ, nhanh chóng cởi từng cúc áo trên đồng phục y tá của mẹ, từng cái một, nhanh chóng và khéo léo, giống như một bác sĩ phẫu thuật đang mổ cho bệnh nhân trên bàn mổ, không có cảm xúc và sự gọn gàng. 

Sau đó, tấm vải còn ướt và dính nhiệt độ cao được vén lên, mặt trước của bộ đồng phục y tá được mở ra. Bên trong, trên ngực mẹ, giữa khe ngực sâu, làn da trắng mịn và mỏng manh hiện lên một màu đỏ, dấu vết rõ ràng là bị bỏng bởi chất lỏng nồng độ cao. Màu đỏ giống như vết máu trên nền tuyết trắng, thực sự khiến người ta kinh hãi. 

Nhưng may mắn thay, có vẻ như nhờ sự rào chắn của quần áo và sự xử lý kịp thời nên hơi nóng không lan quá nhiều. Trên da của mẹ tôi không có vết phồng rộp nào và cũng không quá nghiêm trọng. 

Nhưng đau lòng và cảm giác tội lỗi là điều không thể tránh khỏi, vì mẹ thực sự rất đau lòng! 

Đây là vết bỏng khó chịu nhất! 

Đó là nỗi đau nghiêm trọng nhất! 

Cậu bé lớn từng đọc trong sách rằng nhiệt độ cao ăn mòn vào da và bị bỏng mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Bạn có thể tưởng tượng nó đau đớn thế nào! 

Mẹ, con xin lỗi! 

Anh nhìn lỗi lầm của mình, làn da trắng nõn ửng đỏ của mẹ anh, trong lòng thầm nói điều gì đó, đôi mắt rưng rưng. Hai giọt nước mắt lớn đọng trên khóe mắt anh, gần như sắp rơi xuống. 

"Được rồi, đừng nhìn quanh đây nữa. Đi tới chỗ em gái Trần của con và lấy cho mẹ một tuýp thuốc trị bỏng. Cũng may là không nghiêm trọng, nếu con bôi vào thì sẽ ổn thôi. Đi đi." Chí Tử Mạc Nhược Mục, vẻ mặt của con trai cô không thể thoát khỏi đôi mắt sáng và đầy yêu thương của Nị Giải. Bà thấy con trai mình vẫn bất động và im lặng. Y tá trưởng gửi cho anh một thứ khác để đánh lạc hướng con trai bà. Đừng lo lắng về điều đó nhiều lắm. Mẹ ổn. 

"Nhân tiện, con trai, đừng nói là mẹ bị bỏng. Dù sao cũng đã muộn rồi, chúng ta đừng làm phiền người khác, nếu không họ sẽ phải đến chăm sóc mẹ, như vậy không tốt!" Mẹ đúng là y tá trưởng. Cô ấy dịu dàng và quan tâm đến người khác. Cô ấy luôn nghĩ đến người khác. Cô đã đi tới cửa, Trầm Tường lại nghe thấy giọng nói mềm mại dịu dàng của mẹ cô, dặn dò anh. 

"Con biết rồi mẹ!" Anh đáp lại, sau đó có ý thức đóng cửa văn phòng và bước ra ngoài. 

Mẹ anh lúc này vẫn chưa mặc quần áo đầy đủ, vết bỏng trên ngực khiến bà nhất thời không thể mặc quần áo nên phải đóng chặt cửa lại. Anh không cần mẹ nói, anh cũng sẽ làm như vậy.

"Mẹ ơi, mẹ ơi!" Không biết là khi nào, nhưng hình như chính trong khoảng thời gian này cô luôn có thể nghe thấy hai từ này chồng lên nhau. Chúng nhẹ nhàng và mềm mại, giống như đang ngậm một viên kẹo dẻo trong miệng. Chúng rất ngọt và dẻo. Chúng luôn tác động đến sự dịu dàng của cô, một dây thần kinh chỉ thuộc về con trai cô, tràn đầy tình cảm còn vương vấn.

Khi ăn, bát đũa được đặt lên, con trai tôi sẽ gọi: “Mẹ ơi, lại đây ăn đi, ngon quá!”.

Khi đi dạo, con trai tôi thường gọi bên cạnh: "Mẹ ơi, mẹ mệt không? Sao chúng ta không nghỉ ngơi!"

Trước khi đi ngủ, con trai tôi thường xuất hiện ở đầu giường và gọi: “Mẹ ơi, sữa đã được đun nóng cho mẹ, phải nguội một lúc mới uống được!”

Chàng trai cao lớn này thường rất hung hãn, mạnh mẽ và đẹp trai trên sân bóng rổ, nhưng khi về nhà, ở bên cạnh cô, lời nói lại rất nhẹ nhàng, mềm mại, khiến người ta cảm thấy ấm áp, thoải mái. 

Cô nghe vậy, trong lòng cảm thấy vui mừng. Cô thường không khỏi nghĩ đến âm thanh đó, cẩn thận thưởng thức và thưởng thức nó. 

Ngọn lửa nhỏ đang cháy, chiếc nồi sắt nhỏ phía trên vẫn đang sủi bọt và bốc khói. Ngồi ở mép giường, Nị Giải chú ý tới thứ bên cạnh mình và nhìn ra đó là gì, Haidilao! 

Hóa ra đó chỉ là một món lẩu đơn giản! 

Chẳng trách buổi tối con trai lại bảo cô ăn ít lại, nhắc nhở cô chú ý giảm cân, thậm chí còn nói đùa rằng cô nên cẩn thận kẻo biến thành một con lợn béo, trông sẽ không đẹp! 

Hóa ra anh ta có động cơ thầm kín và vẫn giấu vũ khí bí mật trong tay. 

Chẳng trách anh ấy đã loay hoay bên bàn làm việc rất lâu và tập trung một cách nghiêm túc. Đó là những gì anh ấy đang làm! 

Thật là một người yêu, bạn có rất nhiều trái tim! 

Chẳng trách thứ trong bát nóng đến mức khiến cô đau lòng. 

Giống như ngọn lửa nhỏ mạnh mẽ đó, nhìn thấy cảnh tượng này, lồng ngực Nghê Kiệt lại ấm áp, tình yêu của cô dành cho con trai càng tăng thêm. Cô cảm động, giống như món súp nóng vừa rồi, chảy vào nội tạng và trái tim mềm mại nhất. 

"Đó là tất cả những gì con làm, không quan tâm đến mẹ à?" Một miếng kem trị bỏng được đặt trước mặt cô. Nghê Kiệt ngẩng đầu, bĩu môi nhỏ nhắn, nheo đôi mắt sáng ngời. Sau đó, cô nhìn thấy một khuôn mặt rõ ràng đã biến thành một quả hồng lớn và đỏ bừng vì sốt. Sau đó, khuôn mặt nhanh chóng quay đi chỗ khác, ánh mắt cũng dời sang một bên, không còn nhìn mình nữa. Ôi, cô không dám nhìn vào thân hình bán khỏa thân của mình. 

Đây chẳng phải là bản sao chính xác của cha của con trai ông hồi đó sao? 

Anh ấy trông có vẻ ngu ngốc và không biết gì, nhưng anh ấy lại lương thiện hơn cha mình hồi đó rất nhiều. 

Nị Giải nhìn nó và thấy nó rất thú vị. Đồng thời, một ý tưởng tuyệt vời để trêu chọc con trai cô cũng nảy sinh một cách tự nhiên. Hơn nữa, bà còn muốn khôi phục lại khung cảnh hồi đó để xem con trai bà có giống suy nghĩ của bố không, liệu nó có táo bạo và ít hứa hẹn hơn bố hay… quyết tâm hơn? 

Con trai, chắc con chưa có bạn gái phải không? 

Bạn có tò mò về cơ thể phụ nữ không? 

Lúc này, cô không biết mình đang nghĩ gì. Cô đã phạm sai lầm. Cô thực sự muốn con trai mình giúp cô bôi thuốc. Cô muốn xem những phản ứng khác nhau của con trai mình sau khi chạm vào cơ thể một người phụ nữ trưởng thành. Nghĩ đến bộ dạng ngơ ngác và ngốc nghếch của con trai mình, chắc hẳn sẽ rất vui!

Điều quan trọng nhất là cô có thể tạm thời tận hưởng sự dịu dàng và tinh tế đặc trưng của con trai anh. Đây là điều cô ấy khao khát và là điều khiến cô ấy, một người mẹ, phấn khích. Ý nghĩ này vừa nảy ra, liền giống như một ngọn lửa nhỏ trong lò, chuẩn bị khuấy động, cô hoàn toàn không khống chế được mình.

"Con trai, người ta nói bác sĩ không chữa được bệnh cho mình, người mù không biết bói, thầy giáo không thể dạy con mình. Con xem này, con trai, mẹ ta cả đời làm y tá, chăm sóc người khác, cho thuốc và tiêm thuốc mỗi ngày. Hôm nay mẹ ta hiếm khi bị thương. Con có thể chăm sóc mẹ không? Hãy để mẹ cảm nhận cảm giác làm bệnh nhân là như thế nào. Nào, chúng ta đổi vai nhé!"

Nghê Kiệt ngồi thẳng dậy. Dù bị bỏng nhưng cô vẫn đau như lửa đốt. Nhưng bây giờ cô đang có tâm trạng tốt. Bà vẫn mỉm cười và nói với con trai bằng giọng trong trẻo.

Không mặc quần áo, bộ ngực thanh tú của Bạch Hoa Hoa chỉ lộ ra. Được bao bọc bởi làn da mịn màng như kem, có hai khối thịt khổng lồ phình ra. Chúng trông rất mềm mại và dịu dàng, tinh tế, mịn màng, đầy đặn và mềm mại. Cơ thể mềm mại cao lớn đầy đặn đứng đó, bộ ngực hở hang vừa phác thảo một vòng cung hoàn hảo. , tạo thành một đường cong chuẩn bị lộ ra, và với áo ngực che lại, càng buộc phải bóp ra một khe sâu dường như không thể phát hiện giữa cặp vú hồng hào và đầy đặn. Dù nó lặng lẽ hiện diện ở đó, lộ ra, nó vẫn là ánh sáng mùa xuân lọt vào tầm mắt, đẹp đẽ biết bao. 

Trong lúc nóng nảy, cô thực sự không thể kiềm chế được bản thân. Cô ấy có thể đã nhận ra vẻ đẹp và sức hấp dẫn của mình đối với đàn ông. Để tìm ra lý do tự nhiên để mình và con trai thuyết phục nhau, Nị Giải thậm chí còn mỉm cười và kể cho con trai rất nhiều bằng chứng tình tiết. 

"Nào con, nói thật, mẹ chưa bao giờ cho con uống thuốc, cũng không biết có nghiêm trọng hay không, mẹ sợ đau! Con là con của mẹ, mẹ tin tưởng con, con sợ cái gì?"

Nghê Kiệt tùy ý cầm lấy thuốc trị bỏng, mở hộp ra, sau đó lấy thứ bên trong ra nhét vào tay con trai.

"Ừm..." Một tia mát lạnh nhẹ nhàng nhẹ nhàng bao phủ làn da phía trên khe ngực nóng bỏng. Sự thay đổi nóng lạnh xen kẽ, cùng với sự chạm vào thô bạo của ngón tay nam giới, đột nhiên khiến Nị Giải rùng mình. Cô không khỏi phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. Đồng thời, nó cũng khiến hai phần da thịt mềm mại kiêu hãnh trên ngực cô run rẩy. Họ run rẩy âm thầm và rõ ràng vài lần trong áo ngực và trên không. 

Xung quanh hoàn toàn yên tĩnh và cô không nghe thấy một âm thanh nào đáng lẽ không nên có ở đó. Chỉ có tiếng ngón tay cọ xát trên da rất nhẹ, không thể nghe được. 

Anh cẩn thận chạm vào, hai ngón tay chỉ xoa nắn và lưu luyến trên làn da mịn màng của cô. Những đầu ngón tay bôi đầy thuốc mỡ không dám dùng lực, luôn giữ khoảng cách. 

Đôi mắt tập trung và trong trẻo, trong trẻo và trong suốt đó, không hề lang thang một giây nào, nhìn đi nơi khác mà không lang thang, nhìn vào những nơi và bộ phận mà mình không nên nhìn. Người con trai luôn trung thực và tỉ mỉ. 

Con trai như vậy, con trai ngoan như vậy, thật là có duyên. Anh ấy thực sự có khí chất thoát ra từ bùn nhưng không vấy bẩn, tươi mát và say lòng người. 

Vì vậy, chỉ trong vài phút bôi thuốc, khi đầu ngón tay của con trai cô cẩn thận xoa, xoa lên xuống, nhẹ nhàng bôi lớp thuốc mát lạnh, rồi qua sự tiếp xúc cơ thể giữa con trai cô và cô, nó từ từ nóng lên và chứa đựng nhiệt độ cơ thể của hai mẹ con. Nị Giải thực sự đã yêu cảm giác này. Cô không thể chịu nổi để vài phút này trôi qua, nó quá ngắn ngủi. 

Nói cách khác, cô yêu những chuyển động của con trai mình, sự quan tâm chu đáo, sự điềm tĩnh, ánh mắt tập trung, phong thái lịch thiệp và sự bình tĩnh trong vòng tay của anh. Lần đầu tiên, trong mắt mẹ, tất cả họ đều đáng được trân trọng và vui mừng. 

Cơ thể thanh tú của anh ta đang bán khỏa thân, và bộ ngực quá đầy đặn của anh ta đơn giản khiến chiếc áo ngực mỏng manh của anh ta không thể che khuất vẻ đẹp của bộ ngực đầy đặn của cô. Nhưng anh, đứa con ngoan ngoãn của anh, một chàng trai nam tính ở độ tuổi đôi mươi, vẫn có thể tĩnh tâm và đôi mắt trong sáng và trong trẻo. Chỉ riêng điều này thôi, anh đã khá hơn nhiều so với hồi đó, khi cha anh háo sắc, tham lam, cha anh quỳ gối, cha anh không chịu nổi. 

Bất kể thân phận của bà là mẹ anh, việc đàn ông mê phụ nữ là điều đương nhiên, và những gì Nị Giải nhìn thấy trong mắt con trai bà là lòng hiếu thảo, sự quan tâm và cảm giác tội lỗi sâu sắc. Ngoài những điều này ra, cô thực sự không nhìn thấy một chút dục vọng nào của người lớn. 

Cô thích một đứa con trai như vậy quá! 

Vì thế Nghê Kiệt giơ tay vuốt ve một bên mặt con trai, đầy yêu thương và dịu dàng. Đôi bàn tay mềm mại và ấm áp của bà tràn ngập tình yêu thương dành cho con trai, bà chuyển tất cả những cảm xúc vừa cảm nhận được vào lòng bàn tay và trao chúng cho con trai mình. 

Vẫn im lặng, chỉ với những cái xoa nhẹ của lòng bàn tay và khuôn mặt, hai mẹ con tương đối không nói nên lời, đang giao tiếp và cảm nhận lẫn nhau. 

Ông không nhìn con trai mình mà chỉ dùng ngón cái xoa xoa má nó. Anh cũng đã hoàn thành nhiệm vụ trước mắt nhưng không hề động đậy. Anh vẫn cứ như vậy, giống như một con mèo thuần chủng ngoan ngoãn, ngoan ngoãn, để mẹ lặng lẽ vuốt ve. 

Vô tình, đầu ngón tay cô chạm phải thứ gì đó ấm áp và ẩm ướt. Nghê Kiệt không biết tại sao, theo bản năng cúi đầu xuống xem rốt cuộc là chuyện gì. Tuy nhiên, khi nhìn thấy nó, cô chợt cảm thấy kinh hoàng và rất ngạc nhiên. 

Con trai đang khóc, nó đang khóc!

"Con trai, con... sao vậy? Sao con lại khóc? Nhìn con kìa, con vẫn khóc thảm thiết quá. Con bị sao vậy? Ai bắt nạt con? Nói với mẹ đi!" Nị Giải hoàn toàn chết lặng và hoảng sợ. Con trai cô không khóc, nó chỉ mở đôi mắt sáng và trong veo. Đôi mi mỏng không chớp nhưng lại đầy nước. Chất lỏng trong suốt và nhẹ đang trượt dọc theo khóe mắt và dọc theo những khoảng trống để nó có thể chảy ra ngoài. Dòng này nối dòng khác, uốn lượn xuôi xuống, như dòng suối bất tận, lan đến cằm, nhỏ giọt nhỏ giọt, làm ướt vạt áo.

Một người đàn ông không nên rơi nước mắt nhẹ nhàng. Đây là quan điểm mà vợ chồng cô đã truyền cho con trai từ khi cậu còn nhỏ, nói với cậu rằng em gái cậu có thể khóc, cư xử như một đứa trẻ với bố mẹ cậu và bộc lộ những mặt yếu đuối nhất của đứa trẻ, nhưng cậu không thể vì cậu là con trai. Khi một cậu bé khóc, đó là dấu hiệu của sự kém cỏi và kém cỏi. Thể hiện sự yếu đuối sẽ khiến người khác coi thường bạn, vậy nên con trai bà thực sự rất mạnh mẽ. Cho dù trong lúc chơi bóng rổ có đụng phải ai, anh ấy cũng sẽ luôn trốn vào một góc và xử lý một mình, giống như con thú hoang bị thương chỉ liếm vết thương mà không nói một lời. 

Có thể tưởng tượng, Nghê Kiệt không quen với một đứa con trai như vậy, thậm chí còn có chút sợ hãi. Cô ấy hoàn toàn bối rối. Đôi mắt to sáng của cô lúc này mở to, vẻ mặt bối rối, ngơ ngác nhìn cậu bé lớn con của cô đang khóc như một đứa trẻ. 

Nhưng trong lòng cô rõ ràng cảm nhận được một sự dịu dàng mãnh liệt, cô lập tức muốn ôm cậu bé đang khóc vào lòng, vỗ nhẹ vào gáy và nâng niu cậu. 

Nếu không phải bây giờ bất tiện, với bộ ngực mềm mại lộ ra cùng hai quả bóng mềm mại ấm áp bán khỏa thân, cô thật sự sẽ làm như vậy. 

"Không...không sao đâu mẹ, con ổn mà mẹ!" Giọt nước mắt cuối cùng cũng ngừng rơi. Cậu bé lớn lau đôi mắt đỏ hoe, hít cái mũi đã đổi màu vài lần rồi quay lại mỉm cười với mẹ.

Sau khi bình tĩnh lại và điều chỉnh biểu cảm, phải rất lâu sau anh mới khỏe lại. 

Tất nhiên là anh không thể nói ra sự thật. Tại sao anh lại mất bình tĩnh và bật khóc một cách bất thường như vậy? Một chàng trai hai mươi hai tuổi có thể rơi nước mắt trước mặt mẹ mình một cách vô vọng như vậy. Anh hoàn toàn không thể kiểm soát được nó. Đó là bởi vì anh cảm thấy đau khổ. 

Tim tôi đau quá! 

Vâng, nó đau! 

Vừa rồi anh nhìn thấy bộ ngực trắng như tuyết và đầy đặn của mẹ. Anh ta nhìn họ mà không xấu hổ và nhìn chằm chằm vào họ không bị cản trở. 

Không hiểu sao khi bôi thuốc mỡ cho mẹ, ánh mắt anh không hề né tránh, cũng không cảm thấy quá xấu hổ. Vì vậy, anh có thể nhìn thấy vẻ đẹp của bộ ngực của mẹ mình một cách trực quan và rõ ràng, thậm chí anh còn đi đánh giá cao bộ phận thiêng liêng và bất khả xâm phạm nhất của mẹ mình, rồi bất giác rơi vào trạng thái xuất thần. 

Đỉnh cao nhô cao của bộ ngực lớn và khe ngực sâu được siết chặt mềm mại như củ sen thần thánh chưa hái; chúng sâu và lõm, giống như một dãy núi không đáy chưa từng chạm tới. 

Khi cô thở đều đặn, bộ ngực mềm mại đầy đặn của mẹ cô sẽ run lên, rung nhẹ. Họ lên xuống một cách không kiểm soát. Chúng lớn đến mức không thể bỏ qua, và chúng hoàn hảo đến mức mọi người đều có thể phải kinh ngạc. Đây là mẹ của cô, với bộ ngực tuyệt đẹp và tuyệt đẹp. Chúng thực sự rất đẹp và mẹ cô đã cho cô xem mà không hề che đậy hay quan tâm. Nói cách khác, mẹ cô hoàn toàn không để tâm đến chuyện này nên bà cảm thấy nó chẳng là gì cả và hào phóng. 

Tuy nhiên, khi nhìn vào, đôi mắt anh không còn bình yên như trước nữa mà bắt đầu lộ ra vẻ buồn bã khó tả và đau đớn không thể kìm nén. Đây là lần đầu tiên anh nhìn ngực mẹ gần như vậy. Dần dần, cảnh tượng anh chứng kiến ​​ngày hôm đó và khoảnh khắc đó trên màn hình máy tính lạnh lẽo và cứng rắn dần dần chồng lên nhau, tạo thành một bức tranh mới khác. Người mới khiến hắn cảm thấy vô cùng đau lòng, hắn không thể bỏ qua ký ức đau đớn trong lòng. 

Một cặp vú đẹp như vậy lại bị hủy hoại như vậy! 

Bị người khác thao túng trong lòng bàn tay vô cảm, bị coi như hai cục mỡ vô dụng, tùy ý nhào nặn, gây thương tích bừa bãi! 

Một cặp vú thiêng liêng như vậy, hai khối thịt đẹp đẽ như vậy, hai vật chất có thể tượng trưng cho tình mẫu tử, không ai nâng niu, không ai yêu thương chúng một cách đúng đắn. Thay vào đó, chúng trở thành đồ chơi của hai con thú đó, những đồ vật được hai thứ không phải con người đó sử dụng để trút bỏ những ham muốn tình dục ghê tởm của mình. Đặc biệt, lúc này anh đang nhìn mẹ mình. Mẹ đang thở đều đặn, hai bầu ngực trắng như tuyết ấy thật yên bình và xinh đẹp khi chúng khẽ gợn sóng. Tuy nhiên, cứ như vậy, anh sẽ càng chìm sâu hơn vào ký ức về nỗi buồn sâu thẳm đó, như thể anh đang cùng mẹ chịu đựng những khó khăn, bất hạnh, cảm thấy đau đớn và không thể tự giải thoát trong một thời gian. 

Thế là cậu bé lớn cảm thấy buồn bã trong lòng. Anh hoàn toàn không thể kiểm soát được bản thân mình. Anh trút cơn giận bằng những giọt nước mắt thầm lặng, dựa vào tình cảm yêu thương mẹ để đương đầu. Nước mắt tuôn ra như suối.

"Mẹ, vừa rồi con đang nghĩ, ừ... con đang nghĩ, mẹ con bị bỏng đau đến mức không dám bôi thuốc. Vậy khi sinh con sẽ đau đến mức nào? Con từng xem một bức phác họa do Kiều Sơn vẽ, kể về một người phụ nữ sinh con. Anh ấy đến bệnh viện để mô phỏng một đứa bé. Con không thể chịu đựng được nữa và hét lên đau đớn! Và mẹ con đã phải chịu đựng hai lần! Bởi vì mẹ đã có em gái con nên trước đó con nghe dì kể cho chúng ta nghe." Khi chúng tôi trò chuyện, cô ấy nói rằng lúc đó vẫn còn chính sách kế hoạch hóa gia đình, những người muốn có con đều bị hạn chế, thậm chí họ sẽ bị đàn áp, tôi phản đối kịch liệt, bà nội và gia đình cô ấy như vậy, vì họ xuất thân từ một gia đình cao cấp, họ sợ rắc rối nên đã thuyết phục mẹ tôi phá thai và không cho con có. Nhưng mẹ đã kiên quyết chạy về nhà bố mẹ và không cho em gái con bú. Mẹ sinh ra con, mẹ biết sẽ lại đau, đau lắm nhưng mẹ vẫn tìm mọi cách để cứu con và sinh ra con mà không hề do dự. Vì thế vừa rồi nhìn thấy mẹ đau đớn như vậy, con nghĩ đến sự vất vả và đau đớn tột cùng của mẹ lúc đó, con không khỏi khóc.

Anh đã nói dối, lừa dối mẹ nên phải biện minh, nếu không mẹ anh chắc chắn sẽ lo lắng và sợ hãi. May mắn thay, nàng nhìn thấy hài tử của mình đột nhiên khóc không rõ nguyên nhân, vì vậy Trầm Tường mới bình tĩnh lại, nghĩ ra một cách giải thích thích hợp hơn trong hoàn cảnh này, nói với mẹ mình, hy vọng có thể thoát khỏi, khiến bà tin tưởng.

Đúng là anh ấy cảm thấy có lỗi với mẹ mình, và đúng là anh ấy nghĩ đến nỗi đau khổ của mẹ. Đây đều là cảm xúc thật nên đây không phải là lời nói dối. 

Ít nhất, mẹ tôi tin điều đó, cảm động trước lời nói của ông, cảm động trước những giọt nước mắt của ông, bởi vì sau khi nghe những gì ông nói, nét mặt bà thay đổi rõ ràng, từ bàng hoàng và bất an, sang dần nhẹ nhõm, rồi đến vui mừng và nhẹ nhõm, và nụ cười quay trở lại. Cuối cùng, hắn còn chưa kịp nói xong câu cuối cùng, cái đầu và khuôn mặt to lớn của hắn trong nháy mắt bị vùi vào một đống thịt viên cực mềm, cực mềm, cực kỳ đàn hồi. 

Người mẹ liền ôm đầu con trai, ấn thật chặt mặt con vào bộ ngực mềm mại mịn màng, vốn là nơi đặt trái tim của mẹ. 

Cô ấy dường như muốn hoàn toàn chiếm lấy con trai mình và biến nó hoàn toàn là của mình. 

Ngay sau đó, cô thậm chí còn không nghĩ tới chuyện đó, hay nói cách khác, tất cả đều dựa trên sự thôi thúc, một hành động được điều khiển bởi sóng não trong chốc lát. 

Bởi vì, trước đó, nàng đột nhiên cảm thấy có chút choáng váng, giống như quay lại hơn 20 năm trước, khi con trai nàng khóc vì điều gì đó khi còn nhỏ. Chỉ cần cô cho con bú, chỉ cần đôi bàn tay nhỏ nhắn mập mạp ôm lấy bộ ngực to của mẹ, cái miệng đỏ mọng ngậm lấy đầu vú sưng tấy của mẹ, con trai cô sẽ ngừng khóc ngay lập tức. 

Khi con trai cô lớn lên, cô không bao giờ khóc nữa. Hôm nay, khi nhìn thấy con trai mình lại khóc, Nị Giải đột nhiên không khỏi cảm thấy dịu dàng và tình mẫu tử tràn ngập trong lòng...

Nghê Kiệt thu một cánh tay vào ngực, một tay di chuyển xuống dưới ngực. Sau đó, không cần suy nghĩ, cô nhét hai ngón tay vào bên trong áo ngực. 

Ở một nơi vô hình, ngón tay của cô đột nhiên đẩy ra một cái hố nhỏ trên phần thịt ngực mềm mại, khiến nó chìm xuống. Cuối cùng, dùng một chút lực, cô vén chiếc áo ngực màu hồng nhạt lên đến tận ngực và đến chiếc cổ dài xinh đẹp. 

Dưới ánh sáng rực rỡ, hai bộ ngực to hồng hào mềm mại nhảy lên vui sướng. Cặp thịt viên khổng lồ, cao lớn, tròn trịa và trắng như tuyết, đã thoát khỏi sự ràng buộc và cản trở của chiếc áo ngực bó sát. Bộ ngực mịn màng như pha lê nảy lên nảy xuống trong không trung, đung đưa thành từng đợt bộ ngực rực rỡ và đầy mê hoặc! 

Lần đầu tiên, cô tỉnh táo cho con trai chạm vào ngực mình. Cô đối mặt với con trai với hai bộ ngực khủng, phô bày trọn vẹn phần thiêng liêng nhất của mình với tư cách là một người mẹ.

Con trai yêu mẹ, con trai yêu mẹ, vậy thì lúc này hãy yêu mẹ thật tốt nhé!

Cô cũng muốn cho con trai một lý do rõ ràng để yêu cô nhiều hơn.

“Con trai, con à! Mẹ bây giờ rất thích gọi con như vậy. Hình như con quay về thời còn bé còn bú sữa. Lúc đó con chưa biết ăn gì, chỉ uống sữa mẹ thôi. Ngon và hạnh phúc quá!” 

Nụ cười trong mắt người phụ nữ càng sâu, lông mày nhíu lại, cô không nhịn được nữa. Cô không quan tâm cậu bé trong lòng đã lớn hay chưa, liền cúi đầu, đôi môi mềm mại lập tức chạm vào một bên mặt con trai. Với âm thanh "pop", đó là một nụ hôn.

"Con à, con có biết không? Vừa rồi con đã khóc không đúng cách! Con ngốc, mỗi người mẹ đều có nghĩa vụ ràng buộc phải sinh ra đứa con của mình. Đó là sứ mệnh của phụ nữ chúng ta, giống như mèo bắt chuột và chó trung thành canh giữ nhà. Có gì đáng buồn? Hơn nữa, con là con thứ hai của mẹ mẹ, con đã có kinh nghiệm. Khi con ra đời, mẹ đã được gây mê, dì Tiểu Hồng của con đã tự tay truyền cho mẹ con nên không đau chút nào." tất cả, nhưng nó hơi đau một chút trong thời gian vết thương lành lại sau khi sinh.”

Nhẹ nhàng nói với con trai, đôi mắt Nị Giải đột nhiên sáng lên, bộ ngực bán khỏa thân cao chót vót đung đưa, toát ra vẻ sáng ngời thần thánh và quyến rũ như một trinh nữ.

"Nào con, lại đây, sờ vào đây xem ngực mẹ có to không? Đúng vậy, vì ngực của mẹ rất to, sau khi sinh ra rất nhiều sữa. Ngày nào cũng sưng lên, nhưng lại đau! Làm sao con, một đứa trẻ nhỏ như con, có thể ăn hết đồ ăn vào lúc đó? Em gái con cũng đã cai sữa rồi. Nói là khó chịu, lúc đó thực sự rất khó chịu! Nhưng, cũng thực sự rất vui, vì một lần, mẹ có thể cho con ăn mấy lần trong ngày, nhìn con, đúng rồi... con nhỏ quá, có khi nửa đêm để trần mông, thân hình hồng hào mềm mại nằm trên ngực mẹ, con cứ mút cắn, cái miệng nhỏ háu ăn quấn quanh đầu vú của mẹ, lúc đó con thật đáng yêu, cục cưng của mẹ, ước gì con không bao giờ lớn lên nữa!"

Lúc này, lúm đồng tiền của Nghê Kiệt đột nhiên biến thành một đám mây đỏ. Cô cúi đầu cắn hàm răng vỏ sò, nheo mắt ngẩng đầu lên, mở to đôi mắt quyến rũ, khóe miệng nở một nụ cười gượng gạo. Cô nhìn con trai, mạnh dạn nói: “Ồ, nhân tiện, mẹ sẽ kể cho con một bí mật nhỏ. Khi đó, mẹ có khi thích cho con bú khỏa thân sau khi tắm, vì con rất thoải mái khi bò trên người mẹ”.

Khi Ni Jie nói xong, cô chợt trở nên ngượng ngùng và mỉm cười lặng lẽ, dịu dàng và vui vẻ. Cô nhìn con trai mình và một trong những bộ ngực cao chót vót của cô, vốn đã bị chiếm giữ một bên khuôn mặt của con trai cô và có phần xẹp xuống, nhưng vẫn là một khối mềm mại, trắng trẻo và mềm mại. Bộ ngực căng mọng bên kia cũng thuộc về con trai bà, để nó yên lặng ôm lấy, với đôi bàn tay trưởng thành của bà gắn vào một cách lặng lẽ và thành thật.

Và tất cả những hành vi này đều là tự nguyện từ phía cô, và chúng rõ ràng là những hành động được cô thực hiện với tư cách là một phụ nữ trưởng thành. Những ký ức kéo dài hơn 20 năm, thậm chí lâu hơn. Bây giờ, trong căn phòng im lặng này, chỉ có tiếng thở của hai mẹ con, thứ duy nhất cô có thể nghe thấy là nhịp tim của hai mẹ con. Nói cách khác, cô cũng nhìn thấy nó. Bóng dáng của người khác tiềm ẩn trong cơ thể người con, in dấu chảy trong xương máu của người con, là bẩm sinh đối với người con. Kiếp này anh sẽ ở bên anh như hình với bóng, nên cô cũng như vậy. Cô không muốn kiềm chế bản thân. Cô muốn truy tìm quá khứ, quay trở lại một thời điểm nào đó vào thời điểm đó và sống lại giấc mơ cũ. 

Tìm lại tuổi trẻ và hiện thực hóa mong ước ấp ủ bấy lâu nay của mình.

Tìm lại niềm hạnh phúc được làm mẹ, hai mẹ con lại ấm áp. 

Bàn tay con trai nắm lấy, xoa bóp, ấn nhẹ nhàng.

Hơn một tháng sau, anh không ngờ cảm giác này, sự thoải mái như vậy, sự thích thú như vậy lại quay trở lại. Cậu bé lớn trong lòng thở ra một hơi dài, cảm giác thỏa mãn mà cậu chưa từng trải qua trong đời lập tức tràn ngập trong lòng. 

Đúng vậy, khi đã trưởng thành, bạn sẽ may mắn được nếm lại sữa mẹ. Cuộc đời này thế là đủ rồi! 

Sự mềm mại và ấm áp trong lòng bàn tay thuộc về một người phụ nữ trưởng thành bốn mươi lăm tuổi. Chúng thuộc về mẹ anh. Việc này là do mẹ cô tự nguyện trao cho anh, không có sự can thiệp nào từ yếu tố bên ngoài. Cô ấy không uống rượu và hoàn toàn tỉnh táo. Lúc này, một lòng bàn tay của con trai cô hoàn toàn dính chặt vào da thịt ấm áp của bộ ngực, cảm giác dễ chịu của da thịt mềm mại tràn khắp lòng bàn tay anh. 

Trầm Tường thậm chí còn cảm thấy vượt qua lần đầu tiên, chính là hắn đêm đầu tiên, lần tỷ tỷ cho hắn, mặc kệ bộ ngực lớn. Đêm đó, em gái anh cho anh chạm vào âm hộ của mình. Có ít nhiều lý do khác. Cô muốn đưa anh trở lại, muốn hợp lực với anh, trả thù và tất nhiên là giáo dục giới tính. Không còn nghi ngờ gì nữa, em gái anh cũng yêu anh. Tuy nhiên, so với người mẹ hiện tại của anh, tình thương của chị gái anh có phần yếu đuối hơn một chút. , lúc này, cậu hoàn toàn rụt cái đầu to vào trong vòng tay mẹ, co giật lỗ mũi, hít hà hương thơm cơ thể sảng khoái, ngửi mùi hương trầm ngào ngạt, đồng thời cảm nhận trọn vẹn phần tự hào và thiêng liêng nhất của mẹ. Mẹ anh cho anh chạm vào ngực bà, anh chỉ cảm nhận được tình yêu trong trái tim mình. Đó là tình mẫu tử bền chặt, tình mẫu tử trong sáng, tình mẫu tử không có sự ảnh hưởng hay can thiệp từ những thứ khác, là tình yêu trong sáng, trong sáng nhất giữa mẹ và con. 

Mẹ ơi, mẹ thật tốt bụng, con trai con yêu mẹ lắm!

Một cách vô thức và không thể kiểm soát, cậu bé lớn dụi đầu vào ngực mẹ, dụi mặt vào lòng mẹ, như thể cậu thực sự là một đứa trẻ nhỏ đang nương tựa vào mẹ. 

Hơn nữa, so với chị gái tôi, ngực của mẹ tôi thực sự rất lớn. Chúng thực sự có thể được gọi là "ngực lớn" và "ngực lớn". Họ là hai "ngực khủng" thực sự! 

Tất nhiên, tuy “ngực khủng” là một từ chửi bới nhưng nó không hề có ý coi thường mẹ. Ngược lại, nó càng làm tăng thêm nét duyên dáng mẫu tử của mẹ, bởi bản thân mẹ cũng kể rằng lúc đó mẹ có rất nhiều sữa, tất cả đều do bầu ngực của mẹ gánh vác. Đôi vú sưng lên tức là ngực mẹ càng to thì đó cũng là sự khẳng định trá hình về tình mẫu tử của mẹ, là biểu hiện bên ngoài, đồng thời là lời ca ngợi mẹ đã dùng bầu ngực của mình để nuôi con, được ban cho một vầng hào quang thiêng liêng. 

"Mẹ ơi, con muốn bú mẹ. Để con trai con bú vú mẹ một lúc giống như hồi bé được không? Mẹ ơi!"

Trầm Tường không thể chịu đựng được nữa, hắn đưa tay nắm lấy một phần thịt săn chắc của mẹ mình, bắt đầu dùng sức xoa nắn. 

Anh luôn phát cuồng vì bộ ngực khủng của mẹ mình. Lúc này, niềm khao khát hơi ấm của mẹ con anh bỗng bùng nổ. Trầm Tường nheo mắt nhìn hai bộ ngực to lớn đang bị chính mình cọ xát nhẹ nhàng lay động. Anh ta nói ra bộ ngực mềm mại và xinh đẹp mà không suy nghĩ nhiều, đưa ra yêu cầu với mẹ và hành động nũng nịu với mẹ. 

Bộ ngực cao chót vót trắng như tuyết của cô lộ ra, hơi xệ xuống và phẳng lì là kết quả của việc bị một người hoàn toàn bóp chặt. Nị Giải cụp mắt xuống và nhìn vào phần thân trên bán khỏa thân của cô. Hai bộ ngực vượt quá 36G chồng lên ngực cô. Làn da của cô trắng như sữa, giống như có một lớp tuyết trắng vừa rơi xuống trên người. Nó không hề bị ô nhiễm chút nào và sạch sẽ như trong suốt. 

Với hơi thở đều đặn của chính mình, hai đỉnh thịt căng phồng khẽ run lên, bộ ngực ấm áp nhẹ nhàng xoa xoa mặt con trai, truyền nhiệt độ cơ thể của cô sang anh. 

Ôi, thật tuyệt vời! 

Đã bao lâu rồi cô mới có cảm giác như thế này? 

Đã bao lâu rồi bạn chưa khỏa thân và gần gũi với người mình yêu thương nhất? 

Lúc này, cũng giống như con trai mình, bà bất ngờ nhắm mắt lại rồi lại gây mê, không muốn nghĩ ngợi cũng không quan tâm. 

Lại là bàn tay đó, bàn tay mà cô không thể điều khiển được, đã vén áo lót của cô vừa rồi, và cũng chính là bàn tay sau này sẽ nhấc lên tình yêu giữa hai mẹ con, bàn tay là khởi nguồn của tình yêu và vòng xoáy của dục vọng. Nó lại đi đến phần dưới của bầu ngực, nhẹ nhàng ôm lấy viên thịt to cực kỳ mềm mại và run rẩy, như thể đã hai ngày rồi nó vẫn chưa quên. Hơn mười năm trôi qua, bà vẫn khéo léo, tự nhiên đến mức đưa một núm vú to, sưng tấy, cứng như quả nho màu tím vào miệng con trai mình. Cô thậm chí không cần phải tìm kiếm nó. Cô xoa mặt con trai vài lần, cho con trai mình nguồn dinh dưỡng tuổi thơ chỉ trong một bước, cho phép đứa bé ăn vú mẹ. 

Cô thậm chí còn không nhận ra rằng núm vú sưng tấy, cứng và phồng lên là dấu hiệu cho thấy cô đang bị động dục. Kể cả trước đây, khi cô ở trong hang động tà ác nhất, cơ thể cô chưa bao giờ nhạy cảm và hoạt bát như vậy, núm vú cứng và cứng, cho phép đàn ông bú. 

Có lẽ cô ấy đã tê liệt, giống như cô ấy đã cố tình quên nhiều thứ. 

Ấm áp, mềm mại và dịu dàng, đây là cảm giác trong miệng bạn lúc này, đây là hương vị của mẹ tôi! 

Nhìn miếng thịt mềm mại đầy đặn cùng lớp da thơm mềm mại trong miệng, cậu bé lớn không khỏi trở nên tham lam. Giống như hồi nhỏ anh đang đói khát, liếm mút đầu vú của mẹ, ăn và ôm gần hết bầu ngực của mẹ. Anh ấy làm việc chăm chỉ, gần như hết lòng, và điều này có thể thấy rõ qua cách anh ấy mở miệng. Có thể thấy, cậu bé đã há miệng tối đa, quấn lấy bầu vú của mẹ một cách nuốt chửng, lấy tất cả làm của mình, bình tĩnh đưa bộ ngực béo ngậy và núm vú màu nâu vào miệng, nhàn nhã nếm thử, liếm tỉ mỉ và mút một cách tận tâm.

Cậu bé lớn đang bú vú mẹ. Động tác mút của anh không quá nhanh. Dường như nỗi sợ hãi đã biến mất sau một thời gian. Anh không có bất kỳ suy nghĩ không cần thiết nào. Anh chỉ cảm thấy ấm áp, thoải mái và một loại dịu dàng khác. 

Đúng như mẹ tôi đã nói, tôi sẽ không hạnh phúc cho đến khi lớn lên. Con sẽ không mệt mỏi khi mãi nằm trong vòng tay mẹ đòi sữa. Mọi thứ đều rất tự nhiên. 

Hơn nữa, nếu bạn không lớn lên và vẫn còn là một đứa trẻ vô thức, bạn sẽ không có bất kỳ suy nghĩ nào, và những ham muốn và xung động không mong muốn đó sẽ không tự nhiên xuất hiện. 

“Được rồi, con ngoan, cục cưng của mẹ, cứ như vậy từ từ bú sữa mẹ đi, nhưng đừng cắn đầu vú của mẹ như con đã làm khi còn nhỏ… Con bé đáng ghét, sao con lại liếm đầu vú của mẹ? Ừm, ngứa quá!” Ừm, cậu bé hư này vẫn nghịch ngợm như hồi nhỏ, không còn cắn nữa. Tuy nhiên, chiếc lưỡi mạnh mẽ của con trai anh lại ngoáy, chọc, liếm và mút núm vú vốn đã sưng tấy của anh, khiến ngực anh tê dại và ngứa ngáy. 

Cơ thể bán khỏa thân của Nghê Kiệt bắt đầu vặn vẹo vô thức theo động tác mút của con trai. Thỉnh thoảng, cô lại đẩy hai bộ ngực lớn của mình lên cao hơn, vô thức phục vụ cho việc liếm mút của con trai mình! 

Dần dần, anh đã nhường một nửa trọng lượng của mình cho mẹ, để mẹ nằm một nửa trên giường. Cậu bé nhẹ nhàng ấn vào cơ thể mềm mại của mẹ. Đồng thời, các động tác nhào nặn và mút bầu ngực cũng tăng lên một chút. Càng ấn mạnh hơn, càng liếm càng háo hức, anh sắp làm cô tan chảy vào cơ thể mình, chạm vào cơ thể mỏng manh của cô như thế này. Với làn da mềm mại và da thịt mềm mại, anh đang mút vào bộ phận bí mật hấp dẫn nhất của phụ nữ, bộ ngực đầy đặn và mềm mại. Dần dần, anh cảm nhận rõ ràng mọi bộ phận trên cơ thể mình đang bắt đầu trở nên không vâng lời. Khối mềm mại vẫn ẩn trong bóng tối đang kéo dài toàn bộ cơ thể anh từng chút một, trở nên cứng lại từng chút một và thậm chí còn có dấu hiệu ngẩng đầu lên. 

Đột nhiên, cậu bé hoảng sợ ngồi dậy, mặt đỏ bừng, không dám ngẩng đầu lên nhìn mẹ. 

Chết tiệt! Tại sao lại đến? 

Vừa rồi bọn họ thân thiết như vậy, bộ phận quan trọng nhất của cô lại nằm ngay cạnh đùi mẹ, chỉ bị ngăn cách bởi chiếc váy mỏng. Nếu mẹ cô cảm thấy điều gì đó, đứa con trai trưởng thành của cô sẽ phản ứng và trở nên cứng rắn. Anh sẽ phải có những suy nghĩ khó ưa và khó tả như vậy đối với mẹ mình. Làm sao anh ta có thể xấu hổ đến chết được?

Một thoáng bối rối, trên mặt lại nóng bừng, không khác gì vết bỏng của mẹ anh. Cậu bé lớn vẫn đang tự mắng mình trong lòng, tự mắng mình quá đáng. 

Con trai, có phản ứng! 

Trời đã sáng sớm, trong văn phòng, y tá Ni, người hiếm khi cởi quần áo khi ngủ trên giường sofa, giờ đã cởi trần toàn thân, dùng nhiệt độ cơ thể của chính mình để làn da mịn màng và mỏng manh áp vào chăn, trần truồng lăn lộn trong chăn ấm áp. Cô trằn trọc mãi không ngủ được. 

Nghĩ lại chuyện vừa rồi, Nghê Kiệt đành phải tự kiểm điểm lại mình. Cô hối hận vì điều đó. Vừa rồi cô ấy đã làm gì thế? 

Anh ấy là con trai của cô ấy. Cậu bé to lớn đó dù sao cũng đã trưởng thành rồi, nhưng cô ấy chỉ như vậy thôi. 

Bà bán khỏa thân cùng con trai, xen vào bí mật của con trai, không để ý tới con trai mình! 

Cô còn để lộ bộ ngực đầy đặn và mịn màng của mình cho con trai vuốt ve, đồng thời tự ý đưa núm vú sưng tấy và cứng ngắc của mình vào miệng con trai, để con bú một cách vui vẻ thật lâu. Hơn nữa, bà còn đánh thức bản năng nam tính và bản chất đàn ông của con trai mình. Tất cả những điều này, với tư cách là một người mẹ, lẽ ra cô không nên làm. 

Tuy nhiên, tâm trạng của cô vẫn rất kích động và dù thế nào đi nữa cô cũng không thể ngủ được. Cô không thể giải thích chuyện gì đang xảy ra và tâm lý của cô là gì. 

Theo lý thì, là một người đã từng bị tổn thương và có sẹo, cô ấy nên sợ đàn ông và nên từ chối tất cả đàn ông. Đây là những gì cô ấy nên có. Trên thực tế, bà đã làm điều này, đặc biệt là khi chồng bà qua đời. Nó thậm chí còn tệ hơn. Cô tránh mặt các bác sĩ nam trong khoa và các bệnh nhân nam trong phòng, càng ít tiếp xúc với họ càng tốt. Thậm chí vào thời điểm tồi tệ nhất, khi đang làm việc, cô vẫn nghe thấy họ nói chuyện với nhau. Cô ấy sẽ cảm thấy cứng ngắc và khó chịu khi tự nói chuyện với chính mình và nhận những thứ họ đưa cho. Đó là lý do tại sao cô ấy chọn uống nhiều rượu và say khướt. Cô đang tìm cơ hội để tê liệt bản thân, thà dành thời gian ở bên một cô bé, kiên nhẫn kể chuyện cho cô ấy nghe, còn hơn là trực ở văn phòng ngăn cản một số bệnh nhân nam gọi điện cho cô. Thay vào đó, cô giao mọi việc cho cấp dưới để làm mọi việc cho mình.

Cô chống cự, kìm nén và từ chối. Nó giống như một cánh cổng nặng như ngàn cân được lắp vào trái tim cô, nó không chỉ ngăn chặn dòng nước đen tối và bẩn thỉu của quá khứ mà còn chống lại những điều mà hiện tại cô không muốn và không muốn tiếp nhận. 

Thế nhưng, cũng giống như dòng nước dài, người bên cạnh tôi như dòng nước dịu dàng ngọt ngào, lúc nào cũng vây quanh đỉnh tim tôi. Dù anh ấy có ở đó hay không, dù tôi có nhìn thấy anh ấy hay không, tôi vẫn luôn có anh ấy trong tim. Nhớ anh, nhớ con, là nỗi khao khát không thể kiềm chế được. Muốn đối tốt với con, mẹ thỏa mãn con trai là một sự đóng góp bản năng. 

Vì vậy, mọi việc phải đi đến cực đoan. Càng xa lánh và tránh né những người đàn ông khác, cô càng khao khát sự gần gũi với con trai, hơi ấm chỉ thuộc về mẹ con và khoảng thời gian ngọt ngào giữa hai mẹ con. 

"Bảo bối, con thật vất vả! Cục cưng nhỏ của mẹ thật sự đã lớn rồi, xem ra không bao lâu nữa chúng ta sẽ đón một cô gái xinh đẹp về nhà!"

Cô lại lật người nằm ngửa, bộ ngực cao mềm mại nâng chiếc chăn bông mỏng lên, biến nó thành một chiếc lều treo nhỏ. 

Không biết dương vật nhỏ màu trắng ngày xưa mà con tôi vô cùng yêu thích có to bằng dương vật của bố hay không. Dương vật của đứa con trai trưởng thành của anh ấy trông như thế nào khi lớn lên? 

Ngoài ra, bàn tay đó, bàn tay to lớn của con trai vừa mới xoay và xoa bóp ngực cô, những động tác nhẹ nhàng nhẹ nhàng, chỉ từ từ chạm vào đỉnh ngực, lực không nhẹ cũng không nặng cũng khiến cô rất thoải mái. 

Không hiểu sao vào lúc này, trong đầu Nị Giải chợt hiện lên cảnh cô và con trai khỏa thân ôm nhau. Giống như hơn 20 năm trước, cả hai đều khỏa thân và cho con bú. Điều khác biệt là khi con trai cô đang bú sữa thì có một con cặc to, dày và dài thò ra ngoài! 

Và con cặc to lớn này thuộc về con trai cô lại được mẹ cô nắm trong tay! 

Cảnh tượng này khiến cô sôi máu nhưng cũng khiến cô sợ hãi! Sau đó tôi cảm thấy xấu hổ. 

Con cặc của con trai tôi? 

Bộ ngực của chính bạn? 

Tại sao bạn lại nghĩ về điều này một lần nữa? 

Cô ấy không uống rượu nữa và rất tỉnh táo. 

Nghê Kiệt lắc đầu, rõ ràng cảm giác được ngực mình có chút sưng lên. Vì khỏa thân nên hai núm vú của cô cương cứng, dưới sự ma sát của chiếc chăn mỏng, có chút ngứa ngáy. 

Tuy nhiên, cô không thể cho phép mình nghĩ về những điều này. Thực ra, đây là thói quen mà cô đã ép mình thực hiện mấy tháng nay trong đêm khuya, nghĩ đến những điều tốt đẹp hoặc tích cực, để thay thế quá khứ khó che giấu, ngăn cản trái tim cô lún sâu hơn vào vực thẳm. 

Tuy nhiên, hôm nay ý nghĩ đáng xấu hổ về việc ở bên con trai tôi lại hiện lên trong đầu tôi. Có lẽ nào tôi sinh ra đã là một người phụ nữ dâm đãng? 

Chà, có lẽ không có gì đâu. Tôi và con trai là mẹ ruột, vì con trai tôi dễ thương quá! 

Vì cô ấy không thể làm gì được nên cô ấy phải cố gắng quên đi. Hàng đêm, cô tự nói chuyện với chính mình, tự an ủi và thôi miên bản thân hết lần này đến lần khác. 

Tuy nhiên, Nị Giải không nhận thấy điều đó. Nghĩ đến đây, mặc dù vẫn đang mắng mình không nên, nhưng trong lòng lại tràn ngập ngọt ngào đã lâu không thấy. Trong đêm tối, vết ửng hồng lâu ngày gợn lên trên khuôn mặt xinh đẹp của cô không bao giờ phai nhạt, kèm theo nụ cười ngọt ngào luôn xuất hiện. 

Cho đến khi cô chìm vào giấc ngủ yên bình, ngủ ngon lành và bình yên, như thể con trai cô đang ở bên cạnh, bảo vệ cô, thậm chí còn ôm lấy cơ thể trần trụi mịn màng của cô, để cô tìm kiếm hơi ấm từ con trai mình mà không gặp bất kỳ rào cản nào. 

Tất nhiên, cô không thể nào biết rằng trong ngôi nhà thân thuộc của mình, trên chiếc giường đơn của con trai, đứa con bé bỏng yêu dấu của cô cũng đang cảm thấy hoàn toàn thoải mái và ngủ ngon lành. 

Điều Nị Giải không thể biết là vào lúc này, trong đầu con trai cô cũng hiện lên một hình ảnh: một người mẹ xinh đẹp, khỏa thân và để lộ thân hình cực kỳ gợi cảm, tay trái ôm lấy cơ thể cũng trần trụi của con trai mình, lông mày cụp xuống, tay phải ôm bộ ngực to tròn, cố gắng hết sức đưa núm vú vào miệng con trai, đôi mắt ngấn nước tràn ngập sự dịu dàng vô tận! 

Quan trọng nhất, sự dịu dàng cúi đầu cũng giống như sự e thẹn của hoa sen nước không chịu được gió mát! 

Nói “Mẹ”, nói “Con”

Âm thanh đó ngập tràn và đắm chìm trong những cảm xúc chỉ thuộc về hai mẹ con, đặc như mật, tĩnh lặng như nước! 

Hai mẹ con ngủ hai nơi riêng biệt không ngờ lại nghĩ đến những cảnh tượng tương tự, cũng không kém phần tủi nhục và ấm áp khi nhớ nhau. 

Quả thực là “thân không còn dấu vết của hai loại tình cảm bay bổng, tâm trí hiểu biết rõ ràng”! 

Nghĩ đến nàng, nhớ lại cảm giác thoải mái khi vuốt ve và bú bộ ngực lớn của mẹ mình, Trầm Tường vuốt ve con cặc to cứng vốn đã nóng rực của mình, dùng tay trần truồng xoa xoa, cảm nhận được khoái cảm trong lòng. Cuối cùng, anh xuất tinh và chìm vào giấc ngủ ngọt ngào. 

Đêm hôm đó, ánh trăng sáng, chiếu sáng ở nhiều góc khác nhau, trong bệnh viện và ở nhà, trên hai mẹ con và trong trái tim hai mẹ con nhớ nhau. Mọi thứ thật mờ mịt và đẹp đẽ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Dưới ánh trăng sáng trên bầu trời, một thanh niên đạp xe lướt qua khung cảnh xung quanh, bỏ lại sau lưng những hàng đèn đường hai bên đường. Anh ta đang lái xe rất nhanh, và trước một cơn gió mạnh, chiếc áo khoác chưa kéo khóa của anh ta bị thổi bay, khiến quần áo của anh ta bay phấp phới. 

Trầm Tường đêm nay rất vui vẻ, thậm chí vì tâm tình này mà hắn xin phép bà chủ tiệm bánh, rời đi sớm một tiếng, theo thói quen trước đó là mua một miếng bánh khoai lang tím matcha, lúc này đang treo lơ lửng trên tay cầm của hắn. 

Chiếc bánh này là dành cho cô ấy. Cô ấy gọi vào buổi chiều và yêu cầu trực tiếp. Cô còn nhờ anh giao hàng cho cô vào buổi tối. Cô ấy nói cô ấy sợ đói.

Có vẻ như một tháng dưỡng ẩm thầm lặng và một tháng tiếp xúc tưởng chừng như bình thường cuối cùng cũng đã được đền đáp. Kế hoạch của anh và em gái cuối cùng cũng được đưa ra ánh sáng và thu được lợi nhuận rất đáng kể. 

Một tháng trước, anh vẫn còn là một cậu bé ngốc nghếch, chỉ biết nằm trần truồng trên cặp đùi trắng nõn mềm mại của em gái mà hỏi han mà không hiểu gì.

"Chị ơi, em không nhảy được. Em phải làm gì đây? Hãy làm khán giả của chị ấy. Đó là một quảng trường lớn và có rất nhiều người!"

Anh vừa bắn một phát vào âm hộ của em gái mình, và con cặc của anh mềm mại treo giữa háng anh. Cậu bé lớn lại bị ám ảnh bởi dục vọng. Anh ngẩng đầu lên, tựa đầu vào một quả bóng đùi mềm mại, mát lạnh. Hơn nữa, anh còn nhìn khung cảnh tuyệt đẹp trước mặt, một đôi hoa hồng trắng. Bộ ngực ngọc mềm mại treo thẳng trên ngực em gái anh, thậm chí một khối lớn thịt ức mềm mại thơm ngon còn được ép vào miệng anh. Anh không khỏi dùng bàn tay to bao phủ khối thịt mềm mại, chậm rãi bắt đầu sờ nắn, nhào nặn. Nó cảm thấy vô cùng thoải mái.

"Anh ngốc, anh thật ngu ngốc! Sau khi tỷ tỷ của tôi phát hiện ra tôi giao thân thể cho anh, mấy ngày nay anh quá ỷ lại vào tôi! Chuyện gì cũng phải để chị dạy cho anh từng bước một, từng câu một nói cho anh biết, anh là đồ vật nhỏ không có đầu óc, một kẻ ngu ngốc!"

Thẩm Từ ngồi xếp bằng, giữa hai chân lông mu mềm mại rối bù, hiển nhiên nàng vừa mới giao hợp xong. Cô gái cúi đầu, đôi mắt to ngấn nước, cô vỗ nhẹ vào khuôn mặt trắng trẻo như mình của anh trai mình, mắng: “Không trách nói chuyện với cô ấy mà anh sợ, như thể anh đang phạm tội, đó là vì anh không có chỉ huy cao độ. Chỉ điểm, tìm cơ hội. Việc này giống như một đội quân chiếm giữ một pháo đài trọng điểm trước, sau đó từ từ tiến lên và chinh phục từng người một. Thật là một cơ hội tuyệt vời. Để kiếm thêm tiền, cô đã dạy những người già đó Các cô gái đến quảng trường lớn mỗi ngày đều không về nhà, vừa tham lam vừa mệt mỏi, nhất định sẽ đói bụng, nếu lúc đó thỉnh thoảng gửi cho cô ấy một miếng bánh và giả vờ không quan tâm đến cô ấy đều là miễn phí, liệu Từ Mỹ Chí, một người thích lợi dụng cô ấy, rốt cuộc có phải là có tình cảm với bạn không? Một người phụ nữ tầm bốn mươi tuổi nhất định phải có một người đàn ông, có lẽ rất mạnh mẽ! Điều này có nghĩa là chúng ta đã làm đúng, chúng ta sẽ đối xử đúng mực! Hơn nữa, anh trai tôi đẹp trai như vậy, không quá hai tháng, cô ấy sẽ phải cởi quần và ngoan ngoãn làm tình với anh!

Không hiểu sao lúc đó, khi cậu lớn nghe được nửa sau những gì em gái mình đang nói, cậu có thể nghe rõ sự an ủi trong giọng nói của em gái mình và sự căm ghét thuần khiết trong mắt cô ấy. Chuyện đó trong sáng, chỉ giữa phụ nữ, giữa cháu gái và dì, không liên quan đến ai cả. Về phần nguyên nhân, hắn không biết, cũng không có hỏi kỹ càng. 

Tuy nhiên, chú ý đến lời nói cũng khiến anh ta chiếm được chỗ nhạy cảm, bĩu môi! 

Làm sao một hậu bối có thể dùng những lời lẽ thô lỗ như vậy để nói về đàn chị của mình? 

Dù hiện tại hai gia đình đang âm thầm mâu thuẫn, anh em đang vắt óc vạch ra kế hoạch trả thù nhưng bề ngoài họ vẫn là họ hàng, họ hàng rất thân thiết và vẫn thường xuyên trao đổi. Vì vậy, mẹ anh cũng sẽ gửi anh đến nhà dì để dạy kèm cho em họ (điều này cũng có thể là do mẹ anh sợ điều đó) con thú Thẩn Quốc Sầm đó đã ra lệnh cho anh đi như một phương sách cuối cùng), và có thể thấy rằng hai gia đình thực sự rất hòa hợp với nhau. Ít ra trước đây, trong những ngày nghỉ lễ, chị và dì vẫn rất hòa thuận. Họ nói chuyện và cười đùa khi gặp nhau, họ hòa hợp và có tất cả sự lịch sự mà họ cần có. 

Tuy nhiên, đó rõ ràng không phải là điều mà anh, một người ngoài cuộc, quan tâm. Chính những lời đó khiến anh khắc ghi trong lòng, mím môi! 

Một người phụ nữ bĩu môi với cặp mông to, trắng và đầy đặn, đối diện với cô bằng cặp mông tròn trịa hoàn hảo. Điều tương tự cũng xảy ra bên dưới, với cái lồn trơn trượt và nhỏ giọt của cô ấy mở ra cho cô ấy, và khe thịt màu hồng và đỏ của cô ấy được sơn. Lông mu đen rậm rạp, toàn bộ cơ quan sinh dục của phụ nữ thật dâm đãng và cám dỗ. Hãy để bản thân chơi đùa với chúng một cách thoải mái và để bộ phận sinh dục của người đàn ông của bạn chạy nhảy điên cuồng. Phải cực kỳ thỏa mãn, giống như tiên nữ, có cảm giác ưu việt.

Âm thầm tưởng tượng, tưởng tượng cảnh tượng đó hiện ra trước mắt, anh vẫn ôm trong tay một khối thịt vú mềm mại mềm mại tuyệt vời như vậy, dùng môi hôn lên bộ ngực lớn của một cô gái trẻ từ xa. Chàng trai trẻ lại bắt đầu đập mạnh trong tim và nằm ngửa với dục vọng. Nằm trong phòng tập thể của chị gái (vì là ban ngày nên ở nhà hai chị em không dám làm liều, sợ mẹ bất ngờ đụng phải), nằm trên chiếc giường lớn của chị, chị thật sự sẵn sàng cử động, nhìn thấy cặc cương cứng, toàn bộ quy đầu nhô ra, tròn và đỏ. 

Thẩm Từ cúi đầu nghịch điện thoại, cảm nhận được sự khác lạ xung quanh, sự thay đổi rõ ràng của em trai mình, dương vật từng làm một lần lại cương cứng. Phải nói thanh niên ở độ tuổi đôi mươi có năng lực tình dục rất tốt, chưa kể anh chàng to lớn tập thể dục lâu năm và nhảy nhót trên sân bóng rổ quả thực còn giỏi hơn vị hôn phu của chính cô, một gã mọt sách ngày nào cũng ngồi trong văn phòng và chiều chuộng bản thân. 

Đây cũng chính là nguyên nhân khiến cô bị ám ảnh bởi anh trai mình và muốn quan hệ tình dục với anh ta. Cô cho biết sợ anh trai ra ngoài sẽ dính vào ma túy, gây hậu quả khó khắc phục. Thực ra là vì đêm đó, vì trải nghiệm của anh trai cô trong đêm đầu tiên. 

Đúng vậy, không còn nghi ngờ gì nữa, kể từ khi có mối tình anh chị em và mối quan hệ không nên tồn tại giữa anh chị em, cô gái đã yêu cái cảm giác đó, cảm giác biết mình sai và là một sai lầm lớn nhưng vẫn kiên quyết lao vào, tìm kiếm hứng thú trong dòng nước ngược, và đam mê trong nguy hiểm, giống như lướt sóng, khoảnh khắc cơn sóng lớn ập đến, cô sẽ hoàn toàn quên mất chính mình. 

Con cặc không có bao cao su của anh trai lại được nhét vào. Nơi riêng tư nhất giữa chị và em, những vùng lông xù húc vào nhau. Sự ma sát trực tiếp và sảng khoái nhất giữa xác thịt và xác thịt. Mỗi lần cô di chuyển, nằm dưới anh trai mình, các cơ trên toàn cơ thể cô dường như căng cứng. Từng centimet được bao bọc bởi khoái cảm làm tình mãnh liệt với anh trai cô, cọ xát vào da thịt và thấm sâu vào tận xương tủy. 

Những ngày đó, trên máy bay, tại nơi làm việc, ở nước ngoài, và ở nơi cô ở trong chuyến công tác, cô luôn nghĩ về điều nhỏ nhặt đó, cậu em trai hồn nhiên và nhút nhát của mình. Vì vậy, ngay sau khi xuống chuyến bay ngày hôm đó, cô đã xách vali bước ra khỏi sân bay một cách duyên dáng. Không thèm về nhà, cô đến Đại học Thanh Đô để tìm anh trai và đợi anh tan trường. 

Còn anh trai hôi hám này, một kẻ xấu nhỏ đã từng nếm vị ngọt một lần, còn chưa tới cổng trường. Anh ở xa nhìn lại vẻ dịu dàng, tao nhã của em. Bộ ngực cao và đầy đặn của anh ấy tôn lên hoàn hảo bộ đồng phục tiếp viên màu xanh da trời. Bộ ngực căng phồng dường như phải được nhấc ra khỏi lớp vải mỏng. Chất liệu bật ra, một con bê trắng nõn không mang tất, không gì bên ngoài có thể ngăn cản được vẻ đẹp tinh xảo của đôi chân xinh đẹp. Họ phơi mình dưới ánh nắng, dưới làn váy ba phần tư, được hôn bởi không khí nóng nực giữa trưa, phản chiếu ánh sáng dịu nhẹ và trong trẻo. 

Người em trai mỉm cười và chạy nhanh về phía cô. Lúc ấy, cô gái đang đứng bỗng cảm thấy một cảm giác hạnh phúc tràn ngập trong lòng bởi tình mẫu tử. Cô giống như một người mẹ đang chờ con tan học và chờ con trai ngã vào vòng tay mình. Người mẹ được đứa trẻ cần đến và bỏ lỡ. Sau một ngày không gặp, người con trai háo hức được đến gần mẹ. Giữa mẹ và con có sự thân mật tốt đẹp. 

Trong thực tế, đây là trường hợp. Hai anh em đã hiểu nhau rất rõ. Tan trường, họ bắt taxi thẳng đến ký túc xá đơn của đơn vị nữ sinh. Ngay khi cánh cửa được mở ra, nam nữ thanh niên bắt đầu làm tình mà không chút do dự. Người em trai không hề quan tâm đến việc chị gái mình ăn mặc đẹp như thế nào và cô ấy trong sáng và xinh đẹp như thế nào. Anh ấy giống như kẹo cao su bong bóng. Ngay khi cửa ký túc xá vừa khóa, anh quay lại. Cô ấy đang bám lấy em gái mình, nhưng cô ấy vẫn rất thô bạo. Anh háo hức và hôn cô thật chặt trên khuôn mặt dịu dàng của cô gái. Hành động đó thật vụng về và lộn xộn, nhưng cô gái không có ý định ngăn cản anh ta. Ngược lại cô rất thích cảm giác đó. Nó hơi đau một chút và dấu hôn ướt át ở khắp mọi nơi. Tóm lại nàng rất ngứa, mặt đã ngứa, trong lòng càng ngứa hơn. 

Hơi thở của cô bắt đầu trở nên nặng nề và cử động của cô bắt đầu trở nên gấp gáp. Khi bộ đồng phục tiếp viên mang tính biểu tượng của China Southern Airlines nhẹ nhàng rơi khỏi cơ thể bụ bẫm và bị ném sang một bên, cô gái cũng hợp tác với anh trai và để anh hôn mình. Cô đưa tay ra sau lưng và cởi nó ra một cách dễ dàng. Cô cởi khóa áo ngực của mình. Vào mùa hè, mặc loại vải bó sát thật sự rất khó chịu và ngột ngạt, nên vừa cởi khóa, cô lập tức kéo nó ra khỏi người. Đồng thời, nó còn khiến hai viên thịt to màu trắng trên ngực cô run lên, đung đưa lên xuống. Tất nhiên, vầng hào quang mềm mại là điều mà người em vô cùng khao khát. Anh lập tức đổi miệng sang chiến trường chính, di chuyển từ khuôn mặt mịn màng như phô mai của cô gái đến đôi môi ngọt ngào mềm mại, liếm và cắn không ngừng, theo làn da mềm mại của cô gái đến đôi môi lớn. Một bên ngực đào như ngậm lấy núm vú mã não đỏ cứng trong miệng. Cô ấy cong đầu trong khi mút nó một cách tham lam. Da và thịt của môi và núm vú của cô cọ xát vào nhau, phát ra âm thanh nghèn nghẹt lớn, giống như đang ăn mì. 

"Hừm... ừm, anh yêu, mấy ngày nay em chưa cho anh bú, cũng không cho anh bú sữa. Anh như thế này. Anh đói quá. Ngon quá... a, anh yêu, ngực của em gái em thoải mái quá. Em cắn mạnh, sờ thật mạnh. Em gái em muốn chết cái vật nhỏ của anh. Anh à, lại đây cho em xem cái cặc to của anh đi! Nhìn nó cứng cỡ nào, chính là con cặc to mà em gái anh thích!"

Tóc xõa ra và xõa hết ra sau đầu, mềm mượt như mực đen. Mái tóc đen như tuyết là một sự tương phản hoàn hảo, một sự tương phản sắc nét. Thậm chí còn có vài sợi tóc rối bù điểm trên bộ ngực cao lớn mềm mại trắng như tuyết của cô gái, đẹp mắt như một bức tranh thủy mặc với bảng màu xuất sắc.

Khi cô gái thở hổn hển và rên rỉ sung sướng, hai anh em lần lượt cởi quần áo ra. Sau đó, cô nóng lòng đứng trên mặt đất nắm lấy con cặc cứng và nóng hổi của anh trai mình. Cô cảm nhận được nhiệt độ hơi nóng và kết cấu thô ráp. Khi cầm nó trên tay, cô có thể cảm nhận rõ ràng những mạch máu và tĩnh mạch trên đó. Con cặc cương cứng của người đàn ông không được mịn màng và trơn tru. Nó cảm thấy rất rõ ràng khi chạm vào.

Vuốt ve qua lại, Thẩm Từ đang chơi đùa với dương vật đã căng thẳng lên trời. Một bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô không còn giữ được nữa, cô chỉ có thể di chuyển quanh dương vật. Sau đó, cô nhẹ nhàng đẩy anh trai đang mệt mỏi trong vòng tay của mình ra. Núm vú của cô sáng bóng và ẩm ướt. Cô say mê liếc nhìn anh trai mình nhưng cũng không vội kéo cặc anh lên giường. Cô từ từ ngồi xổm xuống, hai con thỏ trắng to lớn đang run rẩy trước ngực cô. Chuyển động của bàn tay mẹ cô không hề dừng lại, vẫn tập trung vào cặc anh trai, lòng bàn tay ấn vào làn da mỏng ấm áp, cô nhẹ nhàng cạo. Khi tất cả lúm đồng tiền xinh đẹp của cô đã lộ ra trước mặt con gà trống, cô mở nó ra mà không chút do dự hay xa lạ. Cô hé đôi môi hồng hào mềm mại, lập tức đưa quy đầu đỏ hồng ngày càng đáng yêu vào cái miệng nhỏ nhắn ấm áp của mình. Cô nhìn anh trai mình một cách trìu mến bằng ánh mắt. Lần đầu tiên, cô bắt đầu thổi kèn nhẹ nhàng cho anh trai mình và bú con cặc to.

Đó là bởi vì cô đang cố gắng bù đắp cho sự thật rằng cô đã không đủ nhanh để chiếm lấy con cặc của anh trong đêm đầu tiên của anh trai cô.

Cặp mông tròn trịa mềm mại của cô nhô ra, bộ ngực trắng nõn mềm mại rũ xuống. Cô gái có thân hình lồi lõm, với những đường cong hoàn hảo. Cùng với tư thế của cô ấy, miệng cô ấy đang phồng lên. Con cặc của một cậu bé to lớn lấp đầy cái miệng nhỏ gợi cảm của cô. Cô ấy đã dùng môi rất nhiều và làm việc chăm chỉ. Anh khép chúng lại với nhau, tăng cường độ mút, tăng tần suất ma sát với quy đầu và mang đến cho anh trai mình dịch vụ tình dục thoải mái nhất. Môi dưới của anh áp sát vào dưới quy đầu, co rút lại, cọ xát các dây thần kinh trên quy đầu một cách trơn tru và nhẹ nhàng, nhẹ nhàng kích thích cơ quan yếu nhất của anh trai mình.

Hiển nhiên, loại hương thơm kích thích này đối với một nam tử vừa mới quan hệ vừa nếm trải vẻ đẹp của phụ nữ là chưa từng có, sảng khoái tươi mát chưa từng có. Con cặc cứng ngắc của anh đưa vào miệng nhỏ của em gái mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Quy đầu được bao phủ tứ phía bởi sự ấm áp và mềm mại của khuôn miệng em gái anh, sự mềm mại của lưỡi gà hoa cà của cô và một chiếc lưỡi lớn nóng bỏng. Phần rễ chạm vào mặt trước của quy đầu, ấn vào mắt ngựa nhạy cảm. Thỉnh thoảng, chị gái anh lại nhìn anh bằng ánh mắt quyến rũ và tình yêu vô bờ bến. Trong khuôn miệng nhỏ nhắn ấm áp, chiếc lưỡi của em gái cô lại cuộn tròn, giống như một con trăn khổng lồ quấn mình quanh con mồi, quấn lấy phần lớn quy đầu của anh, đầu lưỡi mềm mại nhẹ nhàng cọ xát lên quy đầu mịn màng.

Thật không ngờ chị tôi lại kín tiếng đến vậy. Tất nhiên, làm việc như vậy sẽ không cho cô cơ hội thể hiện kỹ năng của mình trước mặt người khác. Tóm lại, kỹ năng oral sex của chị gái quá tốt, có thể khiến đàn ông ngây ngất.

Phần thân dưới của anh cảm thấy thoải mái và trái tim anh đói khát. Chàng trai lớn chỉ nhìn chằm chằm vào thân hình uyển chuyển và thân hình mảnh khảnh của em gái mình, càng ngày càng không thể chịu nổi. May mắn thay, đây đã là lần thứ hai của anh ấy. Nếu không, nếu em gái anh phục vụ anh chu đáo đến thế và bú, liếm, bú cặc anh như gái AV thì anh đã không thể kìm lòng mà để con cặc to của mình đập và xuất tinh.

Không có gì để nói. Chàng trai lớn tuổi lùi lại và rút con cặc dày và cứng của mình ra. Sau đó anh cúi xuống bế lấy thân hình mềm mại đầy đặn của em gái mình rồi bế cô lên giường. Thẩm Từ hai tay vòng qua cổ em trai mình, eo duỗi ra, đôi chân hồng hồng dang rộng, cô trìu mến nhìn khuôn mặt tuấn tú của em trai mình, đôi môi đỏ mọng khẽ nhếch lên: “Anh trai ngốc nghếch, đừng lo lắng, hôm nay em gái của anh sẽ cho em thoải mái!”

Con cặc của Trầm Tường cứng đến mức gần như run rẩy. Chàng trai lớn ôm lấy con cặc của mình và đi thẳng đến phía trước môi âm hộ đã tách rời của em gái mình. Anh nhìn cái quy đầu tròn đỏ to như quả trứng của mình rồi lại ấn vào đó. Cái mu hồng hào, mềm mại cực kỳ ngon lành của chị tôi nhô lên, hai môi môi hồng hào sưng tấy do hưng phấn và sự cọ xát nhẹ nhàng của bộ phận sinh dục nam, chúng nổi bật trên vùng lông mu và phía trên khe hở âm đạo của chị gái. 

"Chị ơi, em vào rồi!"

Sờ vào bộ ngực mịn màng, anh đẩy mạnh cặp mông trần về phía trước, cảm giác mềm mại, mịn màng và săn chắc lập tức toát ra từ cực điểm. Cùng lúc đó, cậu bé quỳ trên giường và nghe thấy tiếng hét vui sướng nhẹ nhàng của em gái mình, đó là một tiếng rên rỉ sung sướng không thể kiềm chế được. 

Một cảm giác thật đẹp, lời nói nào cũng không cần thiết. Trầm Tường lập tức nằm xuống, dùng thân thể nóng bỏng của em gái che thân trên. Xoa bộ ngực to mềm mại vào ngực, anh bắt đầu nỗ lực và bắt đầu làn sóng tấn công đầu tiên. Con cặc to lớn của anh đâm mạnh vào đỉnh đầu cô và di chuyển ra vào dọc theo bức tường mềm mại và ẩm ướt của âm đạo em gái cô. Nó không thể ngăn cản được và anh ấy đã đẩy mạnh một lúc. 

Cô gái nằm xuống, la hét, cảm thấy thoải mái và rất xúc động, để người anh trai yêu quý của mình nằm trên cơ thể trần trụi của mình và vui vẻ làm bất cứ điều gì anh ta muốn. Cô cảm thấy mình và chiếc giường nhỏ nhẹ nhàng phía dưới sắp bay lên bay xuống, lắc lư trái phải. Chiếc giường nhỏ rất không trung thực, giống như những quả bóng vú run rẩy trên ngực cô, đang chuyển động và đập lên xuống với tần suất cao. 

Thể lực của chàng trai tốt, rất dồi dào, gà cứng, được bao bọc và chứa đựng. Em gái và anh trai yêu thương và say đắm đã làm tình trong gần năm mươi phút, và trong thời gian vui vẻ của buổi chiều, họ kết thúc lần quan hệ tình dục đầu tiên. 

Con cặc run rẩy trong âm đạo mềm mại và ấm áp, quy đầu hoàn toàn bị ép vào tử cung đang khép chặt, ấn vào đó mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Cơ bắp của anh cả và em gái đều căng cứng và cứng đờ ngay lập tức. Và trong giây tiếp theo, lỗ khoen chôn trong cổ tử cung của cô gái đột nhiên lỏng ra, co lại rồi thả lỏng, màu trắng đục đặc sệt hoàn toàn phun ra, tiến vào cơ thể mảnh khảnh và có chút nóng bỏng của Thẩm Từ. 

Xuất tinh không cần bao cao su, sự hòa quyện giữa xác thịt và tinh thần, mang lại cho cả hai anh em niềm vui tột độ. 

Và khả năng hồi phục của chàng trai trẻ cũng rất nhanh. Sau khi nghỉ ngơi và trò chuyện một lúc, cô gái trần trụi nhìn thấy anh trai mình lại cứng rắn! 

Quy đầu hình bầu dục màu đỏ tươi nhô ra khỏi làn da mỏng, và con cặc thẳng đứng thẳng trên mái tóc đen. Nó thật dễ thương! 

Tuy nhiên, đến lần thứ hai, trước khi cô kịp chủ động hay kịp phản ứng thì cậu bé đã dẫn đầu trèo lên khỏi lòng chị gái. Anh đỡ con cặc to, duỗi tay ra, lật cô em ngon lành hấp dẫn lại, bắt cô phải quỳ cả người. Leo lên giường, hai bộ ngực to hồng hào mịn màng đang đung đưa như quả lê tuyết ngọt ngào được lột bỏ lớp da căng mọng, tròn trịa. Cậu bé lớn nhìn nó với ánh mắt tham lam. Anh ta cúi xuống và nắm lấy một trong những bộ ngực lớn mà không cần suy nghĩ, và bắt đầu xoa bóp nó một cách dữ dội. , tay còn lại của anh đưa lên háng, nắm lấy con cặc rõ ràng là cứng hơn và sưng tấy vì chạm vào ngực của em gái mình. Động tác háo hức cọ xát môi âm hộ của em gái mình gần như giống hệt như trước, thậm chí còn mãnh liệt hơn lần đầu một chút, bởi vì đối với em gái tôi, cô tiếp viên hàng không xinh đẹp đó thực sự khiến đàn ông có ham muốn không thể cưỡng lại, thật là hấp dẫn. Cô cứ như vậy quỳ trên giường, bĩu hông, bộ phận trưởng thành và đầy đặn của cô kẹp giữa cặp đùi trắng nõn, giấu bên trong cặp mông tròn trịa đầy đặn. 

Nhấc phần thân dưới lên, con cặc nóng bỏng nhắm vào cái lồn ướt át. Ngay lập tức, cậu bé duỗi thẳng eo và hông, âm hộ mềm mại và trơn trượt của em gái lại mở cửa cho cậu. Thẩm Từ bóp âm hộ lần thứ hai, để anh trai thâm nhập vào cô. 

Em gái tự nói, tưởng tượng ra người đàn bà dã thú đó, dì của họ sẽ thò cái lồn ra cho anh ta đụ, để anh ta gánh chịu. Người phụ nữ đầu tiên của anh, người chị tốt của anh, tất nhiên phải làm gương và thể hiện tất cả khía cạnh quyến rũ và dâm đãng của phụ nữ với anh.

Cô xoa bộ ngực lớn của mình và dùng lòng bàn tay xoa bóp cặp mông mịn màng của em gái mình. Trầm Tường vươn người về phía trước, nhét toàn bộ con cặc cứng rắn của mình vào trong khoang hẹp và ẩm ướt của em gái cô. Con cặc bị ép vào vách thịt mềm mịn, quy đầu dày và cứng thẳng tiến vào mở đường tiến về phía trước, ấn vào những lớp thịt mềm mại trong âm hộ của em gái. Lần lượt kiểm tra độ mềm và mịn vô hình, lớp da mỏng và thịt mềm vừa được đẩy ra đã phục hồi với độ đàn hồi tuyệt vời, tập hợp lại với nhau, quấn chặt lấy thân thịt của cậu bé lớn và hấp thụ thật chặt, giống như cách nhồi một chiếc bánh bao hấp, tạo cho nó hơi ấm kín gió và cảm giác thoải mái khi được bóp. 

Nhẹ nhàng mút, nhẹ nhàng bóp, nhẹ nhàng cạo, nhìn tư thế làm tình quyến rũ của em gái, ngực to, mông to, run rẩy bĩu môi, tất cả hiện ra trước mắt anh với mức độ dâm đãng quyến rũ gấp mấy lần, để anh trai mình có được tất cả, cảnh đẹp như vậy, vẻ đẹp trần trụi như vậy, không ai có thể khống chế được bản thân, lại có thể duy trì tự chủ mạnh mẽ. Đúng như dự đoán, lần giao hợp thứ hai rõ ràng ngắn hơn trước rất nhiều. Quỳ trên giường, bị Trầm Tường eo và hông đâm mạnh, Thẩm Từ kéo mông về phía sau, thiếu niên lớn tuổi cuối cùng cũng bắn ra tinh hoa của phát thứ hai, để con cặc căng cứng tự mình đập, từng con một, toàn lực run lên, hết cái này đến cái khác, hắn xuất tinh. 

Sau khi làm tình với cặp mông trần, cả một buổi chiều ấm áp và quyến rũ trôi qua. Hai chị em ôm nhau trò chuyện dịu dàng. Cuối cùng, cô em hỏi về hoàn cảnh hiện tại của mẹ và những ngày mẹ vắng nhà họ đã làm gì. Tất nhiên, chàng trai lớn không có gì phải giấu giếm về điều này, bởi vì anh và em gái thân yêu của mình quá trần trụi nên trái tim họ phải chân thành với nhau. 

Anh ấy bị ám ảnh bởi mẹ mình, muốn đối xử tốt hơn với bà và muốn ở bên bà mọi lúc. Hơn nữa, kể từ khi việc “cho con bú ấm áp” diễn ra và mẹ cô cùng anh ôn lại chuyện xưa, tình cảm của anh càng trở nên bền chặt và sâu sắc hơn. Anh ấy như thể đang yêu. Tâm trí anh chỉ tràn ngập hình ảnh của mẹ, những cô gái khác, bạn cùng lớp hoặc người khác giới đang cổ vũ bên lề. Anh ấy không thích nó và không có ý tưởng. 

Tóm lại, mẹ anh ấy đứng đầu và chị gái anh ấy đứng thứ hai. Trong lòng anh bây giờ chỉ có mẹ và em gái, anh muốn hết lòng giữ họ bên cạnh và không bao giờ xa cách. 

Vì vậy, khi chơi đùa và chạm vào bộ ngực trắng như tuyết của em gái, anh đã kể cho cô nghe mọi chuyện về mình và mẹ mình một cách chân thành và thẳng thắn. 

Im lặng lắng nghe, trên khuôn mặt mềm mại của cô em dần hiện lên một vẻ đầy ẩn ý. Cô không nói, không đưa ra gợi ý hay lời khuyên nào cho anh, không chỉ dẫn thêm hay bảo anh phải làm gì, liệu đã đến lúc phải quay lại từ con đường đã mất hay phải dũng cảm tiến về phía trước. Suy cho cùng, cậu con trai lớn có một tình cảm đặc biệt với mẹ mình, và trong hoàn cảnh như vậy, hai mẹ con bán khỏa thân quay mặt vào nhau, còn cậu con trai lại có một sự thôi thúc đối với mẹ mình. 

Tuy nhiên, anh đang đợi em gái mình, người mà anh coi là “ngôi sao thông minh” và thông minh của mình bày tỏ thái độ. 

"Nào anh trai! Chỉ cần đó là điều anh muốn làm và thật sự tốt cho mẹ anh, đừng dễ dàng bỏ cuộc, cũng đừng để mình phải hối hận! Anh, mẹ và chị đều mong rằng các anh đều có được hạnh phúc lớn nhất. Anh trai yêu quý của em, đặc biệt là anh, chính anh là người mang lại hạnh phúc cho mẹ, nên chị yên tâm!"

Cúi đầu, mút vú em gái và mút núm vú thanh tú của em, cậu bé lớn có chút buồn ngủ, bối rối nhìn chằm chằm. Cuối cùng, anh dường như nghe thấy em gái mình nói điều gì đó như thế, với giọng điệu nhẹ nhàng và dịu dàng. 

Đừng dễ dàng bỏ cuộc, chị tôi nói đúng đấy! 

Chính là trong tháng này đã lên kế hoạch tiếp xúc, tạo mọi cơ hội, thậm chí là gần gũi với dì, cuối cùng hôm nay anh cũng đã nhìn thấy ánh sáng. Cuối cùng dì của anh cũng gọi điện và muốn gặp anh, muốn đến gần anh hơn. Tất nhiên, đây chỉ là sự khởi đầu, một sự khởi đầu vẫn chưa rõ ràng, nhưng dù thế nào đi nữa, đó cũng là một điều tốt. Đó là cuộc tấn công đã chiếm giữ pháo đài đầu tiên và đó là một tín hiệu tích cực cho thấy cá đã cắn câu, điều này rất hài lòng. 

Nghĩ như vậy, Trầm Tường tăng tốc dưới chân, đạp mạnh xe đạp nâng lên "Con cá lớn" mảnh khảnh mà mình có hứng thú.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

"Mấy ngày nay dì bận gì thế? Dì đã... mấy ngày nay không ăn mấy cái bánh nhỏ ở tiệm dì rồi, cháu rất muốn ăn!"

Vừa đỗ xe đạp, đá chân chống, Trầm Tường liền nghe thấy một tiếng thở khò khè. Anh ngước lên và thấy một người mặc bộ đồ nhịp nhàng bó sát màu hồng nhạt đang chạy về phía mình. Cô ấy mỉm cười. Tuy rằng người còn chưa tới, nhưng thanh âm của nàng đã bị gió chiều mang theo, truyền vào tai thiếu niên lớn. 

Nó thực sự khác biệt! 

Dì? 

Làm sao trước đây cô có thể tự gọi mình như vậy? 

Chỉ một chữ “Dì”, tuy đơn giản, trong sáng nhưng có vẻ hơi mộc mạc, nhưng nghe thấy mẹ gọi mình là “Dì”, nhẹ nhàng, dịu dàng cũng khá dễ chịu, cậu bé lớn thầm nghĩ. 

"Ồ, dì ơi, dạo này con đang làm một dự án với một số bạn cùng lớp, lập phương án kỹ thuật cho một công ty vật liệu xây dựng. Đây cũng là bài tập đầu tiên được giáo viên giao nên chúng ta không thể sơ suất được. Thứ bảy tuần trước con không đến lớp dạy thêm của Kuokuo, nhưng hôm qua con bận quá. Chẳng may ngày mai con sẽ cùng nhau làm bù cho anh ấy. Sáng mai con sẽ đi sớm, dì à!"

Đáp lại là không thiếu tôn trọng. Vì cô gọi cô như vậy và ra tay trước nên cậu bé lớn đã chọn làm theo lời cô. Cái tên trìu mến cũng là một phần rút ngắn khoảng cách, cảm xúc giữa nhau, giúp nhau đến gần nhau nhanh hơn. 

Vừa nói, anh vừa tháo chiếc túi nhựa trên tay lái ra, bên trong là chiếc bánh khoai lang tím matcha mà cô đã yêu cầu. 

"Ừ! Trời vẫn còn nóng. Bây giờ có nhân viên nội bộ làm bánh tại nhà thì tốt quá! Không những không phải tốn tiền mà còn có thể ăn bánh mới ra lò, nóng hổi, ​​thơm ngon!"

Hứa Mỹ Chi một tay cầm hộp giấy nhỏ, cảm nhận được hơi ấm từ lòng bàn tay truyền đến, hương thơm thoang thoảng và mùi thơm hấp dẫn của đồ ăn ngon. Người phụ nữ có vẻ rất hạnh phúc. 

Bà nhìn trái nhìn phải, nhìn người đi bộ ở quảng trường và xe cộ trên đường, nghĩ vẫn còn sớm nên nói với cháu trai: "Con có vội về nhà không? Nếu không có việc gì khác thì cứ ngồi đó với dì một lát, đợi dì ăn xong. Dì đói quá, khiêu vũ thật tốn calo! May mắn thay cháu có mặt ở đây, cho dì một miếng bánh ngon như vậy để bổ sung năng lượng, hehe, cháu ngoan!"

Chị tôi nói đúng thật. Người phụ nữ trước mặt tôi thực sự thích những lợi ích nhỏ nhặt. Cô ấy thậm chí còn không hỏi giá chiếc bánh bao nhiêu. Cô chỉ bình tĩnh chấp nhận và giả vờ bối rối. Bà hoàn toàn phớt lờ cảm xúc của người khác và không quan tâm liệu “cháu trai ngoan” của mình có nguồn tài chính hay không. Học sinh, nếu đây là cách cư xử của mẹ và các chị, họ sẽ không bao giờ khiến người khác cảm thấy khó chịu hay khó xử. Họ thà chịu một số tổn thất còn hơn là giả vờ câm điếc vì tiền hay nhiều chuyện nhỏ nhặt và cố gắng vượt qua. 

Thông qua những điều nhỏ nhặt và những tiếp xúc hàng ngày, người ta quả thực có thể thấy rõ tính cách và nguyên tắc ứng xử với người khác của một người. 

Trong lòng suy nghĩ, mang theo cảm giác bị người khác coi thường, coi thường, Trầm Tường đi phía sau đi theo dì của mình. 

"Tới, ngồi xuống nói chuyện với dì!"

Phù, thật là một cặp ngực đầy đặn! 

Khe ngực sâu hoàn toàn bị bộ quần áo nhịp điệu bó sát ép ra, tạo thành một rãnh gần như không đáy, lộ ra giữa bộ ngực cao và tròn của người phụ nữ, đặc biệt bắt mắt. 

Bị chiếu cố, cậu bé lớn không kịp ngồi trên luống hoa. Khi đến gần, anh vừa được ngắm nhìn toàn cảnh khung cảnh mùa xuân và vẻ đẹp của trinh nữ. Bộ ngực tròn trịa và sưng tấy tựa như hai ngọn đồi, kéo căng bộ ngực của người phụ nữ và bộ quần áo bó sát cho đến khi sưng tấy. Nó thực sự rất đẹp. 

Anh ta nín thở và tham lam nhìn nó thêm vài lần nữa, dùng đôi mắt cướp đoạt và chiếm hữu cặp vú trắng nõn trong vài giây, say mê ngắm nhìn chúng. 

Thật hiếm khi được biết rõ về cô như vậy, được tiếp xúc với ai đó bằng ánh mắt từ trong ra ngoài, đó là một cơ hội tuyệt vời, sao anh có thể không muốn và để nó trôi đi trong vô vọng? 

Có vẻ tốt, phải không? 

Cậu nhóc ngốc nghếch chưa từng nhìn thấy thế giới này, cậu sẽ trông ngu ngốc như thế này, không thể cử động được, cậu là một thanh niên vô dụng! 

Từ Mỹ Chí cúi đầu giả vờ xé hộp giấy bên ngoài chiếc bánh, nhưng thực ra cô đang thầm tự hào về mình. Vóc dáng và bộ ngực căng phồng trước ngực vẫn đẹp như xưa, vẫn là con át chủ bài của cô! 

Tôi vẫn có thể quyến rũ một chàng trai trẻ mà không cần di chuyển, để đôi mắt anh ta nhìn thẳng và đôi chân anh ta bén rễ. Tôi vẫn vô cùng quyến rũ! 

Sau đó, tiếp theo, cô ấy sẽ tận dụng chiến thắng, khuếch đại sức hấp dẫn của mình vô hạn, thể hiện hết vẻ đẹp của mình để giải tỏa hận thù trong lòng!

Bùn không thể đỡ được bức tường. Nếu tôi ra ngoài ăn trộm đàn ông, làm tình ở bên ngoài, để người khác gọi mình là đồ vô liêm sỉ, chẳng phải tốt hơn là dùng vật liệu địa phương và tìm cháu trai của chính mình sao? 

Nó có làm bạn thấy hứng thú hơn không? 

Để tốt hơn tôi có thể yêu cầu bạn điều đó và hỏi bạn những điều bạn nợ tôi và những điều ô nhục từ bên ngoài? 

Nước giàu không nên chảy vào ruộng người khác. Tất nhiên, nước bẩn của chính gia đình bạn phải được chính người dân của bạn trả lại cho bạn. Chỉ khi bạn đổ lại từng giọt còn sót lại thì bạn mới hạnh phúc.

Trước khi chàng trai lớn di chuyển, người phụ nữ lại ưỡn ngực ra, khiến bộ ngực đầy đặn càng nổi bật hơn, phô diễn nét duyên dáng nữ tính và vốn nữ tính vừa phải. 

"Thằng nhóc chết tiệt, nó không có ở nhà! Chắc chắn nó lại đi chơi game ở nhà bạn cùng lớp! Không biết tối nay nó có về được không."

Xe đạp đậu ở tầng dưới, Trầm Tường nghe được bên cạnh nữ nhân nói mấy câu đáng ghét, nhưng trong giọng nói cũng không có bao nhiêu tức giận, ngữ khí vẫn bình thường bình thường. 

Thực ra, khi dì anh gọi điện cho anh vào ban đêm, không chỉ vì muốn ăn bánh mà mục đích cuối cùng của cô là chuyển anh đến làm tài xế cho cô. 

Bởi vì xe điện của cô bị hỏng vào buổi tối, có thể hiểu rằng nửa đêm về nhà sẽ không an toàn, cô sẽ phải tốn tiền đi taxi. Thay vào đó, cô có thể gọi một cậu bé giao hàng làm tài xế bán thời gian lúc nửa đêm, điều này không chỉ giúp cô thỏa mãn cơn đói mà còn nhận được một chiếc xe mui trần miễn phí để đưa cô về nhà, một kế hoạch một mũi tên trúng hai con chim. 

Nó thực sự tỉ mỉ đến tận cốt lõi và thật tính toán! 

Đây là sự đánh giá mà dì dành cho cô trong lòng sau khi ăn xong chiếc bánh và hiểu được việc cô đã làm cũng như ý định của cô trong đêm nay. 

"Bây giờ đã mười giờ rưỡi, con lại phải đạp xe về. Con vừa tiễn dì đi nên phải đi bộ một đoạn đường dài. Cũng muộn rồi, đèn đường cũng tắt hết. Con về như thế này, dì sẽ lo lắng. Sao con không lên với dì lên và ở nhà một đêm. Dù sao anh trai con cũng không có ở nhà, trong nhà cũng trống rỗng."

Lúc này Từ Mỹ Chi đi mấy bước, cầm điện thoại nhìn Chung Điện, sau đó lại quay đầu nhìn về phía cậu bé lớn, trong mắt có chút dò hỏi, lộ ra vẻ lo lắng: "Nhân tiện, Tương Hương, không phải con vừa nói sáng mai sẽ đến dạy bù cho anh trai con sao? Thế thì sao phải phiền? Cùng dì về nhà đi! Sáng mai dì sẽ làm bánh trứng cho con, với nhiều đường hơn, con vốn thích ăn khi còn nhỏ!"

Có vẻ như anh đã tìm được lý do thuyết phục hơn. Trầm Tường thấy cô cô nói xong, lo lắng trong mắt hắn rõ ràng đã bị quét sạch. Sau đó, một vẻ mặt vui mừng thay thế nó. Sau đó, anh được một bàn tay ấm áp ôm đi vào hành lang.

Về phần tại sao cô lại vui vẻ, tại sao lại có biểu cảm như vậy, anh đương nhiên không biết. Phải chăng, giống như anh, dì anh cũng vui mừng khôn xiết khi hai người đã thân thiết hơn và có được cơ hội hiếm có được ở một mình?

Nắm tay nhau bước nhanh lên bậc thang, cậu bé to lớn đang cố gắng tìm hiểu lại tâm lý của dì mình, cậu thầm nghĩ. 

"Chúng ta đã xâm nhập vào lãnh địa của kẻ địch, tiếp theo nên làm gì?" 

Tuy nhiên, khi cậu bé lớn chỉ mặc một chiếc quần lót, mang theo con cặc to nhưng vẫn mềm mại mà không có bất kỳ sự kích thích nào, cậu nằm trên một chiếc giường tương đối xa lạ nhưng không có chuyện gì xảy ra. Không có những cảnh quay gợi cảm, lộ liễu hay cơ hội để anh ta tiếp tục tận dụng. Vừa rồi dì anh về phòng, đóng cửa đi ngủ, chỉ để lại tấm lưng cản trở ý muốn bất chợt của anh, anh vui mừng vô ích.

Sau khi tắt đèn, anh nhìn ánh sáng rực rỡ từ màn hình điện thoại di động và gửi tin nhắn WeChat cho cố vấn quân sự, em gái anh, yêu cầu chiến lược tiếp theo. 

Anh cảm thấy mình đã lẻn vào căn cứ của đối phương và đã tiến gần đến thành công một bước lớn. Vừa rồi không nói gì, dì của anh đã nắm tay anh chủ động mời anh, bà vẫn biết trong nhà mình không có người thứ ba. Điều này không có ý nghĩa gì sao?

"Đúng như tôi mong đợi, hãy thích nghi với những thay đổi!" Câu chú tám chữ truyền đến và chị tôi hướng dẫn rõ ràng. 

Ngẫu nhiên?

Haha, điều này không phải là anh ấy không nói gì sao? Anh hỏi vô ích! 

Cậu bé gãi gãi sau đầu, cười bất lực nhìn điện thoại. Dường như anh phải dựa vào chính mình!

Ngoài ra, em gái anh ấy cũng đủ tốt và đủ tuyệt vời. Cô cho anh lời khuyên và ủng hộ anh chơi đùa với phụ nữ. Cô là chỗ dựa không thể lay chuyển của anh và bảo vệ anh. Cho dù cô cùng anh chiến đấu, cùng nhau chiến đấu trên chiến trường, cuối cùng cô vẫn cần chị gái mình đích thân hỗ trợ anh và trở thành một bảo bối lớn? 

Chẳng lẽ muốn nàng nhìn hắn ngồi bên cạnh hắn cùng ba ngàn mỹ nữ, từng bước dạy hắn cách làm tình với từng thê thiếp của mình sao? 

Nghĩ lại thì chị tôi đã đúng. Tôi thực sự đã quá phụ thuộc vào cô ấy. Tôi hoàn toàn coi cô ấy như một bà mẹ cho con bú. Khi đói, tôi chỉ xin sữa và đồ ăn để mở miệng. 

Mẹ cho con bú, cho con bú... Việc cho con bú sữa mẹ, những hình ảnh đẹp đẽ mà anh trân trọng suốt đời, thậm chí cả đời, lướt qua tâm trí anh, khiến anh ngay lập tức nhớ lại những ký ức ngọt ngào, dịu dàng vô hạn, và để anh ngay lập tức có những tưởng tượng đẹp đẽ trong đầu. 

Thật tốt! 

Ngày hôm đó, mẹ anh còn cho anh sờ ngực mình và cho anh bú ngực! 

Đó thực sự là khoảnh khắc ấm lòng nhất mà anh có ký ức và dùng ý thức để cảm nhận. Hơn nữa, anh ấy có một góc nhìn khác khi nhìn vào khoảnh khắc đó, và nó thuộc về anh ấy khi trưởng thành. 

Bộ ngực mềm mại của mẹ thật ấm áp, tựa như giống hệt mẹ vậy, có cảm giác ấm áp dễ chịu. Núm vú mịn màng của mẹ thật mềm mại, giống như khí chất của mẹ, mang theo sự gần gũi ấm áp và dịu dàng. 

Có thể nói, sự thân thiết của ngày hôm đó, khi mẹ anh khỏa thân ôm anh trong tay, mọi thứ xung quanh đều toát ra ánh sáng ấm áp vô song, giống như mặt trời trên bầu trời. Tuy rằng xa tầm tay, không thể chạm vào chiếm hữu, nhưng trong lòng anh lại càng có cảm giác lệ thuộc lớn hơn, không thể thoát khỏi và không muốn che chắn. Anh cần mẹ, dù đó là hành vi thể chất hay hoạt động tinh thần, giọng nói và nụ cười của mẹ, sự dịu dàng của bà và nephrite ấm áp và thơm ngát của bà. Anh nhớ cô ngày càng sâu sắc hơn trước. 

Hơn nữa, anh còn say mê mẹ mình, anh không nghĩ mình có gì không ổn. Anh ta thậm chí còn khiến con cặc mềm mại của mình cứng lại, thể hiện trạng thái thầm kín nhất của một người đàn ông, một phản ứng sinh lý không nên để lộ với mẹ, một quá trình tinh thần chuyển sang dục vọng vì khao khát, đứng vào vai anh ta. Theo quan điểm của người con, anh không cảm thấy điều đó là quá đáng, đó là sự báng bổ danh tính của mẹ anh, và lương tâm anh bất an. Thay vào đó, anh không ngừng ám chỉ và động viên bản thân trong lòng rằng hãy khiến bản thân gắn bó với mẹ hơn, để mắt đến bà và cố gắng hết sức để giữ bà trong phạm vi kiểm soát của mình. 

Tất nhiên, trong phạm vi này, nó chỉ giới hạn trong suy nghĩ của anh ấy. Anh không thể suốt ngày đi theo người phụ nữ xinh đẹp đó được. Điều đó là không thực tế. Vì vậy, trong đêm khuya, anh nằm một mình trên giường, khi ham muốn tình dục xuất hiện, anh sẽ cương cứng điên cuồng. Anh ta sẽ vuốt ve con cặc của mình một cách điên cuồng và để lộ bộ ngực khủng của mình hết lần này đến lần khác. Anh ta sẽ khỏa thân và yêu mẹ mình trong bản thiết kế đẹp đẽ trong tưởng tượng của anh ta, tức là quan hệ tình dục với chính mẹ của mình...

Vào lúc đó, khi bộ phận sinh dục hưng phấn hoàn toàn của anh đã thực sự được đưa vào trong cơ thể thánh thiện của mẹ, anh cảm thấy thực sự thoải mái và an tâm. Mẹ thuộc về anh, người phụ nữ đẹp nhất, tốt nhất, thánh thiện nhất và hoàn hảo nhất trong lòng anh. Chỉ có anh mới có thể yêu và sở hữu cô.

Vô tình, anh đã thay đổi quyết định và thậm chí còn có những tham vọng tiềm ẩn. Anh muốn thay đổi từ một cậu con trai ngoan ngoãn thành một người đàn ông mà mẹ anh có thể giao phó cho bà suốt đời. Sẽ yêu nhau ngọt ngào đến hết cuộc đời. Trong suốt quãng đời còn lại hạnh phúc của cô, anh sẽ là người duy nhất chăm sóc cô và chỉ để anh yêu người phụ nữ này. 

Nghĩ đến đây, háng anh lại phồng lên, cặc anh trở nên cứng ngắc bên trong quần lót, bất kể vị trí.

Có lẽ, chỉ cần xoa dương vật của mình ở đây, thủ dâm một lần, cố ý phát ra tiếng thở hổn hển quyến rũ đặc trưng của đàn ông, nghe cô ấy nói thật ngoạn mục, rất có khả năng khơi dậy ham muốn của người bên cạnh, kích thích phản ứng sinh lý của người đó, và đòi hỏi ham muốn của người khác giới. Bằng cách này, có giống như những gì chị tôi nói về việc thích ứng với hoàn cảnh không? 

Có vẻ như khả năng lĩnh hội của tôi khá mạnh và tôi cũng không quá ngu ngốc, hehe!

Cứ làm đi, sau khi tự khen ngợi mình, đại nam tử nhấc mông khỏi giường, cởi chiếc quần lót duy nhất trên người, lập tức thả con cặc dài và cứng, dày của mình ra, phù! 

Nó thực sự thoải mái mà không bị cản trở hay ma sát từ vải. Nó chỉ treo thẳng và không bị kiềm chế. 

Nắm lấy nó, chà xát nó, di chuyển nó lên xuống. 

Con cặc của tôi thực sự là một điều tốt. Nó cảm thấy ấm áp khi chạm vào và rất gợi cảm. Vì bây giờ nó cứng nên các đường gân trên gà nổi rõ và sắc nét khi chạm vào. Chẳng trách chị tôi lại thích nó đến thế. Cô dùng bộ ngực lớn và hai bộ ngực hồng hào run rẩy đó để kích thích và trêu chọc bản thân, khiến bản thân trở nên nóng bỏng. Con gà trống cực kỳ cứng. Khi chị tôi chạm vào, chị ấy trông càng say hơn. Cô ấy đang rất say. 

Không biết một ngày nào đó mẹ tôi có thích và bị ám ảnh bởi nó không? 

Bị ám ảnh bởi con cặc của chính con trai mình! 

Mẹ tôi sẽ cảm thấy thế nào? 

"A, ừ ừ ừ... thoải mái quá mẹ ơi! Kẹp cặc con thật chặt, dùng nơi mẹ sinh con trai để kẹp cặc to của con! Mẹ ơi, con trai con yêu mẹ, nó yêu mẹ lắm! Mẹ ơi, hãy ôm lấy cặc con và để con trai mẹ xuất tinh thoải mái và vui vẻ, được rồi... ừ ừ ừ..."

Khi quan hệ tình dục, không chỉ phụ nữ sẽ rên rỉ và phát ra những âm thanh càu nhàu khiến chân tay căng cứng và cảm thấy khoái cảm. Trên thực tế, trong nhiều trường hợp, đàn ông cũng sẽ làm điều đó, nhất là khi họ tự sáng tác và diễn xuất. Họ tự tạo ra những cảnh khiêu dâm và những cảnh dâm dục, rồi diễn xuất bằng cả trái tim và tâm hồn. Tất nhiên, điều này đòi hỏi toàn bộ sức lực của họ và sự trợ giúp của những tiếng rên rỉ trầm.

Dần dần, nhiệt độ trong chăn không ngừng tăng lên như một cái lồng lửa nhỏ. Không gian kín gió khiến cậu bé to lớn đổ mồ hôi đầm đìa, dần dần có được trạng thái tốt, giống như vừa mới đi xe đạp. Chuyển động của bàn tay anh rõ ràng được cải thiện nhờ một bánh răng, năm ngón tay. , Lòng bàn tay anh bám chặt vào con cặc, anh không hề thả lỏng khi vuốt ve nó lên xuống. Con cặc to cứng càng ngày càng nóng và càng cảm thấy nhiều hơn. Thỉnh thoảng, miệng hổ của anh ta còn cọ xát cả quy đầu. Ngay lập tức, tinh dịch ấm áp bám vào khiến nó ướt át. 

Đôi mắt ngựa mở to, tinh dịch hưng phấn không ngừng tuôn ra, trong suốt và ấm áp.

Trầm Tường thấp giọng hét lên, tự nói với chính mình. Trời rất nóng. Máu khắp người anh như xăng cháy, như bốc khói. Một tay vẫn đang phục vụ huyết mạch của anh. Mặt khác, anh chỉ đơn giản mở chăn ra và lập tức để lộ cơ thể trần trụi nhưng cực kỳ nóng bỏng của mình, hoàn toàn nguội lạnh. 

Đồng thời, bộ phận bắt mắt nhất của một cậu bé to con cũng bị lộ hẳn ra, hấp dẫn quá! 

Chàng trai này cao ráo, đẹp trai và nam tính. Anh ta thực sự cần một con gà trống dày và cứng để phù hợp với nó, và một con ngựa tốt với bộ yên tốt. 

Nhìn thấy điều đó trong mắt cô, Từ Mỹ Chí nghĩ như vậy, cô thèm khát nghĩ. 

Cô cúi xuống nhìn cho đến khi có thể nhìn thấy rõ dương vật to và thẳng của chàng trai to lớn qua ánh sáng mờ ảo từ phòng khách. Cuối cùng cô đã bỏ cuộc và không thể chịu đựng được nữa. 

Chà, khi kiểm tra bằng mắt, con cặc to hơn một lòng bàn tay của cô ấy và nó dày hơn. Bây giờ nó ở tình trạng tốt nhất, giống như một thanh sắt đỡ háng đứa trẻ. Thật sự ngứa mắt khi nhìn thấy. 

Tính chung lại, đã bao lâu rồi tôi chưa nếm thử cặc đàn ông? 

Bạn đã trải nghiệm vẻ đẹp hạnh phúc của người phụ nữ chưa? 

Đã lâu lắm rồi. 

Cặp đôi này chưa bao giờ làm điều gì như vậy trong nhiều tháng trước khi con sói có trái tim sói đó bị bỏ tù. Họ không có cuộc sống bình thường như một cặp vợ chồng. Ngay cả trong đêm anh bị bắt, anh cũng không ở bên cạnh cô hay trên giường của cô. 

Thay vào đó, Quang bị một số cảnh sát đặc nhiệm kéo ra khỏi giường của một con chó cái nào đó và áp giải lên xe cảnh sát mà không được rời khỏi khu vực. 

Mặc dù cô không tận mắt chứng kiến, nhìn thấy hết sự xấu xa và phản bội của người đàn ông của mình, nhưng tại sao cô lại không thể nghĩ tới? 

Nghĩ đến đây, cô ước gì mình có thể chặt người đàn ông đó thành từng mảnh, chặt thành từng mảnh, nấu chín và ăn thịt anh ta! 

Nếu không phải hắn lúc trước cũng không nghĩ tới một nửa tài sản của gia tộc, một căn nhà, một chiếc ô tô, trước khi bước vào, hắn quả thực là một tay cào tiền và một tay giỏi. Dù là ở nhà, xin bố mẹ hay kiếm tiền nhỏ ở bên ngoài, bạn bè bạn bè của anh đều kiếm được một ít tiền, anh chăm sóc tốt cho mẹ con họ, đặc biệt là con trai bà, và anh khá nổi tiếng trước mặt người khác. 

Nếu không phải cô vẫn còn lo lắng về những điều này và nghĩ đến những mối quan hệ cũ đó, thì cô, một người phụ nữ chẳng khác nào một đứa trẻ mồ côi và một người mẹ góa bụa, đã đệ đơn kiện ly hôn lên tòa án từ lâu, và mọi người sẽ đi theo con đường riêng của mình. 

Vợ chồng là những con chim cùng một khu rừng, khi có tai họa sẽ bay riêng lẻ. Mấu chốt là xem có thứ gì đáng để níu giữ, và có thứ gì đáng để níu kéo thì hãy kiên nhẫn một thời gian. Về tiền bạc và lợi ích cá nhân thì mọi việc đều phải xếp sau. Đây là quy tắc ứng xử của Từ Mỹ Chí. 

Chỉ là những thứ khác, những thứ bên ngoài có thể bao dung và tạm thời bỏ qua nhưng cô lại không thể kiểm soát được bản thân và nhu cầu sinh lý của bản thân. Cô ấy là một người phụ nữ khỏe mạnh và trưởng thành. Trong đêm khuya, cô thực sự muốn, thực sự cảm thấy không vui. Ngay cả khi ở nhà với con trai một nam một nữ, cô cũng chăm chú lắng nghe, nghe thấy tiếng con trai đi vệ sinh và mơ tưởng đến dương vật cương cứng của con trai do nhịn tiểu. Cô ấy sẽ không thể kiểm soát được nó và sẽ cảm thấy hạnh phúc với chính mình. Trên giường, thân thể mảnh khảnh trần trụi của nàng vặn vẹo, nhỏ giọt tinh dịch...

Tìm người khác, đi cướp nam nhân, vui vẻ ở bên ngoài? 

Cô ấy không thể làm được! 

Gia đình này đã bị hủy hoại hoàn toàn bởi con ma chết bị ngàn vết chém, vậy nếu cô cư xử lơ là một chút, thể hiện ra người con trai mình quan tâm nhất, giống như cha nó, thì người con trai cô yêu thương nhất còn có hy vọng gì? Cô ấy sẽ hoàn toàn chán nản vì gia đình này. Cô ấy nhìn thấy rõ ràng nên có cảm giác cân đối. 

Điều chắc chắn nhất là chàng trai lớn này chính là sự lựa chọn tốt nhất của cô. Đầu tiên, anh ta là cháu trai của con ma đã chết đó. Có sự trả thù nào thỏa mãn hơn thế này không? 

Thứ hai, anh ấy là thành viên trong gia đình và vẫn còn là một đứa trẻ. Nó sẽ không bao giờ được lan truyền ra ngoài. Nó hoàn toàn an toàn. Một chuyện hạnh phúc và không được chú ý như vậy là một chuyện có thật. Hắn không nói thì ai có thể biết được? 

Hãy xem khả năng tình dục của anh ấy mạnh mẽ như thế nào và anh ấy háo hức được làm tình với phụ nữ như thế nào! 

Đây chưa phải là nhà riêng của anh ấy, nhưng anh ấy đang vui vẻ với con cặc to lớn đó trên giường, toát ra bản chất nam tính của mình, giỏi quá! 

Tương Hương, dì đến rồi, dì đến giúp con, chúng ta cùng thưởng thức một lần đi! 

Nghĩ nghĩ, nhìn dương vật của người đàn ông từ xa mang đến cho cô hưng phấn, Từ Mỹ Chi bắt đầu cởi quần áo trước cửa nhà con trai mình. Cô không muốn nói những điều vô nghĩa, để không làm đứa trẻ sợ hãi khi bước vào sau. Cô khoe cơ thể trần trụi của mình và cho anh nhìn thấy cô. Có ý định quan hệ tình dục với anh ta rõ ràng hơn thế này không? 

Chiếc áo vest mỏng được cởi ra khỏi đầu cô, lập tức lộ ra một cặp ngực săn chắc và thẳng tắp. Núm vú màu nâu sẫm vẫn run rẩy trên núm vú do bị quần áo ma sát. Cô ném quần áo xuống, đưa tay nắm lấy tay nắm cửa rồi đẩy cửa vào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

"Suỵt! Tương Hương, nhóc ngoan, đừng nói nữa. Dì ở đây là để con thoải mái, khiến con cặc lớn của con càng hưng phấn hơn! Con không thích nhìn ngực của ta sao? Con cũng có thể sờ vào. Đổi lấy đồ, dì cũng sẽ đến sờ cặc của con. Hãy để dì ngắm nhìn nó. Con ngoan, lớn thật đấy!" Điêu Điêu bước đến giường. Trong bóng tối lờ mờ, cô lờ đi mọi thứ trước mắt. Cô không muốn nhìn thấy nó hay để những suy nghĩ khác dẫn dắt mình. 

Vừa nói, người phụ nữ vừa xoay người ngồi ở mép giường nhẹ nhàng như hoa lê rơi. Cô không nhìn anh. Điều này có thể là do tính nhút nhát tự nhiên của người phụ nữ. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên cô ngoại tình, cô vẫn còn có chút ngượng ngùng. Ánh mắt cô rơi thẳng vào con cặc của chàng trai to lớn. Trong phòng không có đèn, trời tối om. Ngoài cửa sổ có ánh sáng lờ mờ nên dù ở rất gần, nhưng khi hạ mắt xuống, Từ Mỹ Chi chỉ có thể nhìn thấy bóng dáng của vật thể gần như Xích Trì. Hình dạng chung của con cặc của anh ấy dày và thẳng. Có thể thấy cháu trai ông không hề sợ hãi, con cặc của ông cũng không bị ảnh hưởng gì trước sự xuất hiện đột ngột của ông. 

Còn trẻ là tốt! 

Cô duỗi tay ra, đi tới háng chàng trai to lớn, đến bàn tay vẫn đang nắm lấy con cặc của anh. Từ Mỹ Chi duỗi ra hai ngón tay mềm mại, nhẹ nhàng mở lòng bàn tay của cháu trai ra, từ từ thả con cặc của mình ra. Sau đó, cô vào vị trí, tập trung vào lòng bàn tay, từ từ tiến về phía trước và lập tức cầm lấy vật cực kỳ cứng đó vào tay. Cô không biết đó có phải là ảo giác hay không, nhưng đàn ông và phụ nữ đều có thần giao cách cảm trong vấn đề tình dục, và cô đã tự tay nắm lấy da thịt của đứa trẻ. Vào khoảnh khắc tuyệt vời đó, khoảnh khắc da thịt tiếp xúc, da thịt ấm áp chạm vào, người phụ nữ cảm nhận rõ ràng vật thể của anh khẽ rung lên, quy đầu nảy lên. Có lẽ là không, nhưng rõ ràng cô ấy có phản ứng nhỏ mà cô ấy không thể thấy được. Hai môi âm hộ giấu trong quần lót đột nhiên co lại, cô cong vào trong vài lần. Hơn nữa, một dòng nước lập tức tràn ra dọc theo môi âm hộ đang mở của cô, làm ướt đẫm phần trước của chiếc quần lót. 

Đây là một người phụ nữ đã đói khát từ lâu. Một khi cánh cổng dục vọng được mở ra, âm đạo của cô ấy sẽ tràn ra và cô ấy sẽ không thể kiểm soát được bản thân. 

Con cặc của một cậu bé to lớn thực sự khác biệt. Trời nóng và khó hơn. Với con cặc to trong tay, bạn càng cảm nhận được sức sống trẻ trung hơn. 

Và anh, đứa cháu ngoan của ông, có vẻ thực sự thoải mái. Đột nhiên, anh ta nhận được một lợi ích bất ngờ như vậy. Anh chỉ giữ nguyên tư thế, nằm ngửa hoàn toàn trần trụi, bất động, để con cặc lộ ra ngoài, đứng trong háng, để mình và dì xoa, chạm, di chuyển lên xuống.

Trơn trượt, đó là tinh dịch liên tục rỉ ra khỏi quy đầu của anh ấy. 

Nó ẩm ướt, đó là nước ép tình yêu không ngừng tuôn ra từ đôi môi âm hộ của cô. 

Chuyển động của tay cô không hề dừng lại. Trong bóng tối, Từ Mỹ Chí cúi đầu, há miệng đưa quy đầu ngày càng sưng tấy vào miệng. Lần đầu tiên, cô thổi kèn cho cậu bé to lớn hoàn toàn theo ý muốn của mình. 

Sau hơn 20 năm kết hôn, đây là lần đầu tiên cô liếm cặc của một người đàn ông và dùng môi và lưỡi chạm vào đồ vật của người đàn ông đó mà không gặp bất kỳ rào cản tinh thần nào. Trước đây không phải cô cao thượng không muốn trao trinh tiết cho cặc chồng mà là cô có mặc cảm về trinh tiết, bởi vì cô không phải là bạn gái đầu tiên của đàn ông, cô là phụ nữ đã quan hệ tình dục trước khi kết hôn. Khi cô nghĩ đến chuyện của người đàn ông đó, cô đã từng là một trinh nữ. Cô bị đẩy ra vào cơ thể của những người phụ nữ khác, khi dùng miệng chạm vào vật đó, cô cảm thấy buồn nôn không tả xiết. Thậm chí, có vài lần hai vợ chồng quan hệ mà ham muốn tình dục trỗi dậy, quy đầu của chồng vừa chạm vào môi cô. Những hình ảnh ghê tởm về sự bẩn thỉu như nhà xí cứ hiện lên trong tâm trí cô, khiến cô nôn ói không ngừng. Phản ứng rất mạnh mẽ. Theo thời gian, cặp đôi cũng hủy bỏ buổi quan hệ tình dục bằng miệng này. 

Tuy nhiên, bây giờ, bị dục vọng thúc đẩy và trái tim bồn chồn, hoạt động, cô rất chủ động và không hề dè dặt dâng hiến kỹ năng liếm cặc lần đầu tiên của mình cho một người đàn ông, bởi vì trong thâm tâm cô xác định rằng mình là người phụ nữ đầu tiên dành cho chàng trai công bằng này. Cô rất sẵn lòng làm điều này, từ bỏ những suy nghĩ khác, đầu tiên là cho anh sự thoải mái về bộ phận sinh dục và mút cặc anh một lúc. 

Suy cho cùng thì đây là lần đầu tiên và không có chút kỹ thuật nào cả. Anh ấy sẽ chỉ nhẹ nhàng ngậm phần lớn quy đầu vào miệng và quấn nhẹ vào giữa môi. Đó là sự trung thực và xa lạ. 

Tuy nhiên, điều này đã rất tốt rồi. Đối với cậu bé lớn, điều cậu mong muốn đã trở thành hiện thực một cách nhanh chóng và dễ dàng! 

Trầm Tường không ngờ nữ nhân này lại chủ động như vậy. Cô không chỉ khỏa thân ngay khi bước vào phòng anh, bộ ngực căng phồng lộ rõ ​​trong bóng tối, mà còn ngồi ở mép giường nhìn con cặc to tròn của anh, cô sừng sững đến mức cúi đầu mút vào, nếm thử hương vị của người đàn ông bằng đôi môi và lưỡi trơn trượt của mình. Dì của cô ấy đã tuyệt vọng như vậy, nói cách khác, bà ấy dâm đãng, quá ngầm và dâm đãng! 

Đúng rồi! 

Tôi không ngờ mình lại thành công dễ dàng như vậy, và tôi không thể nhịn được khi nghe thấy tiếng rên rỉ của anh ấy khi thủ dâm. Nghĩ về một người đàn ông như thế này thực sự khiến cậu bé hài lòng và phấn chấn. Có như vậy, con đường tương lai sẽ ngày càng bằng phẳng hơn. 

Cô không cử động, cặc của cô chỉ bị dì ngậm trong miệng, da thịt ma sát không có cảm giác thoải mái, nam nữ giao hợp không có khoái cảm, thật không thỏa mãn! 

Dì miệng nhỏ không thể trinh nữ, chưa từng ăn cặc đàn ông sao? 

Trầm Tường nhìn một cái đầu nằm ở háng hắn, mái tóc dài buông xõa, dán vào đùi và bụng. Sự đụng chạm nhẹ nhàng khiến anh ngứa ngáy, hơi ấm trên quy đầu tràn ngập hơi ẩm và mềm mại. Anh đặt ra một câu hỏi trong lòng. Thật kỳ lạ khi một người phụ nữ trung niên như dì của anh, một người phụ nữ trung niên rất xinh đẹp, ngực to và mông lại không thổi kèn được? 

Khi dì bú cặc anh như thế này, khoái cảm không bằng một cô gái trẻ. Người chị tốt của anh thậm chí còn mang đến cho anh niềm vui mãnh liệt hơn. Em gái cử động đầu và mút bằng cái miệng nhỏ nhắn, nước bọt nóng và trơn dính vào quy đầu. Những làn sóng khoái cảm thực sự lan từ quy đầu đến tứ chi. Mỗi ngóc ngách trên cơ thể đều khiến người ta đột nhiên cảm thấy nhẹ nhàng hơn một chút, cảm giác như đang xuất thần bay lên trời, say sưa. 

Vì bạn chưa thành thạo nên đừng vội. Hãy dành thời gian của bạn sau. Thực hành tạo nên sự hoàn hảo. Thằng lớn lùi lại một bước. 

Bây giờ anh ấy muốn đụ âm hộ của cô ấy! 

Sở hữu cô và chinh phục cô là mục tiêu của anh. 

Nghĩ tới đây, Trầm Tường đột nhiên từ trên giường ngồi dậy. Sau đó, anh đưa tay xuống dưới người dì và đỡ cô. Đầu tiên, tay anh chạm vào phần mà anh luôn muốn chạm vào, chiếm hữu và cảm nhận, hai bộ ngực tròn trịa và đầy đặn của dì! 

Thật tuyệt! 

Anh lập tức ôm lấy ngực của dì mình trong tay. Đúng như dự đoán, ngực của người phụ nữ này không lớn lắm. Khi cúi xuống, chúng đung đưa, bụ bẫm và hấp dẫn. Ít nhất thì họ cũng không lớn bằng mẹ và chị gái anh. Toàn bộ bầu ngực nhỏ hơn hai cỡ, nhưng khi chạm vào, anh có thể ôm trọn bộ ngực săn chắc và mịn màng trong lòng bàn tay. Tuy nhiên, đó cũng là một cảm giác rất trọn vẹn và tuyệt vời, rất trọn vẹn và trọn vẹn. Trong lòng bàn tay anh cũng mềm mại và mịn màng. 

Sau khi gãi và chà xát, anh không nỡ cử động hay cởi nó ra. Cậu bé lớn hơn cầm bầu vú và lật ngược nó lại, với người đàn ông ở trên và người phụ nữ ở dưới. Sau đó, anh nhấc cơ thể trần trụi chỉ còn một chiếc quần, đặt cô vào tư thế như vừa rồi, để dì mình nằm trên gối. Đây là cách làm tình tiêu chuẩn và góc độ vừa phải. 

Con cặc cương cứng nảy lên, cọ sát vào cặp đùi mịn màng của dì. Trầm Tường không nói gì để tránh tỏ ra rụt rè, gây ra bất ngờ ngoài ý muốn. Anh biết địa vị của hai người bây giờ đã rất chênh lệch, vẫn có thâm niên và thấp kém. Cô không phải là chị nên cô đã trao cho chính mình không chút tiếc nuối, dạy dỗ bản thân thật kiên nhẫn và tỉ mỉ, dù lớn hay nhỏ. Mặc dù vừa rồi dì cô cũng làm vậy, tôi cũng liếm cặc của mình, nhưng tôi vẫn phải nằm yên lặng ngoan ngoãn nằm trên giường, để anh tùy ý sờ ngực cô. Nhưng suy cho cùng, trước mặt cô ấy, tôi vẫn chỉ là một đứa trẻ, một đứa nhóc mà cô ấy có thể không coi trọng được. Nếu tôi nói sai hoặc liều lĩnh khiến cô ấy không hài lòng thì màn dạo đầu tôi đang làm bây giờ thực sự là màn dạo đầu, sau đó sẽ không còn nữa. 

Nói quá nhiều sẽ dẫn đến sai lầm, vì vậy hãy hành động thiết thực vào lúc này. Hơn nữa, anh ấy không phải là một đứa trẻ có thể nói chuyện dễ thương.

Nằm xuống, hắn đè ép nàng, Trầm Tường áp dụng những gì đã học được, sử dụng kỹ năng đầu tiên hắn học được. Anh cũng nắm lấy vú, để dì cảm nhận được sự hiện diện của anh trên cơ thể, cảm giác tê dại truyền từ vú sang bà. Sau đó, hắn vươn đầu, phát hiện trong bóng tối mờ mịt hai vạt áo mềm mại dày đặc ấm áp. Trên đó có mùi thơm cơ thể độc đáo của phụ nữ. Mọi người đều khác nhau. Chị tôi tươi tắn, mẹ tôi ấm áp, giống mẹ tôi vậy. Anh vẫn là người đó, hiền lành và dịu dàng. Dù chỉ chạm vào môi mẹ một lần nhưng nó vẫn như một tia nước. Nhưng dì lại có cảm giác khác. Môi cô rất dày, khi anh hôn cô, có cảm giác như có thứ gì đó lập tức chạm vào miệng cô. Cảm giác được bao bọc thật mềm mại, sự dịu dàng và kết cấu của đôi môi cô lan tỏa khắp nơi. Về mùi vị thì anh vẫn chưa nhớ ra. Nói tóm lại, nó rất sảng khoái. Chắc dì vừa mới đánh răng, miệng sạch sẽ. 

Dường như lần đầu tiên chị tôi thật sự thông minh và hiểu biết rất rõ về phụ nữ. Cô cũng tự học một cách vô ích. Cô cố chịu đựng cơn đau âm ỉ ở môi. Dì của anh ấy thực sự thích điều này. Trầm Tường vừa khít miệng lại, nàng có thể nếm được mùi cơ thể của người đàn ông, dì của nàng lập tức đáp lại hắn. Cô chủ động đưa môi lên, hai người hôn nhau say đắm, cuồng nhiệt và cuồng nhiệt. 

Còn một nhiệm vụ khác hình như đã hoàn thành xuất sắc, nụ hôn, dì lại tiếp nhận nhanh như vậy, cho nên bước tiếp theo, không cần phải nói, chính là thực sự làm thật! 

Cùng nhau làm việc, đầu anh xoay và phần lớn sức mạnh được truyền vào môi, khiến anh tạo cho dì một làn sóng tấn công mới. Cậu bé liếm nhẹ nhàng và mút từ từ, thể hiện sự kiên nhẫn và dịu dàng. Không có người đàn ông nào cả. Một lần lên giường với một người phụ nữ, anh ta rất háo hức và thiếu kiên nhẫn, như thể có người nợ anh ta tám triệu và đang háo hức đòi nợ. 

Nhưng bàn tay to lớn của anh lại ở một trạng thái khác. Nó rất mạnh mẽ, hắn hoàn toàn nắm lấy thân thể mềm mại của Từ Mỹ Chi trong lòng bàn tay, dùng sức nắm lấy, mang theo vẻ hống hách và dã man săn mồi của một người đàn ông, như thể hắn nợ tám trăm nhân dân tệ, ngày mai nếu không thay đổi, hắn sẽ giết chết gia đình đối phương. 

Đôi môi mềm mại và bộ ngực đầy thịt, anh muốn cho cô hai trải nghiệm, hai thế giới băng và lửa, đỉnh cao của sự dịu dàng và man rợ. 

Cảm giác này thật tuyệt! 

Chắc chắn rồi, Từ Mỹ Chí đang trên đường. Suy nghĩ và giác quan của cô đã bị cậu bé lớn dẫn đi. Cô ấy rất xúc động khi được hôn; cô thích được chạm vào, và rồi cô muốn nhiều hơn nữa. Chàng trai này tốt như vậy, cô lại càng bất mãn. Cô bị ấn xuống, cặc của chàng trai lớn đã rất gần cô nhưng cô chưa bao giờ để bộ phận nhạy cảm của mình chạm vào hay chạm vào mình. Nó thực sự không thỏa mãn! 

Vì vậy, ngay khi cặp mông tròn trịa và săn chắc được nâng lên, cô đã cởi quần lót bằng cả hai tay. Đột nhiên, thân thể mềm mại mảnh khảnh của nàng trở nên mịn màng thon gọn, lồn nàng cọ xát cặc của cháu trai từ xa đến gần, hoàn toàn lộ ra, chờ đợi được đụ. 

Ngay sau đó, Hứa Mỹ Chi nằm ở dưới người nam nhân, tựa hồ không thể chờ đợi thêm được nữa, như muốn kiểm tra xem cơ thể mình nhạy cảm đến mức nào, đối với nam nhân nàng thèm khát nam nhân đến mức nào. Đầu tiên, người phụ nữ duỗi một tay ra phần lông, xòe lòng bàn tay mượt mà lên môi âm hộ và lông mu. Cô xoa nó vài lần, mở to đôi mắt lồn của mình ra và làm cho lông mu của cô bết lại và nhỏ giọt nước trái cây. 

Sau đó, dùng bàn tay còn lại của mình, cô nhẹ nhàng đẩy đầu cậu bé to lớn ra và nói điều mà cô hằng mong ước và sẽ không bao giờ hối hận. 

"Nào, cháu ngoan, mẹ kiếp, mẹ kiếp! Dì thật muốn con cặc của đàn ông, con rất muốn con cặc to của một trinh nữ như con!" Không còn nghi ngờ gì nữa, anh đã được dì theo dõi từ khi còn nhỏ. Hơn 20 năm gắn bó với anh, câu nói này thực sự là điều cảm động nhất mà anh từng nghe dì mình nói. Nghe đây, những lời dịu dàng nhất, giọng điệu nhẹ nhàng, thấm đẫm trái tim anh như cơn mưa phùn tháng Ba. Vì vậy, Trầm Tường càng cố gắng hơn, mở ra năm lòng bàn tay, sau đó lại khép lại, tăng gấp đôi sức lực để ôm và xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô, càng thể hiện rõ sự ham muốn của anh đối với cô. 

Một tay cầm lấy con cặc cứng ngắc, giống như vừa rồi tự mình thủ dâm, nhưng theo một cách khác, thay vì vuốt ve lên xuống, nó cứ tiến về phía trước, dùng quy đầu để tìm hơi ấm và mềm mại, dì gần như xác nhận rằng nó là một bé trinh nguyên, một cậu bé không hiểu gì cả, còn bàn tay dì đặt lên khe cũng không. Có sự chuyển động hoặc thay đổi vị trí. Từ Mỹ Chí loại bỏ lòng bàn tay của mình, nhưng không di chuyển nó hoàn toàn. Thay vào đó, cô dùng hai ngón tay để tách môi âm hộ của mình ra. Cô lặng lẽ để ngón cái và ngón trỏ mở âm đạo của mình. Ngón tay che đi lông mu và lỗ nhỏ, thở ra hơi thở nóng bỏng đặc trưng của phụ nữ. Cô chỉ im lặng chờ đợi, sẵn sàng. 

Như một kim chỉ nam, những ngón tay của anh biến thành một vòng tròn và quấn quanh con cặc dày đặc của mình. Sau đó, con cặc đâm vào và đẩy theo vòng tròn, để quy đầu và nửa dương vật đi vào các lớp thịt tiếp theo, rồi xâm nhập từng chút một vào cơ thể dì. 

gọi! 

Đúng vậy, thân hình của dì tôi nhìn có vẻ gầy gò, nhưng khi thật sự cởi quần áo ra, tiếp xúc thực sự với dì, dì đã nằm đè lên người dì. Cơ thể trần trụi mịn màng của cô vẫn mang lại cho người ta cảm giác rất mềm mại. Ngực cô đã mềm mại và âm hộ của cô thậm chí còn mềm hơn. Con cặc vừa đưa vào một chút, ngay lập tức được lấp đầy bởi thịt mềm từ mọi hướng. Sau khi gói lại, anh cảm thấy trục thịt dày của mình giống như một cây mía ngọt ngào, tỏa ra mùi thơm ngọt ngào, và âm hộ của dì anh giống như một con ong. Khi dương vật của anh được đưa vào, nó sẽ ngay lập tức thu hút ong bướm. Phần thịt mềm mại có thể lập tức thu hút nó, quấn chặt quy đầu, ngậm thật chặt không buông ra.

Vào thời điểm nam nữ giao hợp, thời điểm bộ phận sinh dục nam và nữ kết hợp với nhau, không ai cử động, cũng không cần vội vàng trải qua giao hợp hời hợt nhất. Bọn họ đều đang moi ra, dùng những bộ phận riêng tư nhất trên cơ thể để moi ra lòng tốt của đôi bên. Vẻ đẹp của sự giao hợp đến từ niềm vui mà người khác giới mang lại cho họ. 

Con cặc của anh ấy cứng quá! 

Tỏa ra sức sống của một chàng trai trưởng thành và sức sống của tuổi trẻ, Từ Mỹ Chí Xuân hưng phấn nghĩ ngợi khi nằm dưới cháu trai mình, cảm thấy rất hài lòng vì mình đã đi được bước này. 

Âm hộ của cô ấy thật mềm mại, mềm mại tuyệt đối! 

Sự mềm mại căng mịn và nhiệt độ cao trong cơ thể người phụ nữ khiến bộ phận cương cứng của chàng trai to lớn cảm thấy hưng phấn không gì sánh bằng. Có vẻ như không bao lâu nữa nam tính của anh sẽ bị cắt đứt và tan chảy vào cô. Trầm Tường nằm trên thân thể trần trụi của dì, không ngừng xoa nắn ngực nàng. Anh tập trung toàn bộ sự chú ý vào cơ thể của dì mình và có thể hơi phớt lờ cảm giác tê và xuất tinh đến từ cặc mình. 

Nhờ có em gái nên anh đã đủ quen với cơ thể phụ nữ. Ngược lại, với sự quyến rũ của âm hộ của người phụ nữ trưởng thành này cùng nhịp điệu mút và thả ra, nó thoải mái như một bàn tay ngọc nắm và xoa bóp. Anh vừa mới bước vào, dì của anh mới bắt đầu có cảm giác với cô, ham muốn tình dục của cô cũng dần tăng lên nên anh không thể thực hiện được lời tỏ tình của mình và xuất tinh một cách vội vàng. Điều đó sẽ rất đáng thất vọng và sẽ khiến dì anh thất vọng rất nhiều.

Lắc đầu lấy lại bình tĩnh, Trầm Tường đẩy eo và mông, đưa dương vật vào sâu hơn một chút, tiến vào một cấp độ mới. Lúc này, cặc của hắn đã đi vào được nửa đường, sắp chạm vào tử cung của dì, thậm chí còn cảm thấy có chút cào xước. 

"Ôi... con trai, con giỏi quá, con cặc của con dài quá! Hmm, sao con có con cặc to thế? Giỏi quá, Tương Hương, con ngoan, đừng dừng lại, tiếp tục di chuyển, đẩy mạnh vào trong dì, đây gọi là chết tiệt, đúng rồi, mẹ kiếp! Cho nên Tương Hương, con cặc của con nhanh di chuyển đi, dì đã không quan hệ tình dục với đàn ông mấy năm rồi, con rất muốn đụ dì!" Cậu bé thành thật, thà không có khoảnh khắc đó còn hơn. Anh di chuyển nhẹ nhàng, như sấm sét từ trên trời khuấy động ngọn lửa trong lòng đất. Trong phút chốc, cơn ngứa ngáy ở âm hộ và ham muốn nguyên thủy mà người phụ nữ đã kìm nén bấy lâu nay đều bị kích thích. Niềm vui được cọ xát trực tiếp vào cặc của người đàn ông giống như dòng nước âm hộ từ cô vừa tuôn ra, vượt quá tầm kiểm soát. 

Khi còn nhỏ, anh đột nhiên nghe thấy một người lớn cầu xin mình, và anh đã tự nói với mình rất nhiều lời lẽ thô tục. Anh ấy rất phấn khích và bị kích thích nên tự nhiên anh ấy rất vui mừng. Đương nhiên, anh ấy sẽ sử dụng toàn bộ sức lực và sức lực của mình trong một thời gian. Vì vậy, cậu bé lớn đã ngừng chần chừ và di chuyển mông lên xuống liên tục, giống như bơm không khí trên một chiếc xe đạp. , đâm vào người phụ nữ bên dưới, nói cách khác, dùng lời của dì, anh ta đã đụ cô ấy một cách mạnh mẽ. Quy đầu nóng và dày đã hoàn toàn xâm nhập vào cuối âm đạo của dì. Nó giống như một dụng cụ giãn nở, tiến lên từng lớp một, mở ra từng lớp một toàn bộ lồn của dì. Sau đó, toàn bộ con cặc được đưa vào trong âm đạo không chừa một khoảng trống nào, vùi sâu vào trong. 

Trầm Tường đang di chuyển, với tư thế một con chim ưng dang rộng đôi cánh, hoàn toàn chiếm ưu thế. Mỗi khi cơ thể anh chạm vào ngực của người phụ nữ, anh sẽ xoa bóp thật mạnh bộ ngực của người phụ nữ, và ngón tay anh sẽ xoa bóp vùng da thịt mềm mại. Anh nhìn nó và thấy nó vừa mắt. Anh nhìn xuống bộ ngực của đàn anh, thường ngày được quấn quần áo, bị anh đùa giỡn, được anh tùy ý ôm lấy chiếm giữ. Đó thực sự là một hành động rất thú vị và rất dễ chịu cho cơ thể và tâm trí. 

Về phản ứng dây chuyền, anh nhìn bộ ngực lắc lư và lắng nghe tiếng la hét và rên rỉ đặc trưng của người phụ nữ khi quan hệ. Trầm Tường càng ngày càng hưng phấn. Anh treo phần thân trên của mình lên người dì và dồn toàn bộ trọng lượng của mình cho cô, trong khi phần thân dưới của anh hoàn toàn bị kẹt giữa hai chân cô. Anh ta vùi đầu vào và bắt đầu đâm vào đỉnh đầu như một cơn bão dữ dội, cho đến khi anh ta lao vào như một con rồng hoang, cảm nhận được quy đầu. Phần thịt mềm mại trong âm hộ của dì anh đều đặn rút lui, như sóng lúc thủy triều rút, nhưng anh càng theo đuổi chiến thắng, đẩy quy đầu ngày càng sâu hơn, ấn mạnh hơn từng bước. Mỗi cái vuốt ve đều là sự ma sát trực tiếp nhất giữa da thịt và da thịt, sự cọ xát trực tiếp nhất của bộ phận sinh dục nam và nữ, chỉ gây ra một dòng tinh dịch tràn ngập. Chất lỏng trong suốt và trơn trượt chảy xuống mông người phụ nữ và bao phủ toàn bộ con cặc của chàng trai to lớn. Nó không khác gì cái anh vừa giặt. 

“Ròng rọc, ríu rít” là tiếng nước được đưa vào trong âm đạo.

“Uh-huh, haha,” là âm thanh phát ra từ miệng một người phụ nữ.

Bị xâm nhập, một thứ gì đó dày hơn nhiều so với ngón tay của cô được nhét vào âm hộ của cô. Nó đã bị lấp đầy đến tận miệng và vẫn đang di chuyển rất khó khăn. Nó được đẩy xuống phần sâu nhất, xuyên qua và xuyên qua toàn bộ âm đạo. Người phụ nữ nằm ngửa trên giường, cơ thể bị đẩy lên đẩy xuống. Đồng thời, ham muốn của cô ngày càng tăng cao. Mỗi khi con cặc to của đứa trẻ ở trong âm hộ của cô, Nếu cô cử động, thậm chí nhẹ nhàng, vô thức, nhu cầu sinh lý và sự thỏa mãn cơn đói tình dục sẽ lấp đầy một vùng lớn trong não cô. Cô ấy đang bị thâm nhập và bị truy cập. Dây thần kinh não của cô hoàn toàn kiểm soát khả năng nói của cô. Người phụ nữ không thể nói được một lời nào cả. Khi mở miệng, cô chỉ có thể phát ra một chuỗi âm điệu không rõ ràng và những âm tiết ngắt quãng.

Mái tóc dài ướt đẫm, toàn thân ướt đẫm mồ hôi, nhưng đứa trẻ vẫn còn sung sức như vậy, bàn tay to véo ngực cô vẫn cứng ngắc, lòng bàn tay áp vào đó, chỉ xoa không nhẹ cũng không mạnh. May mắn thay, ngực của cô không quá béo và cháu trai của cô có thể dễ dàng nắm lấy chúng bằng một tay. Bộ ngực sưng tấy được anh che trong lòng bàn tay. Họ ấm áp và thực sự thoải mái. Cô có thể cảm nhận được khí chất nam tính và sự hoang dã. 

Cuối cùng, với chút sức lực cuối cùng, Từ Mỹ Chí đột nhiên nâng ngực lên trước khi âm hộ co giật mạnh. Cô tiếp tục nỗ lực và đưa cho anh toàn bộ bộ ngực của mình, cho phép cháu trai cô chạm vào chúng theo ý muốn. 

Phải, cô không thể làm được nữa. Con cặc của con cặc lớn vẫn đang đẩy không mệt mỏi, hai tinh hoàn của cháu trai cô vẫn đang đập vào cặp mông trắng nõn của cô, run rẩy. Cuối cùng, cô ấy giống như một cái giếng được đào lên. Âm hộ của cô co thắt ngay lập tức, toàn bộ phần thịt mềm mại bên trong đều run lên, vặn vẹo không đều và quấn quanh âm hộ to lớn một cách tham lam và thèm khát. Bộ phận sinh dục của chàng trai trong âm hộ của cô, sau đó, cô nâng phần thân trên của mình lên, áp ngực và cơ thể ấm áp của mình vào ngực chàng trai, ôm chặt lấy cổ anh và ôm lấy anh. Một giây tiếp theo, “miệng giếng” của cô bắt đầu phun ra những dòng nước nóng, hơi nóng, rất mạnh, tất cả đều phun lên quy đầu sưng tấy hơn của cháu trai cô. Nó kéo dài hàng chục giây trước khi kết thúc. 

Sau gần nửa giờ làm tình, và gần hai năm rưỡi ở một mình trong căn nhà trống và sống như một góa phụ, cuối cùng cô cũng để một cậu bé lớn, đứa cháu mà cô theo dõi lớn lên, lên đỉnh và xuất tinh! 

Con cặc của anh ấy to quá và dễ sử dụng quá! 

Trong phút chốc, Từ Mỹ Chí hoàn toàn biến đổi trong tâm trí, hoàn toàn quên mất đời sống tình dục với người đàn ông của mình là như thế nào, lúc này trong đầu cô tràn ngập con cặc của cháu trai, tinh thần va chạm của chàng trai ngoan này, sự hung hãn và liều lĩnh của con cặc bên trong, Chúa ơi! 

Điều đó thật gợi cảm! 

Và người cháu ngoan này thực sự là một cậu bé ngoan và một người đàn ông lương thiện. Anh ấy không nói và chỉ làm việc. Một giây tiếp theo, anh để cô lơ lửng trên không và vẫn để anh ôm mình. Anh ta bắt đầu đợt tấn công thứ hai. Cơ thể họ dính vào nhau, ngực họ chạm vào nhau. Ngực cô trơn trượt, khắp người đổ mồ hôi. Cậu bé lại bắt đầu làm tình. Từ Meizhi tuy rất yếu, toàn thân mềm nhũn, nhưng bà cũng biết cháu trai ngoan của mình vẫn chưa xuất tinh nên chỉ thả lỏng như vậy, nhẹ nhàng ôm cháu, đụ cháu, dịu dàng hôn dái tai cháu trai, tế nhị quấn môi quanh cháu, đợi cháu bùng nổ cuối cùng rồi để cháu phun ra. 

Quả nhiên, Từ Mỹ Chi dịu dàng mềm mại như nước, Trầm Tường rất nhanh liền cảm ứng được. Anh cũng run rẩy và phấn khích trước dòng nước phun ra từ âm hộ của dì vừa rồi. Con cặc của anh mở rộng vô tận trong khe nóng bỏng, không thể kiểm soát. Mặt đất sưng tấy, toàn bộ gân cốt và gân thịt nhô ra, mở rộng toàn bộ nhà kính của dì, lấp đầy toàn bộ tử cung của dì. Bằng cách này, thể hiện trạng thái bạo lực, anh ta đâm không kiểm soát, tăng tốc độ và tăng lực. Anh kể, mỗi cú đánh đều đẩy vào tử cung của dì, mỗi cú đánh đều chạm đến tận cùng âm đạo của dì. Phần trong cùng của lồn dì xoa xoa quy đầu, cắn mút, cuối cùng cậu bé lớn không thể kiềm chế được nữa, cả về thể xác lẫn tinh thần. Con cặc của anh run rẩy dữ dội nhưng anh vẫn đẩy vào, siết quy đầu vào nhiều hơn, hoàn toàn chiếm hữu người phụ nữ này, toàn bộ tinh dịch của anh đều phóng vào tử cung của dì!

Anh ta nắm chặt ngực của dì mình và xuất tinh mạnh đến mức Trầm Tường thậm chí có thể nghe thấy âm thanh tinh tế của tinh dịch chạm vào cổ tử cung, phun ra, hết cái này đến cái khác một cách vui vẻ. 

Anh ta đang xuất tinh, và dường như anh ta đang trút bỏ nỗi hận thù của mình. Giờ phút này, hắn cuối cùng đã báo thù được cho mẹ mình, cuối cùng xuất tinh vào trong con thú kia, người phụ nữ của Thẩm Quốc Sâm! 

Anh dùng con cặc của mình chạm vào cô bằng mọi hành động thiết thực! 

Mặc dù quan hệ tình dục rất thoải mái và anh ấy đang quan hệ với một người phụ nữ trưởng thành như dì của mình, với bộ ngực đầy đặn và âm hộ đầy đặn nhưng anh ấy vẫn không quên mục tiêu lần này, mục tiêu cuối cùng của mình. 

Đây chính là đánh cược với chính mình, hắn làm sao có thể xem nhẹ?

"Con à, Tương Hương, con thật tuyệt vời! Đây là lần đầu tiên dì ngủ với một người đàn ông không phải chú cũ của con. Hôm nay dì cũng đưa anh trai con đi, dì đưa cho con và để con vào. Thật sự rất thoải mái. Dì không hối hận! Chỉ cần... sau này con phải đi cùng người khác, để cho dì tận hưởng lần nữa, được không? Có thời gian thì gọi cho dì, dì sẽ đụ con!"

Người ta xa nhau, bạn không bao giờ biết đối phương đang nghĩ gì, dù hai người có nằm trên cùng một giường, dù họ khỏa thân và đối diện nhau trần trụi. 

Làm tình xong, tinh dịch màu trắng cứ chảy ra, dọc theo đôi môi đỏ sưng tấy rồi xuống ga trải giường của con trai. Từ Mỹ Chí phớt lờ nó. Bà quay lại và ném cơ thể trần truồng của mình vào vòng tay của cháu trai. Ngực cô che kín ngực anh, lông mu cô rối bù. Đứng thẳng, cô vô tình hay cố ý xoa xoa làn da mềm mại của cậu bé to lớn, dường như đang trêu chọc cậu. Người phụ nữ nhẹ nhàng nói, không hề giấu diếm tình cảm của mình với cháu trai. Từ giờ trở đi, cô rất muốn tiếp tục như vậy với anh, với niềm đam mê thầm kín và tình yêu thầm kín ngọt ngào. 

Cô cảm thấy ngọt ngào trong lòng, tưởng tượng về tương lai như một thiếu nữ nhỏ bé, nơi hai người có thể cùng nhau trải qua một đêm ngon giấc, tràn đầy đam mê. 

Anh cảm thấy thoải mái trong lòng. Lời thú nhận dịu dàng và những lời trìu mến như vậy của dì anh chính là điều anh mong muốn, vì vậy bước tiếp theo sẽ dễ dàng! 

Việc điều khiển một quân cờ còn lâu mới có thể nắm bắt được tình hình chung. Nếu muốn chắc chắn chiến thắng, bạn cần phải thử sức, nắm chắc điều gì đó thực tế hơn và kiểm soát nhiều hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Nhìn mình trong gương, rõ ràng cô rất hài lòng. 

Người phụ nữ bên trong khẽ mỉm cười, nụ cười điềm tĩnh ôn hòa, làn da trắng nõn mịn màng như đang nhỏ giọt. Trên nền làn da non nớt của Bạch Tuyết Tuyết, bộ ngực cao vút trên ngực thật bắt mắt. Vòng cung hình bán nguyệt, hai viên thịt khổng lồ, độ sâu lõm đủ để kẹp chặt cánh tay trẻ thơ, tất cả tạo thành một sự kết hợp hoàn hảo trên ngực người đẹp, khung cảnh mùa xuân màu da thịt tuyệt đẹp, cảnh sắc quyến rũ.

Nị Giải mím môi và mỉm cười. Với dáng người xinh đẹp, bộ ngực đầy đặn và làn da trắng ngần như vậy, cô quả thực không thua kém gì một cô bé, hay những cô gái trẻ đang tắm nắng bên ngoài và khoe thân hình bán khỏa thân. Thật đáng tiếc khi một thân hình tuyệt vời như vậy hàng ngày lại phải mặc bộ đồng phục y tá bó sát. 

Những điều tốt đẹp có nghĩa là để được hiển thị cho người khác. Cô ấy biết rất rõ điều này và tự hào về nó. 

Có thể hình dung, một phụ nữ trung niên xinh đẹp khoe vóc dáng xinh đẹp gợi cảm khiến người khác phải mê mẩn và đổ ánh mắt ghen tị và ngưỡng mộ vào cô. Đi dạo trên bãi biển vàng với gió biển dịu nhẹ, ngẩng cao đầu, ưỡn ngực, quả thực là một cảm giác thoải mái, một cảm giác ưu việt. 

Chẳng trách con gái tôi nhất quyết muốn tự mình đến trong chuyến đi này, chẳng trách con trai nó lại nhất quyết đòi tự mình đi, mặc dù nghịch ngợm và nịnh nọt. 

Hai con vật nhỏ bé kỳ quặc, phiền phức và hiếu thảo, chúng chỉ biết bám lấy mẹ mà thôi! 

Khóe miệng cong lên, nghĩ đến sự quan tâm và quan tâm của các con dành cho mình, Nị Giải nụ cười càng sâu, cảm giác ngọt ngào chảy khắp cơ thể, ngọt ngào đến tận đáy lòng. 

"Mẹ, sao mẹ còn ở đây ngắm mình? Mẹ đang nhìn chính mình à? Có ý gì vậy? Mau mặc bộ bikini này vào đi, sẽ đẹp lắm!" Lúc này Thẩm Từ đẩy cửa phòng thử đồ ra. Có lẽ cô ấy đã thiếu kiên nhẫn. Cô gái bước tới với mái tóc đuôi ngựa dài và mượt mà đung đưa. Khi nhìn thấy mẹ mình không hề cử động, vẫn mặc một chiếc áo lót kiểu cũ và bình thường, cô ngơ ngác trước gương thử đồ. Cô không khỏi càng lo lắng hơn, bước tới, thúc giục cô hết lần này đến lần khác. 

"Con gái, không tốt sao? Mẹ không còn là một trong những thanh niên của con nữa, nên con không muốn nữa. Quá hở hang! Con lại ra ngoài kiếm cho mẹ một bộ áo tắm kín đáo hơn." Cô ấy không cử động. Thực ra không phải vì cô ấy tự ái và thích ngắm nhìn cơ thể mình. Trên thực tế, Nị Giải đã do dự và do dự. Bà nhìn vào món đồ mà con gái bà đã mang đến cho bà. Mảnh vải nhỏ màu trắng, không lớn hơn lòng bàn tay cô bao nhiêu. Đó thực sự là một vấn đề nan giải. Một mặt là do cô yêu cái đẹp và tự tin vào vóc dáng đẹp của mình. Mặt khác, đó là vì sự xấu hổ của cô ấy. Khi nghĩ rằng hai mảnh vải cắt nhỏ đó chỉ che được phần nhạy cảm và thu hút sự chú ý của mình, cô cảm thấy xấu hổ.

May mắn thay, đây là Tam Á ở phía nam, cách xa quê hương của cô ở phía Đông Bắc. Đây cũng là một điểm thu hút khách du lịch bãi biển với lượng khách khổng lồ. Với nhiều người như vậy, cô chỉ là giọt nước trong đại dương. Không ai nên chú ý đến cô ấy. Nếu không, bà sẽ không bao giờ chấp nhận lời đề nghị hay ý tưởng thông minh của con gái mình. Cô ấy sẽ không bao giờ nghĩ đi nghĩ lại điều đó và đứng trước gương rất lâu. 

"Ôi mẹ ơi! Sao mẹ cứ luôn nghĩ đến những điều vô ích vậy? Chẳng trách mẹ là một y tá trưởng xuất sắc, mẹ lại thích lo lắng đến thế! Mẹ, mẹ cũng nói rằng mẹ không giống những người trẻ chúng ta, vậy nên hãy nắm bắt thời cơ, để sắc đẹp rực rỡ của mình kéo dài lâu hơn, và hãy để vẻ đẹp bên ngoài của mẹ được bộc lộ trọn vẹn! Đây là vẻ đẹp tuyệt vời nhất của người phụ nữ!" Người mẹ còn đang loay hoay về cách ăn mặc, còn cô gái thiếu kiên nhẫn thì hoàn toàn thiếu kiên nhẫn. Cô ấy chỉ đơn giản là tự mình hành động. Cô bước tới và đi theo sau mẹ. Sau đó, dùng hai tay chống đất mà không cần xin phép mẹ, cô gái nhanh chóng cởi áo ngực và tự mình thay quần áo cho mẹ, biến việc thuyết phục thành hành động thiết thực. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!" Khi làm xong, cô bé nhảy cẫng lên và lại đến bên mẹ. Cô vỗ tay và tạo ra một âm thanh sắc nét. Đồng thời, cô cũng bày tỏ sự ngưỡng mộ chân thành. Cô thực sự nghĩ rằng nó rất đẹp mắt và thực sự đẹp. 

Là phụ nữ, bộ ngực kiêu hãnh quả thực là vốn đáng tự hào, là từ trường thu hút sự chú ý của người khác. Là phụ nữ, cô cũng là một biểu tượng sắc đẹp với bộ ngực hoàn hảo. Khi đến nơi công cộng, cô có thể thu hút sự ngưỡng mộ của nhiều người khác giới. Đứng trước mặt mẹ, cô cũng có cảm giác như Lưu Tương đã gặp Diêu Minh. Cô phải ngước lên và trầm trồ trước vẻ đẹp của mẹ, sự duyên dáng xuất chúng của mẹ và bộ ngực tuyệt đẹp của mẹ. 

Những viên thịt to trắng ngần và mềm mại, đầy đặn và vừa phải. Chúng dường như cân đối với hình dáng của người mẹ. Nếu nhiều thịt thì cơ thể sẽ đầy đặn và béo, còn nếu ít thịt thì cơ thể sẽ gầy và teo lại. Đặc biệt, đối lập với bộ bikini trắng, hai viên thịt xinh đẹp đó vừa có tác động thị giác sắp lộ diện, vừa có cảm giác bí ẩn vẫn đang chớm nở. 

Một chiếc thắt lưng mỏng được buộc quanh tấm lưng mịn màng, hơi chặt, vừa đủ để tạo thành vết ép trên đỉnh ngực cao chót vót. Rút phần thịt ức mẹ ở phía dưới xuống cũng vừa phải. Bằng cách này, cảm giác thị giác thắt chặt ở phía sau và nới lỏng ở phía trước khiến hai bầu ngực lớn của mẹ trông thẳng hơn, đầy đặn, mềm mại và mịn màng hơn. 

"Này, không bằng kéo nàng xuống đi, ngươi chính là như thế này, nhìn mẹ ngươi như vậy ám ảnh, huống chi là đi ra ngoài. Còn ánh mắt của người khác thì sao? Ngươi muốn giống như sói ăn xác mẹ ngươi? Không, không, không, ta không chịu được, ta không chịu nổi!"

Cơ thể bán khỏa thân, lộ ra làn da thơm tho, đang bị nhìn thẳng vào mắt, trong mắt lộ ra dục vọng trần trụi, và tất nhiên là ghen tị. Đó là một cái nhìn rất phức tạp, mặc dù nó thuộc về con gái của bà. Y tá Ni vốn luôn rất bảo thủ, đột nhiên cảm thấy trên mặt nóng bừng, càng cảm thấy xấu hổ hơn. Cô quay lại và định lấy bộ đồ lót ban đầu của mình ra và mặc lại. Cô không thể để cô bé kỳ quặc này tiếp tục quậy phá được. 

"Mẹ, mẹ! Đừng sốt ruột! Hãy quyết định điều tốt đẹp tiếp theo đi. Mẹ nhìn xem, con đã chuẩn bị sẵn cho mẹ rồi, chỉ sợ mẹ không đồng ý thôi." Thấy bà sắp trở lại trạng thái ban đầu, đồng thời nhận thấy nỗ lực thuyết phục và lời nói tha thiết của bà đều không có hiệu quả, con gái bà nhanh chóng nghĩ ra kế hoạch thứ hai. Cô cúi xuống và bắt đầu từ trong túi mua sắm lấy ra một chiếc khăn gạc nhiều màu sắc, ném về phía trước, rồi lập tức dùng chiếc khăn gạc che vai mình. Sau đó, giống như nhà tạo mẫu thời trang của cô, con gái cô lại đến chỗ cô, nhìn thẳng vào cô, tỉa gọn gàng các góc của chiếc khăn gạc, che đi những phần quan trọng, rất thích hợp. 

"Cô bé hôi hám, ngươi đã có bản lĩnh như vậy từ lâu rồi, ngay từ đầu ngươi cũng không có biểu hiện ra, chỉ chờ mẹ ngươi làm trò cười thôi phải không?" Cuối cùng cũng hài lòng, Nị Giải đặt hai tay trước ngực, vừa kịp che đi bộ ngực nổi bật và hấp dẫn của mình bằng lớp vải dày vừa phải. Tiêu Hà chỉ để lộ góc nhọn, đỉnh thịt trắng nõn vẫn rất đẹp. Vách ngực sâu của cô đang lờ mờ hiện ra. Tóm lại, dù ánh xuân đã tắt nhưng nàng vẫn quyến rũ. 

"Mẹ ơi, con nghĩ...mọi người phải chấp nhận con người mới của mình để thoát khỏi quá khứ, phải không?" Lúc này, cô gái đột nhiên nhìn thẳng vào mẹ mình, nhìn bà thật sâu. Vẻ mặt cô cũng nghiêm túc, không có nụ cười vui tươi hay giọng điệu vui vẻ của hai mẹ con đang chơi đùa. 

Xem ra ông vẫn chưa quên, con gái ông có bao giờ mất trí nhớ không? 

Họ chỉ giả vờ như không nhớ thôi. Chỉ một câu nói, Nị Giải đã hiểu được lòng tốt của con gái mình và mục đích thực sự của cô ấy. 

Mời cô đi du lịch, giúp cô ăn mặc cẩn thận và để cô thử một phiên bản khác của chính mình. Trên thực tế, tất cả chỉ là một quá trình chữa lành vết thương cho con gái cô và cô rất lo lắng về điều đó. 

“Con trai ngoan, mẹ sẽ làm được, con gái đừng lo!” Với nụ cười nhe răng, dịu dàng và điềm tĩnh như ánh nắng ấm áp tháng ba, Nghê Kiệt duỗi cánh tay ra, nhẹ nhàng chạm vào đỉnh đầu con gái, nhẹ nhàng đáp lại cô. 

Anh cảm thấy khó chịu và chán nản. 

Vừa rồi cậu bé lớn đang nằm trên ghế bãi biển, vừa tắm nắng vừa uống đặc sản Hải Nam, nước dừa tươi độc đáo. Anh cảm thấy thoải mái và dễ chịu. Đồng thời trong lòng hắn càng cảm thấy vui vẻ hơn. Anh rất biết ơn em gái mình. Chính chị gái cô đã đưa cho cô ba tháng lương và đề nghị họ đi chơi vài ngày. , đánh giá cao phong cảnh Hải Nam và phong cảnh ven biển tuyệt đẹp, và đi chơi vui vẻ là điều tuyệt vời nhất tiếp theo. Đó không phải là điều mới mẻ và hấp dẫn nhất đối với anh ấy. Không thể phủ nhận rằng cậu đã lại trở thành một chú cún con, vui vẻ đi theo mẹ và chị gái. Đây chính là điều khiến anh cảm thấy phấn khích và phấn khích. 

Tất nhiên, vừa rồi tâm trạng này chỉ là một tính từ, một lối hùng biện miêu tả thế giới tươi đẹp trong lòng tôi, và nó không có nhiều tính thực tế. 

Tuy nhiên, khi anh nhìn thấy hai người đẹp có làn da trắng nõn xinh đẹp đi từ xa sau chiếc kính râm màu nâu của mình và ngay lập tức xác nhận họ là mẹ và em gái anh, tâm trạng của anh thực sự khá hơn và anh cảm thấy vui vẻ, thoải mái! 

Giống như nhìn thấy một bức tranh phong cảnh đẹp, một khung cảnh đẹp làm vui mắt. 

Mẹ dịu dàng thanh lịch, em gái tôi trong sáng xinh đẹp, thân trên trắng nõn đầy đặn của mẹ được quàng chiếc khăn gạc vẫn phấp phới nhẹ nhàng trong gió biển dịu nhẹ. Tấm vải mỏng bị gió thổi bay lên, lộ ra một mảnh bụng nhỏ phẳng phiu. Ngay cả cái xoáy sâu trong bụng cũng có thể nhìn thấy rõ ràng từ rốn của mẹ tôi. Có thể nói, bộ áo tắm đầu tiên của mẹ anh mặc bikini mát mẻ như vậy là điều anh không ngờ tới và khiến anh vô cùng ngạc nhiên. 

Mẹ ơi, dũng cảm quá! 

Bạn không biết mình đẹp thế nào sao? 

Bạn không biết mình sexy thế nào sao? 

mẹ! 

Anh nuốt khan, im lặng hỏi người phụ nữ đang mỉm cười tao nhã, trông càng ngày càng tự tin, đỏ mặt và suy nghĩ theo nhịp tim. 

"Này nhóc! Cậu bôi nó ở đâu vậy? Đây là kem chống nắng, không phải sữa rửa mặt. Cậu bôi nó vào dưới tai của chị tôi. Xin hãy nghiêm túc hơn!" Nghĩ lại cảnh tượng vừa rồi, khi nhìn thấy mẹ mình thay đổi mạnh mẽ trước mặt người khác, Trầm Tường vẫn sửng sốt một hồi. Cô lơ đãng, phản ứng dây chuyền là tay cô không có khả năng định hướng nên ngẫu nhiên bôi kem chống nắng vào lòng bàn tay, khiến nó dính từ tấm lưng mềm mại đến chiếc cổ thanh tú. Điều này tự nhiên khơi dậy sự bất mãn của một phụ nữ xinh đẹp khác. 

Người chị quay lại mắng nhẹ anh, đồng thời kéo ánh mắt và suy nghĩ của anh về lại. 

"Chị ơi, chị đang làm gì vậy? Tại sao chị lại để mẹ ăn mặc bắt mắt như vậy? Nhìn xem, mẹ bây giờ nổi tiếng thế mà lại phớt lờ... phớt lờ chúng ta!" Trầm Tường hoàn toàn hoàn trả em gái mình bất mãn, hắn càng bất mãn! 

Đây không phải là ở nhà riêng của chúng tôi. Trước công chúng, chị tôi rất táo bạo. Cô đã tôn vinh vẻ đẹp của mẹ lên vô hạn và làm cho công chúng biết đến ân sủng phi thường của mẹ, khoe với những người không liên quan để những người khác trân trọng và học hỏi. Tất nhiên cậu bé lớn cảm thấy khó chịu và thiếu kiên nhẫn.

Chỉ cần nhìn bây giờ, một số phụ nữ trung niên trạc tuổi mẹ tôi và gần như nói nhiều. Thấy mẹ tôi được chăm sóc chu đáo, mọi người đều đến trò chuyện với bà, cười nói về việc chăm sóc sức khỏe. Mẹ vốn là người vốn dễ gần và rất nổi tiếng, đương nhiên sẽ không từ chối những cuộc trò chuyện, tán gẫu của người khác. Chẳng bao lâu sau, những người phụ nữ đó đã kéo cô lại gần, cùng cô nói chuyện và cười đùa. 

Đúng, anh ấy ghen tị, và anh ấy không phủ nhận điều đó chút nào! 

Tất nhiên, những điều trái ngược nhau đều thu hút, và anh ấy không thể ghen tị với một người phụ nữ. Nếu là ở trong phòng kín, trong quán cà phê có khung cảnh trang nhã, hay là nhà tắm nữ, hắn có lẽ sẽ không làm được điều này, trong lòng chua chát, bĩu môi không vui! 

Bây giờ nhìn xem, nhân dịp gì vậy? 

Đó là một ngày quang đãng và mọi người đến và đi. Riêng người phục vụ nam đã đi ngang qua năm lần, có lẽ là để mang trà và nước cho họ và phục vụ khách hàng nữ một cách chu đáo. Tuy nhiên, cậu bé nhạy cảm và keo kiệt vẫn nắm bắt được một chi tiết, đó là ít nhất ba lần người phục vụ đã hỏi Về vấn đề của mẹ cậu, đương nhiên cậu phải nghi ngờ muốn nhìn thấy bà và thèm muốn sắc đẹp của bà. Tất nhiên, điều này cũng có thể là do cậu bé lớn quá nhạy cảm và suy nghĩ quá nhiều. Người ta ngày nào cũng chiếm vị trí địa lý ưu tiên như vậy, người gần nước đến trước, người đẹp bikini nào chưa từng thấy? 

Tuy nhiên, chỉ cách đó vài mét, anh thực sự có thể nhìn thấy một người mẹ xinh đẹp và ngầu đến mức khiến người khác phải trầm trồ và mãn nhãn. Cậu bé lớn cảm thấy mình ở thế bất lợi, giống như bị người khác lợi dụng, mình thật khổ sở. 

Thực ra, bạn không thể trách anh ấy được. Không còn nghi ngờ gì nữa, so với tất cả những người phụ nữ xung quanh, mẹ tôi giống như mặt trăng giữa các vì sao. 

Trong lòng cậu bé lớn, mẹ đương nhiên là vầng trăng sáng độc đáo nhất. Cho dù mẹ có lạnh lùng kiêu ngạo, lại có những ảo tưởng không thể ngăn cản về người khác, treo lơ lửng trên trời cao, cậu bé lớn cũng không muốn bất kỳ ánh mắt nào đổ dồn vào mẹ mình, dán chặt vào thân hình trong sáng không tì vết của mình. 

Anh ngẩng đầu lên và nhìn vào mặt trăng sáng. Giờ đây, sâu thẳm trong trái tim anh, anh là người duy nhất có thể nhớ mẹ và dùng tâm tư của một người con hiếu thảo để đến gần mẹ. 

"Hiện tại ngươi cảm thấy không thoải mái sao? Vậy ngươi đi tới cướp lấy mỹ nữ của ngươi về đi! Sau đó dùng áo khoác quân đội quấn chặt bà ấy lại, như vậy ngươi sẽ không cảm thấy nhẹ nhõm và yên tâm sao? Một đứa nhỏ miệng không có lông sẽ ghen tị!" Lơ đãng, bàn tay anh chạm vào làn da mỏng manh mịn màng của em gái. Lúc này, giọng nói tươi cười lại lọt vào tai cậu bé lớn, trêu chọc cậu.

"Hừm!" Anh phớt lờ cô, kẻ chủ mưu. 

"Mẹ tạm thời cho ngươi làm việc gấp, không đủ sức thì còn có em gái, ngươi có thể giúp ta dập lửa được không?" Một luồng hơi thở nóng hổi thổi vào lỗ tai. Nhìn thấy anh trai hôi hám, anh thực sự không vui. Anh vẫn im lặng. Đây chính là điều cô gái mong đợi. Những chàng trai trẻ mới bắt đầu có tình yêu đều là những địa chủ nhỏ hẹp hòi, keo kiệt, keo kiệt, không muốn cho đi dù chỉ một chút của cải, của cải của mình để chia sẻ niềm vui với người khác. 

Mục tiêu đã đạt được. Có thể thấy, tình cảm của cậu em dành cho mẹ giờ đây đã vượt quá mọi thứ, thậm chí nằm ngoài tầm kiểm soát của chính cậu. Sau đó, bước tiếp theo chỉ là đi theo dòng chảy và mọi thứ sẽ dễ dàng xử lý. 

Cô gái ngồi dậy, nghiêng người về phía trước, áp đôi môi mềm mại vào tai anh trai và thì thầm.

Tưởng chừng em trai sẽ không vui nhưng cô gái yêu em trai mình vẫn không thể chịu đựng được. Cô không muốn nhìn thấy chàng trai ngây thơ này trở nên chán nản vì lần đầu bị mắc kẹt trong tình yêu. Hơn nữa, tất cả đều là do cô ấy. 

Gần như quá sức để kích thích anh ấy và tiếp tục khám phá! 

Như bạn có thể tưởng tượng, người em đã lắng nghe. Sau khi nghe thấy lời nói và sự trêu chọc rõ ràng của cô, anh lập tức kinh ngạc quay đầu lại, há to miệng, ngơ ngác nhìn cô, gần như vẫn đang suy nghĩ xem lời chị cô nói có phải là sự thật hay không và liệu cô có còn muốn trêu chọc anh hay không. 

Trong một khoảnh khắc, khi chàng trai lớn nhìn thấy sự điềm tĩnh và nghiêm túc trong đôi mắt to của em gái cũng như ánh mắt đầy yêu thương, anh khẳng định rằng em gái anh muốn anh yêu cô một lần nữa. Lúc này, hai anh em đã có một mối tình thầm kín. 

Cô muốn cho anh ta quan hệ tình dục, và cô có ý đó! 

Tất nhiên sẽ có người phải trả giá cho những cảm xúc bất hạnh và đau khổ của anh, và chắc chắn rằng có ai phù hợp hơn cô gái ngây thơ và xinh đẹp trước mặt anh này? 

Anh chỉ có thể nhìn người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đó từ xa, háo hức muốn nhìn thấu cô, vậy tại sao anh lại không muốn sự tốt bụng và nephrite ấm áp và thơm ngát của em gái mình? 

Bạn không thể chấp nhận đơn đặt hàng sao? 

Hầu như không cần suy nghĩ, anh gật đầu và đáp lại em gái mình. 

Các thành phố lớn thì tốt, mọi thứ đều độc lập, phòng tắm độc lập cũng nằm trong số đó, và rất gọn gàng, sạch sẽ. Tất nhiên, có một khoản phí. 

Cậu lớn được chị gái dẫn vào một phòng tắm công cộng sạch sẽ và sáng sủa. Về phần ý định của chị gái anh, anh không chỉ quay lại phòng để làm tình. Đương nhiên, cậu lớn biết và hiểu rõ nên đi thuyền một cách thận trọng! 

Mẹ của bọn họ đang ở bên ngoài, không ai có thể nói được là mẹ cô sẽ đột nhiên quay về phòng lấy đồ hay trực tiếp đi tìm. Bây giờ, so với không gian riêng tư của mình, một góc hẻo lánh ở nơi công cộng sẽ an toàn hơn, thực hiện một số động tác lén lút cũng an toàn hơn. 

"Chị, em mới phát hiện ra chị rất gợi cảm. Chị, áo tắm của chị đẹp quá! Mặc vào, ngực chị trông càng to hơn! Chị ơi, hôm nay là lần cuối cùng nên về nhà chị không được phép mặc! Dù sao đây cũng là người lạ, họ cũng không biết chị là ai nên tôi chỉ có thể cho chị xem bộ ngực khủng của chị thôi! Chị có biết không?"

Có vẻ như gu thẩm mỹ của con người phát hiện ra rằng những thứ khác nhau đều có trước. Trước đó, Trầm Tường lực chú ý cùng ánh mắt đều dán chặt vào mẫu thân hắn, đều ở trong mỹ nhân của mẫu thân lang thang. Trước mặt người khác, mẹ anh ăn mặc rất thời trang, không để anh có thời gian quan tâm đến chuyện khác, còn anh cũng không quan tâm đến việc ngắm nhìn những người đẹp khác. Trong một thời gian, anh đã bỏ qua sức hấp dẫn của em gái mình, một người đẹp nhỏ hơn mẹ anh một cỡ. 

Lúc này, quần bơi đã dài đến đầu gối, đại nam tử hoàn toàn khỏa thân mới có thể thực sự nhìn thấy một cô gái trẻ bụ bẫm mặc bộ đồ bơi bó sát khoét sâu vừa gợi cảm vừa ngon lành, nhất là khi cô ấy bước ra khỏi nước! 

Trong mắt một người đàn ông có xu hướng tính dục bình thường, anh ta thực sự muốn nuốt chửng cô trong một ngụm và thưởng thức từng bộ phận thịt thơm và làn da mịn màng, mềm mại của cô. 

Anh ngồi trên bệ toilet, con cặc của anh đã dựng đứng và đang cọ xát vào phần dưới bộ đồ bơi trơn trượt của em gái anh, chính là lồn của cô. Hơn nữa, anh còn nhìn em gái mình đang mặc một bộ đồ bơi có dây đeo bó sát. Cô ấy thực sự sảng khoái, gợi cảm và xinh đẹp một cách độc đáo. Đôi vai mịn màng, tròn trịa của cô đang bị dây đeo vai siết chặt, một mảng thịt nhỏ bị lõm sâu. , và xa hơn nữa là bộ ngực cao chót vót và cương cứng. Dưới lớp áo tắm mỏng manh che phủ phần lớn bộ ngực mềm mại như tuyết đều lộ ra ngoài. Hai bộ ngực khủng không quan tâm quần áo mỏng thế nào, yếu thế nào. Họ có vẻ là tốt nhất. Trên bãi biển này, trong ánh sáng mùa xuân màu da thịt khắp nơi, họ phô bày vẻ đẹp của mình, không hề thua kém, tranh giành sự ưu ái của người khác, rất phù hợp với dịp này. 

Về phần những bộ phận khác trên cơ thể em gái anh, tự nhiên đã khác biệt và rất bắt mắt, nhưng anh không còn muốn khám phá nữa. Anh bị ám ảnh bởi bộ ngực của em gái mình, giống như anh khao khát hai bộ ngực lớn của mẹ mình, đến mức không thể tự thoát ra được. 

"Hừ! Tiểu nha đầu, ngọn núi này nhìn lên ngọn núi kia, ngươi là kẻ xấu tham lam! Bây giờ ngươi mới thấy tỷ tỷ của ta xinh đẹp như thế nào? Thằng nhỏ vô tâm, muội muội của ta cho ngươi sờ lưng đã lâu cũng vô ích. Nàng chỉ muốn để ngươi, một chuyện nhỏ, vui vẻ trước. Ta không thể sờ ngực ngươi ngay được, nên ta sẽ cho ngươi vui vẻ trước! Và sau đó! A, mấy ngày nay tỷ tỷ nhớ ngươi biết bao, ngươi biết không?" Mặc dù cô đang giận dữ nói chuyện, phàn nàn rằng anh trai hôi hám của cô đã phớt lờ và bỏ mặc cô, nhưng đôi mắt nóng bỏng và háo hức của Thẩn Từ chỉ là của mẹ cô. Đôi môi hồng hào của Thẩm Từ mím lại, nhưng cô vẫn đặt một tay lên bờ vai mềm mại mịn màng của cô, chủ động và táo bạo kéo dây áo tắm mỏng manh xuống. 

Bộ ngực trắng nõn mềm mại lập tức nảy ra, giống như một con thỏ to lớn, nhanh nhẹn hoạt bát, lập tức đôi mắt thỏ đỏ rực biến mất. Chàng trai lớn không thể chờ đợi, mở miệng ra, mút và nuốt gần hết bầu ngực của cô gái trẻ. Hơn nữa, sắc mặt của anh ta rất không thành thật, cọ sát vào bộ ngực mềm mại của em gái, cọ xát không ngừng, như thể đang thể hiện sự khao khát và trút bỏ dục vọng của mình. 

Nỗi nhớ mẹ và nỗi nhớ em gái. 

Nhắm mắt lại, Trầm Tường mút sữa, mút núm vú như một đứa trẻ thiếu suy nghĩ. Anh ta hoàn toàn không biết gì, tham lam và háo hức. Anh mở miệng, cắn hết miếng này đến miếng khác, thè lưỡi ra liếm từng miếng một rồi mím môi, mút từng đợt, bằng đôi môi mạnh mẽ. Bám vào núm vú hồng hồng mềm mại, anh kéo kéo, kéo căng phần thịt mềm mại ra một khoảng rất dài, nhưng vừa kịp dừng lại, liền thả lỏng ra, khiến toàn bộ bộ ngực tròn trịa của cô gái trở về hình dạng ban đầu. Anh ấy cứ chơi và gặm chúng hết lần này đến lần khác mà không bao giờ thấy chán.

Bộ ngực trần bự lại thuộc về em trai. Quầng vú và thịt vú mịn màng được bao phủ bởi nước bọt và hơi thở của anh. Ngoài ra, anh còn tiếp tục thực hiện nhiều động tác khác nhau trên ngực. Bây giờ anh ấy đã rất giỏi trong việc mút ngực và sử dụng môi. Cứ như vậy, cô gái đang suy nghĩ Cô lại sớm gặp rắc rối. Vốn dĩ ý chí của cô rất yếu đuối, cô hoàn toàn đi theo anh trai mình. Cô cũng thừa nhận rằng cô vô vọng và nhớ anh trai mình. Cô nghiện tình yêu giữa cô và anh trai như một kẻ nghiện ma túy và không thể tự mình làm được việc gì. 

Đặc biệt là vừa rồi, khi có rất nhiều người coi thường cô, cô cùng anh trai ngốc nghếch của mình có động thái nhỏ, rõ ràng là để anh trai bôi kem chống nắng cho cô. Trong thâm tâm, chỉ có cô biết rằng cô đang tận hưởng sự vuốt ve của anh, sự ấm áp trong tay anh và sự dịu dàng trong lòng bàn tay anh, cho dù tên nhóc này lơ đãng và nửa vời. 

Vì vậy, cô ngứa ngáy không chịu nổi. Vừa rồi cô đề xuất phương pháp táo bạo này để làm anh trai cô vui vẻ và thỏa mãn những ham muốn ích kỷ của bản thân. Cho dù có về thăm lại chỗ cũ, mấy ngày trước, để tìm kiếm hứng thú, cô và chồng chưa cưới đã đi du lịch đôi. Cô gái vừa mới quan hệ đã bị một người đàn ông nhìn có vẻ hiền lành, hiền lành kéo đi nhưng thực chất lại rất dâm đãng và can đảm. Họ chơi ở một nơi tương tự. Cặp đôi đắm chìm trong một không gian nhỏ hẹp và làm tình một cách bừa bãi. 

Là một người chị yêu thương em trai mình, tất nhiên cô ấy muốn sao chép những gì tốt nhất và đưa cho em trai mình để anh ấy nếm thử một cách chân thực. 

Sau một cuộc tương tác dữ dội, anh ta ngã xuống đất, duỗi đầu và cắn vào ngực. Toàn bộ núm vú và một mảng thịt ngực lớn phía trước bị em trai mút đau nhức nhưng lại rất kích thích. Tôi phải nói rằng cô gái thích giọng điệu này, niềm vui nho nhỏ này. 

Thẩm Từ cắn nhẹ môi dưới hồng nhuận mềm mại, cố gắng không phát ra âm thanh. Dù sao cô cũng đang ở bên ngoài nên phải kiềm chế, không thể bỏ qua được.

Sau đó, cô đưa tay xuống háng cô và anh trai. Sự phân công lao động rõ ràng bằng cả hai tay. Với một tay không xa cặc anh trai mình, cô nắm lấy cây gậy thẳng. Lúc này, cô đang cắn vào con cặc của mình. Anh trai cô, con cặc của một cậu bé, đã rất cứng, dày và to. Lòng bàn tay nhỏ bé của cô phải nắm lại thành nắm đấm mới có thể nắm được, năm ngón tay cô mới có thể quấn quanh thân con gà trống.

Con cặc to cứng nóng quá. Cô gái thực sự rất thích một người anh trai như thế này. 

Trong lòng bàn tay cô hiện lên từng đợt hơi thở nóng bỏng, khoái cảm ma sát giữa da thịt và cơ quan kín của chàng trai lớn. Cô gái cảm nhận được điều đó và rồi bàn tay nhỏ bé còn lại của cô bắt đầu bận rộn. Bàn tay đó đưa vào vùng kín của cô, kéo phần dưới bộ đồ bơi bó sát sang một bên, cô lập tức kéo nó cùng với quần lót. Ngay lập tức, âm đạo và phần lông đen bên trong lộ ra rõ ràng. Màu sắc tươi sáng tạo nên sự tương phản tuyệt vời với cặp đùi trắng ngần và mềm mại của cô gái cùng bộ đồ bơi màu vàng tươi. Khối đen hiện lên rất bắt mắt giữa hai chân của cô gái, gợi cảm và quyến rũ.

Tuy nhiên, vẻ ngoài của chiếc lồn xinh đẹp và bộ lông mu mềm mại như vậy lại không thu hút được sự chú ý của chàng trai lớn. Anh chỉ tập trung mút ngực cô. Đôi môi háo hức của anh hoàn toàn bị chôn vùi trong một viên thịt lớn, và bộ ngực mềm mại bị anh bóp vào. Môi anh cọ xát với da thịt ngực và sự chạm vào mềm mại và mịn màng khiến anh càng thêm hưng phấn. Cùng lúc đó, con cặc giống như súng phòng không của anh vẫn còn ấm, có một bàn tay nhỏ nhắn mềm mại vuốt ve, xoa bóp cho anh thật cẩn thận và dịu dàng.

Con gà trống đang cảm thấy thoải mái. Lúc này, đầu quy đầu có cảm giác ấm áp và trơn trượt. Nó ấm áp và được bọc lại, như thể anh đã bước vào một chiếc túi hút chân không. Sự tiếp xúc mềm mại, ẩm ướt và nóng bỏng chỉ trong chốc lát khiến anh cương cứng hơn, dương vật trở nên cương cứng.

"Chị, chị đang làm gì vậy? Em còn chưa chuẩn bị xong. Tại sao chị lại cho em vào ngay? Chị ơi, chị còn không cởi quần áo à? Em vẫn muốn chị khỏa thân làm tình với em!" Nó rất thoải mái, với sự ấm áp và ấm áp từ mọi hướng. Bị siết chặt, bị nuốt chửng và cọ xát bởi làn da mềm mại của em gái, anh phát hiện ra rằng lồn của em gái mình thực sự là một thứ tốt, một nơi tốt cho con cặc của chính mình. Cứ như thể anh ý thức được em gái mình vậy. Lúc đầu, chị gái anh tỏ ra bình tĩnh. Cũng nhẹ nhàng, chỉ nhẹ nhàng nhéo hắn, mềm mại quấn lấy rễ thịt của hắn. Sau đó, khi cơ thể của chị Bạch Tuyết Tuyết dần dần bị nhuộm bởi những đám mây đỏ, làn da của chị ấy đổ mồ hôi và da đỏ lên, âm hộ mềm mại xinh đẹp của chị ấy cũng theo đó. Khi nó trở nên hoang dã, nó sẽ co rút mạnh mẽ, vặn vẹo một cách tuyệt vọng và từng mảnh thịt mềm mại sẽ tụ lại với nhau. Tương tự như vậy, không buông bỏ mọi dây thần kinh trên quy đầu, mọi nguồn khoái cảm, cắn và mút thật mạnh.

Rõ ràng, đây là trường hợp bây giờ. Khi anh bước vào, em gái anh đã chủ động mang đến cho anh một khoái cảm tình dục tuyệt vời nhưng anh lại chưa chuẩn bị tinh thần cho điều đó. Sự kích thích này hơi đột ngột, nhưng anh lại ngẩng mặt lên, tránh xa bộ ngực trắng nõn lớn, lại ngốc nghếch hỏi. 

"Ngốc! Sao bây giờ lại cởi quần áo vậy? Anh tưởng đây là căn hộ độc thân của chị gái tôi à? Chị gái tôi cho anh ngực một lúc thì tốt quá! Hãy nhấc mông nhanh lên, di chuyển con cặc to của anh, và đụ tôi. Em gái tôi nhớ anh, mmmmmm... thoải mái quá!"

Mái tóc đuôi ngựa to bị hất tung ra sau đầu, lắc lư từ bên này sang bên kia. Cô bảo anh trai mình di chuyển nhanh lên, nhưng cơ thể cô gái lại nhanh hơn lời nói của cô một bước. Cô mút ngực anh trai mình, chưa kịp nói gì thì thân hình đầy đặn và thanh tú của cô đã chuyển động đầu tiên. Ngay khi con cặc được đưa vào, cô gần như nóng lòng muốn nuốt nó vào. Âm hộ ướt át của cô chứa đựng con cặc lớn, mở và đóng ở một mức độ nhất định. Cô để con cặc nóng bỏng cọ xát vào cái lồn ngày càng ngứa ngáy của mình và phần thịt mềm mại trong lồn cô.

Trước hết, Thẩm Từ nhớ anh trai cô và muốn anh mang lại niềm vui cho cô. Đồng thời, hoàn cảnh hiện tại không cho phép cô trì hoãn và từ từ tận hưởng. Rốt cuộc, cô ấy đã quan hệ tình dục với anh trai mình ở bên ngoài, và cô gái vẫn cảm thấy tội lỗi ở một mức độ nào đó. Ngay cả trong phòng tắm riêng này, cửa cũng bị khóa.

Trước mặt em gái anh, mọi điều cô ấy nói đều đúng, bất kỳ chỉ dẫn nào của cô ấy đều có thẩm quyền. Đương nhiên, cậu bé lớn cũng không dám phản bác hay đòi hỏi quá nhiều. Anh chỉ cần ngoan ngoãn vâng lời. Vì vậy, chàng trai to lớn lương thiện lập tức im lặng. Anh lại hóa thành "đứa bé khổng lồ" đang bú sữa. Anh cúi đầu, lại ngậm đầu vú cương cứng của em gái vào miệng, dùng môi và răng ngậm lấy, tiếp tục bú sữa một cách tham lam và khao khát, trở thành một đứa bé ngoan ngoãn.

Trầm Tường đương nhiên không hài lòng khi toàn bộ khuôn mặt dán vào ngực em gái mình. Anh cũng trèo lên cơ thể mềm mại của em gái mình bằng cánh tay còn lại. Anh đẩy lòng bàn tay sang một bên và dây áo tắm bên kia của em gái cô cũng rơi ra. Bộ ngực to lớn và run rẩy còn lại cũng xuất hiện, nảy lên gợn sóng trong không trung.

Anh không nhìn nó mà chỉ cầm nó trong lòng bàn tay. Đây là cậu bé lớn hoàn toàn hài lòng.

Tiếp theo, toàn bộ hỏa lực đều được giải phóng, với cặp mông trần của Trầm Tường. Như trước đây, hắn chỉ có một mục tiêu tấn công, đó là đối phó với âm hộ nóng ẩm. Anh ngồi dậy, điên cuồng nâng cột sống thắt lưng và mông lên, liên tục đẩy con cặc dày đặc của mình về phía trước. Tư thế này giống như nghe thấy tiếng điện tích, toàn thân tê dại và ngứa ngáy khiến cậu bé lớn cảm thấy hưng phấn.

Tất nhiên, sau khi được đụ quá tốt, tiếng hét nữ tính độc đáo của em gái anh, nghe như đau đớn và xen lẫn giai điệu, là điều thu hút anh trai lớn nhất. Đặc biệt là trong phòng tắm trống rỗng này, tiếng rên rỉ quyến rũ của chị gái phát ra, lập tức vang vọng vài tiếng vang vọng vào tai. Loại kích thích thính giác này gấp đôi, giống như nghe thấy hai người phụ nữ cùng lúc làm tình với mình và đòi đi ngủ. Nó thực sự rất thú vị.

Vòng eo thon thả của cô đung đưa, bộ ngực lớn đung đưa, âm đạo ẩm ướt và mịn màng được quấn quanh một dương vật thịt dày và cứng. Thẩm Từ hai tay ôm lấy vai anh trai, vặn vẹo thân thể. Cô ấy đã ở trong trạng thái và vô cùng phấn khích. Cô đi theo anh trai mình lên xuống, đẩy mạnh con cặc của anh, thân hình đầy đặn và trắng trẻo của cô cũng theo sau. Cô nâng cô lên xuống, hơi nóng và độ cứng trong âm hộ là động lực đằng sau hàng loạt hành động của cô. Anh trai cô càng đẩy cô mạnh, tần số đẩy của anh càng nhanh thì động lực và niềm vui của cô càng trở nên mạnh mẽ hơn. Cô càng cảm thấy rễ thịt của anh trai mình đã đâm sâu vào tâm hồn cô, anh đụ cô đến mức hưng phấn.

Có một tiếng kêu điên cuồng "Ahhhhhh", cơ thể mảnh khảnh và đẫm mồ hôi của cô đột nhiên nghiêng về phía trước, dùng sức mạnh to lớn đẩy người đàn ông đang ôm cô xuống, khiến lưng anh ta dựa vào tựa lưng lạnh lẽo của bồn cầu. Sau đó, cô gái khép tay lại và ôm lấy anh trai mình. Cứ như vậy, cô treo bộ ngực to ấm áp và thân hình trơn trượt của mình lên người anh, ôm chặt lấy anh. 

Sau đó, cơ thể cô gái, vốn chưa hoàn toàn khỏa thân, lên cơn co giật. Khi âm đạo của cô co thắt dữ dội và nước phun ra dữ dội, cô run rẩy một lúc...

"Chị ơi, cảm giác thật dễ chịu! Em à, anh trai, chị có khỏe không?" Sau khi run rẩy, cảm giác cực khoái dần dần lắng xuống, Thẩm Từ giơ tay lên, lấy lòng bàn tay yếu ớt che một bên mặt anh trai, nhẹ nhàng hỏi em trai ngọt ngào của mình. 

"Có gì thú vị vậy? Chị ơi, em còn chưa xuất tinh! Nhìn chị khỏa thân là không có cảm giác, không thỏa mãn, chỉ là em không muốn xuất tinh thôi!" Tôi vừa cảm nhận được điều gì đó. Rốt cuộc, đây là lần đầu tiên quan hệ tình dục với một cô gái xinh đẹp bên ngoài, đặc biệt là khi tôi nhìn em gái mình hoàn toàn khỏa thân từ phần trên cơ thể. Chị ơi, anh đang ngồi lộ liễu trước mặt, bộ ngực sưng tấy và cái lồn căng cứng. Đó thực sự là một trải nghiệm tình dục tuyệt vời. Cảm giác khoái cảm và ngứa ngáy trên cặc anh dần dần tăng lên và ngày càng mạnh mẽ hơn. Tuy nhiên, anh không ngờ rằng em gái anh đột nhiên ngăn anh lại, và sự ma sát của lồn anh đột nhiên dừng lại. 

Cô ấy đang xuất tinh! 

"Vậy thì anh không thể trách em gái em! Chị gái tôi đã dọn giường cho em, nhưng em không thể ngủ trên đó, nếu em không có giấc mơ đẹp, em có thể tự mình tìm ra giải pháp!" Cô đã nghỉ ngơi đủ và đã bình phục. Không ngờ, giây tiếp theo, em gái cô ngồi thẳng dậy, rồi đứng dậy không chút do dự. Cô thả con cặc dài và dày của cậu bé vẫn cực kỳ cương cứng ra, và biết rằng cô định để cậu yên. 

"Em đang làm gì vậy? Chị ơi, em vẫn chưa thấy khỏe, cặc của em sưng tấy lên, khó chịu quá chị ơi!" Cậu bé lớn vẫn còn ngơ ngác. Khi ngồi đó, anh thấy mình đã kéo dây áo tắm lên, nhét hai bộ ngực to đang run rẩy vào trong quần áo, trở về trạng thái ban đầu. , và làm như chuyện đó không liên quan gì đến anh ấy. Cậu bé lớn hơn thực sự có chút lo lắng. Anh nhanh chóng nắm lấy cánh tay mịn màng của em gái, vẻ mặt buồn bã nói: "Chị, chị thật sự không muốn đưa cho em à? Em không muốn anh xuất tinh vào âm hộ của em à? Em không muốn chơi như thế này!"

Trong lúc nóng nảy, anh ta thậm chí còn thốt ra những lời lẽ tục tĩu, trực tiếp ám chỉ “lồn” của em gái mình. 

"Hừ! Vừa rồi là ai bảo ngươi thích cái mới, không thích cái cũ? Thậm chí ngươi còn có chút nóng nảy với em gái mình, ngươi có năng lực như vậy! Chuyện đó có liên quan gì đến việc ngươi hoảng hốt như vậy? Đây là hình phạt của ngươi vì đã bỏ mặc em gái mình, một phụ nữ xinh đẹp như ta. Ta muốn cho ngươi biết, em gái ta thực lực mạnh mẽ đến thế nào!" Cúi xuống, hai rưỡi Quả bóng tròn như tuyết trắng lại xuất hiện trong đôi mắt đói khát của anh trai, thèm khát anh nhưng anh không thể chạm vào. Anh lo lắng đến mức đôi môi hồng hào của cô gái bĩu ra. Cô cong ngón giữa, ấn mạnh rồi bất ngờ búng mạnh vào con cặc cứng ngắc, đưa cho anh trai một hạt dẻ.

"Đi thôi! Đừng mãi lải nhải nữa. Con không sợ mẹ vội không tìm thấy chúng ta sao?" Nói xong, cô gái hất nhẹ mái tóc đuôi ngựa dài của mình, cô gái quay lưng quả quyết rời đi về phía người phía sau. 

Đàn bà! 

Ngay cả khi họ hiền lành và dịu dàng trong một giây, họ có thể ngang ngược và độc đoán trong giây tiếp theo. Suy nghĩ của họ luôn khó đoán. 

Trái tim của người phụ nữ cũng giống như cuộc đời, bạn không thể tưởng tượng được điều gì sẽ xảy ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

“…Được rồi, tôi chắc chắn sẽ đi vào buổi tối!” Anh quay lại bãi biển và đi theo em gái. Con cặc của anh vẫn cứng ngắc trong quần bơi, cảm giác vô cùng khó chịu. May mắn thay, quần bơi có kiểu dáng rộng rãi nên người khác không thấy được sự khác biệt. Khi bước vào, anh nghe thấy những lời cuối cùng của mẹ anh nói, đồng thời nhìn bóng dáng của nhiều người bước đi. 

"Chuyện gì vậy? Người đàn ông đang nói chuyện với mẹ là ai vậy?" Tuy rằng hiện tại hắn không muốn để ý đến em gái, bị nàng làm phiền, rất tức giận, nhưng đột nhiên hắn nhìn thấy bên cạnh mẹ mình là một người khác, chính là người khác giới mà hắn thực sự không muốn nhìn thấy. Anh là một người đàn ông trung niên bằng tuổi mẹ anh. Anh ấy thực sự bắt đầu nói chuyện với người mẹ xinh đẹp và gợi cảm của mình khi anh ấy không ở đó. Cảnh tượng này thực sự khiến cậu bé ngây thơ cảnh giác hơn và ghi nhớ trong lòng.

"Anh ấy là bạn học cấp hai của mẹ tôi. Thế giới này thật sự rất nhỏ, đi đâu cũng có thể gặp người quen." Rốt cuộc chị tôi đã về trước và tất nhiên chị ấy biết nhiều hơn tôi. Nhưng khi anh lớn nhìn thấy, chị tôi không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc. Cô ấy có lẽ không ngờ tới sự tạm dừng đột ngột và cú hạ cánh đột ngột trên không của người đàn ông.

"Mẹ, bây giờ mẹ có đói không? Chúng ta đi mua đồ ăn nhé mẹ!" Lúc này, cuối cùng mẹ cũng chỉ có một mình. Cậu bé lớn nhanh chóng nắm lấy cơ hội, bước tới chỗ mẹ vài bước, tiến lại gần và bám lấy mẹ. 

Trên người mẹ thơm quá! 

Nó có mùi bạc hà nhẹ, sảng khoái và dễ chịu. Sau khi ngửi vài lần, cậu bé lớn vô thức tiến lại gần mẹ, tham lam hỏi nguồn gốc của mùi hương. 

"Mẹ nhìn xem! Chiếc thuyền dừa này thật sự rất ấn tượng, nhìn rất đẹp, trắng nõn, mềm mại, lại là tay nghề mới. Con đặc biệt nhờ mẹ cho thêm kem và sữa đặc có đường. Con biết mẹ thích ăn đồ ngọt, ăn thế nào cũng không béo. Những người cô vừa rồi đều ghen tị với mẹ à?" Mẹ càng trang nghiêm và trầm lặng hơn, đôi lông mày cong cong, đôi mắt trong veo sáng ngời tràn ngập nụ cười, nụ cười cảm kích và hài lòng dành cho con trai mình.

Một tay đưa lên môi cầm một miếng snack tinh tế có mùi thơm ngào ngạt. 

"Con yêu, con có muốn cho mẹ ăn không?" Một nụ cười hoa huệ thuần khiết nở trên khuôn mặt trắng trẻo và mềm mại của cô. Ý định của con trai bà đã rõ ràng, nhưng Nghê Kiệt vẫn cố ý hỏi, vui mừng nhìn con trai mình. 

"Vâng, vâng! Làm thế nào một cô gái xinh đẹp và thanh lịch như vậy có thể làm phiền bạn khi tự mình làm điều đó? Mẹ hãy thử nhanh nhé. Đây là món ăn vặt đặc sản nổi tiếng nhất ở Hải Nam. Tôi đã kiểm tra nó trước khi đến đây và tôi biết rằng mẹ tôi thích nó!" Tương tự như vậy, cô ấy đáp lại cô bằng một khuôn mặt tươi cười rạng rỡ giống hệt, với dòng chữ thiếu kiên nhẫn trên đó. 

Lại một bông hoa đào rực rỡ nữa nở trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Nhìn thấy sự quan tâm và chu đáo của con trai, Nghê Kiệt không khỏi đỏ mặt, má cảm thấy ấm áp. Dù sao đây cũng là quán ăn ven đường, có người đến người đi, nhưng trong thâm tâm, cô ấy thực sự rất ngọt ngào, gợn sóng như gợn sóng trên mặt nước, tròn trịa. 

Ông theo thói quen dùng lòng bàn tay ấn vào ngực, cúi người về phía trước, khẽ hé đôi môi hồng hào, cắn một miếng bánh ngọt trắng nõn trong tay con trai, nhẹ nhàng ngậm trong miệng, nhai kỹ và gần như thưởng thức. 

Làm sao bà có thể bỏ qua lòng tốt, lòng hiếu thảo và sự quan tâm cũng như sự mong đợi của con trai mình? 

Tại sao bạn không từ bỏ? 

Dù có là mẹ, cô cũng sẽ đỏ mặt nếu để con trai cho mình ăn. 

gọi! 

Nó thật to và đẹp! 

Toàn thân cảm thấy mát lạnh, anh khó tránh khỏi nhìn thấy cảnh tượng mà anh mong mỏi nhất, khe ngực sâu của mẹ, bộ ngực trắng nõn của mẹ, bộ ngực tuyệt đẹp của mẹ! 

Mặc dù mẹ đã bảo vệ tốt, che bộ ngực kiêu hãnh của mình dưới lớp vải mỏng, nhưng một khe hở vẫn để cậu bé lớn nắm bắt được điểm mấu chốt. Tấm gạc hơi hé mở để cho đôi mắt mê mẩn người mẹ của anh được chiếu thẳng vào. Một lần nữa, anh đối mặt với người mẹ gợi cảm và nhìn thấy bộ ngực cao và trắng của bà. 

Và bây giờ, một lần nữa, có lẽ do môi trường, xung quanh là những mảng thịt trắng, mẹ tôi theo người La Mã và cũng chẳng khác gì những người khác. Có lẽ là do trước đây tôi đã có cơ hội tiếp xúc gần gũi với bộ ngực khủng của mẹ hai lần. Hai bộ ngực mềm mại mềm mại đó được con trai anh chạm vào và ăn. Cả hai đều cảm thấy thoải mái và thực sự sở hữu. Lần này, về mặt tiếp xúc trực quan với cậu bé lớn, khi nhìn thấy bộ ngực đẹp và hai bộ ngực to xinh đẹp của mẹ, cậu quả thực bớt bối rối và xấu hổ hơn mà rõ ràng tỏ ra táo bạo và tham lam hơn. Anh chỉ muốn nhìn thôi, chỉ muốn công khai đánh giá cao cặp vú đẹp của mẹ nhân dịp tự nhiên này. Ông chỉ muốn dùng đôi mắt của con trai mình để chiếm lấy bầu ngực của mẹ, đến gần con hơn và để con nâng niu chúng. 

Nhìn vào bầu ngực của mẹ là sự sở hữu, sự thích thú và sự thỏa mãn độc nhất vô nhị tràn ngập cả trái tim. Chỉ có mẹ mới có thể cho anh ấy. 

Lúc này, điện thoại di động trong túi quần của chàng trai lớn đột nhiên vang lên, là thông báo của WeChat. 

"Đó là ai? Cô gái xinh đẹp nào đã gửi tin nhắn WeChat cho em bé đẹp trai của tôi? Thấy con không có ở nhà, mẹ nhớ con phải không?" Nhìn thấy con trai đặt bánh xuống và lấy điện thoại ra đọc, Nghê Kiệt lặng lẽ mỉm cười trêu chọc con trai. 

"À! Nó đâu rồi? Mẹ ơi, đó là chị gái con. Cô ấy bảo tôi đừng quên lấy vé. Buổi biểu diễn ở thủy cung sắp bắt đầu rồi." Kỳ lạ là vừa rồi cậu bé lớn con mắt nhìn chằm chằm vào ngực mẹ không chớp mắt, không hề đỏ mặt. Trong cơn hoảng loạn, mẹ cậu đã trêu chọc cậu, hỏi cậu có cô gái nào khác liên lạc với cậu không. Về cảm xúc cá nhân, cậu lập tức đỏ mặt, vội vàng biện hộ, như thể rất muốn làm rõ điều gì đó với mẹ để chứng minh mình vô tội. 

Ngoại trừ em gái, người phụ nữ anh hết lòng yêu thương, con đường tình cảm của anh rất độc thân. Người duy nhất mà anh để tâm và say mê nhất chính là mẹ anh, vì vậy anh không muốn bà có bất kỳ hiểu lầm hay có cái nhìn lệch lạc về thế giới tình cảm của anh. 

Tất nhiên, anh sẽ không để người phụ nữ khác can thiệp để chia sẻ tình yêu và sự gắn bó của anh với mẹ mình. 

Thật là một người mẹ và con trai hoàn hảo! 

Cậu bé thuần khiết và trong sáng đó, người phụ nữ xinh đẹp dịu dàng và trầm lặng đó, khung cảnh đó, sự tương tác ngọt ngào khi người mẹ cho con trai ăn bánh ngọt. Người con trai đang cho đi từ trái tim và người mẹ đang đón nhận nó với niềm vui lớn lao. Hai mẹ con này thân thiết và yêu thương nhau. Nó thực sự thoải mái và dễ chịu khi xem.

Người anh em tốt, sự thúc đẩy của em gái tôi đã giúp ích cho anh một lần nữa. Khi đó, tùy vào việc bạn có đủ can đảm và nắm bắt cơ hội để được gần gũi với mẹ lần nữa hay không. Bạn phải làm cho mẹ của chúng tôi hạnh phúc!

Cầm chiếc điện thoại vừa gửi cho anh trai trên WeChat, cách đó một con phố, cách đó hàng trăm mét, cô gái chăm chú nhìn hai mẹ con ngọt ngào, hạnh phúc đang nói cười. Trong lòng cô chân thành mong chờ và đầy khao khát. 

“Mẹ ơi, chương trình biểu diễn cá heo rất hay, nhưng nó khác với những gì mẹ thấy trên TV phải không? Chờ ta tốt nghiệp đại học, kiếm tiền, mỗi năm sẽ đưa mẹ tới đây một lần, bởi vì mẹ thích!" Ngồi trong khán phòng, những chú cá heo đáng yêu hoạt bát vừa hạ màn. Nghĩ đến tiếng reo hò vừa rồi của mẹ, trong lòng nàng như một đứa trẻ hưng phấn, hoàn toàn mê mẩn. Trầm Tường quay đầu lại, lập tức chân thành nói với mẹ, giống như một lời hứa. 

"Được rồi, mẹ tin con. Chỉ cần con có trái tim này, mẹ sẽ tin bất cứ điều gì bé nói và mẹ sẽ thích nghe. Con ngoan nhé, mẹ sẽ biết con là người hiếu thảo nhất và tốt đẹp nhất đối với mẹ! Con ngoan của mẹ!" Trong lòng Nghê Kiệt lại ấm áp, nụ cười rạng rỡ như hoa, bà âu yếm vuốt ve mái tóc ngắn của con trai, trong lòng cảm thấy mãn nguyện. 

Dù đó là lời hứa miệng hay tấm séc trắng, chỉ cần nó đến từ chính con cái bạn và khiến bố mẹ bạn vui lòng thì bố mẹ sẽ thấy quý giá và ghi nhớ lâu dài. 

"Bạn có ý tưởng khám phá thế giới dưới nước bí ẩn cùng người thân hoặc bạn bè của mình không? Bạn có muốn có một chuyến du lịch lãng mạn vào thế giới biển sâu cùng người yêu của mình không? Bạn có muốn tham gia vào một chuyến đi phiêu lưu nơi bạn ở lại và bay cùng nhau không?"

Lúc này, ở giữa hồ vang lên một giọng nói khác. Sau đó, Trầm Tường nghe được thanh âm, đi ra ngoài, chỉ thấy ở giữa mặt nước tĩnh lặng đột nhiên xuất hiện một cột nước, cao hai ba mét. Điều kỳ lạ nhất là có một người ngồi vững vàng trên đó. Đó là một cô gái trẻ với mái tóc dài tới thắt lưng. Cô ấy thực sự trông giống như một nàng tiên cá bước ra từ những con sóng, với màu sắc huyền ảo và huyền bí. Thật là sảng khoái khi nhìn thấy nó.

"Mẹ, anh, đây là màn kết thúc của vở kịch này, vui quá! Hãy chờ xem." Khi khán giả đang reo hò và vỗ tay, khu vực xung quanh đang sôi sục, cậu bé lớn nghe thấy giọng nói của em gái mình đột nhiên xuất hiện bên cạnh, làm người kể chuyện cho hai mẹ con họ. 

Em gái tôi đã rời đi trong giờ giải lao vừa rồi. Tôi không biết cô ấy đã làm gì và khi nào cô ấy quay lại. 

"Các bạn khán giả thân mến! Đây là một liên kết được thiết kế cẩn thận của bể cá. Đó là một trải nghiệm mới lạ và sống động được chuẩn bị đặc biệt dành cho những vị khách may mắn và may mắn. Nó cho phép bạn trải nghiệm phong cảnh tuyệt vời của thế giới dưới nước một cách sống động. Bây giờ, màn hình lớn sẽ tiết lộ cho chúng ta biết hai người nào là người may mắn chiến thắng. Con số của những người chiến thắng may mắn, hãy cuộn lên!" Hóa ra đó là một liên kết ngẫu nhiên, làm tăng thêm khả năng chơi và khiến mọi người mong chờ. 

Tôi thực sự hy vọng đó là tôi và mẹ tôi, để họ có thể có một trải nghiệm phi thường giữa mẹ và con trai, một kỷ niệm riêng chỉ thuộc về mẹ và con trai. Thật tuyệt vời!

Ngẩng đầu lên, hơi ngẩng đầu nhìn màn hình LED cực lớn, cậu bé to lớn có chút lo lắng, nhịp tim rõ ràng đã tăng nhanh mấy lần. Trong vô thức, anh nắm lấy một thứ gì đó mềm mại, ấm áp, cầm vào rất thoải mái. 

"Em yêu, đây chỉ là một trò chơi may mắn thôi. Bạn không thể ép buộc bất cứ điều gì trong cuộc sống. Bạn không thể vội vàng. Tại sao bạn lại lo lắng như vậy? Nhìn ngươi, ngươi bị mẹ véo đau quá!" Nghe được một chữ nhẹ nhàng, tâm tình hiện tại của cậu bé lớn cũng có phần nhẹ nhõm hơn. 

"Con chỉ muốn ở bên mẹ, con muốn chơi với mẹ!" Bàn tay to lớn buông lỏng, nhưng toàn thân hắn lại gần hơn. Không cần suy nghĩ, Trầm Tường tự nhiên tựa đầu to lên vai mẹ, càng bám chặt vào mẹ. Giọng nói của anh ấy nhẹ nhàng, và anh ấy lại hành động một cách quyến rũ. 

Dù sao ở đây đa số là trẻ em, cùng bố mẹ xem phim. Bằng cách này, anh không phải là người duy nhất, và anh là con cưng của mẹ anh. 

Một bàn tay dịu dàng che đi khuôn mặt vẫn còn trẻ con, trông càng đáng yêu hơn. Nị Giải và con gái nhìn nhau và cười thầm với nhau. Đôi mắt của họ tràn đầy sự yêu thương và yêu thương. 

Vào ngày 68, bụi đã lắng xuống! Kỹ thuật số đóng băng trên màn hình lớn. 

Tại sao lại thế này? 

Chắc chắn rồi, không phải tôi! 

Nhìn tấm vé trên tay và những con số trên đó, cậu bé rất bực bội. Anh mím môi và cảm thấy không vui. 

"Con ơi, nhìn kìa, là mẹ. Mẹ đã được chọn! Mẹ có thể đưa bảo bối đi chơi!" Trầm Tường nhất thời buồn bực, lại nghe được mẹ hắn vui vẻ cổ vũ, sau đó hắn ngẩng đầu nhìn thấy mẹ hắn trong tay vẫy vẫy vé ngồi của chính mình, nhìn hắn đồng dạng vừa vui mừng vừa tự hào. 

Vâng, số 68 là số seri của tôi, và là mẹ ở bên cạnh tôi! 

Anh chỉ nghĩ đến bản thân mình, thực ra anh đã phớt lờ mẹ mình và hoàn toàn quên mất chuyện đó. Thật ngu ngốc!

Dù vẫn chưa biết đó là gì nhưng anh thực sự có thể tận hưởng khoảng thời gian hạnh phúc bên mẹ. Cậu bé lớn chợt hưng phấn, tay run run. 

Anh ôm mẹ và tận hưởng vẻ đẹp của khoảnh khắc này. 

Trầm Tường tập trung chú ý vào mỹ nữ trước mặt, ôm thân hình bán khỏa thân vào trong lòng, ôm mẹ thật chặt, toàn bộ làn da của hắn gần như dính chặt vào thân thể mềm mại của mẹ. Trái tim và suy nghĩ của anh dường như không còn thuộc về anh, hoàn toàn không bị anh kiểm soát, tất cả đều chạy sang một cõi khác.

Nói cách khác, tôi được mẹ dẫn dắt. 

Một không gian khép kín và nhỏ bé như một cái thùng thực sự có thể chứa được hai người. Cũng đúng là chỉ có những cặp đôi, gia đình mới phù hợp với loại trò chơi này. Những người bạn tốt khác giới chắc chắn sẽ khó xử với nhau. Họ thân nhau đến mức hai người gần như dính chặt vào nhau. Ở bên nhau có nghĩa là cùng ở trên một con thuyền, để hai người trải nghiệm ý nghĩa của việc âu yếm nhau, cùng nhau tận hưởng vẻ đẹp của đại dương sâu thẳm, cùng nhau trải qua những tai họa, hiểm nguy khi cùng nhau cưỡi gió vượt sóng. Nó có thể so sánh với sự tráng lệ của tàu Titanic, hình dáng và cảm giác sống động như thật. 

Những hiệu ứng ánh sáng và bóng tối như vậy rất dễ đạt được nhờ công nghệ hiện đại. Chỉ cần máy chiếu 3D được lắp đặt xung quanh cơ sở trống và hai người liên quan ở trong hồ bơi sâu vài mét, họ sẽ đắm chìm trong khung cảnh đó. Nó thực sự có thể mang lại cho mọi người cảm giác giả và thật. 

Trên thực tế, đối với loại cảnh này, loại trải nghiệm này quả thực có chút kỳ quái. Ngoài việc ở dưới nước, như lần đầu tiên được cưỡi tàu ngầm và có cảm giác rất mới mẻ, không có gì khác khiến anh ấy trở nên đặc biệt. Nói một cách thẳng thắn thì nó giống như đang xem phim 3D, ngoại trừ tiếng nước chảy xung quanh anh ta quả thực là có thật. 

Nhưng điều thu hút anh nhất, điều khiến anh không thể rời mắt, điều khiến anh yêu cô nhất, chính là người mẹ ở trước mặt anh, trong vòng tay anh và bám lấy anh. Anh say quá nên quên hết mọi thứ. Anh ấy là như vậy, gắn bó với khoảnh khắc này và mẹ anh ấy. 

Bởi vì anh có thể ôm mẹ mình mà không chút đắn đo nữa, thèm muốn mọi thứ anh muốn thèm muốn, nhớ lại mọi thứ anh muốn nhớ lại, và một lần nữa trải nghiệm vẻ đẹp mà anh vẫn chưa hiểu hết và có được nó một lần nữa. 

Đúng vậy, vừa vào cơ sở nhi khoa này, phát hiện đây là trò lừa gạt trẻ con, hứng thú chơi đùa của Trầm Tường đã giảm đi rất nhiều một nửa. Sau đó, làn da mềm mại, mịn màng của mẹ chiếm trọn suy nghĩ chủ đạo của anh. Cơ thể anh cảm nhận được điều đó, và suy nghĩ của anh trôi đi, bị ảnh hưởng bởi mẹ anh.

Hơn nữa, hành động tiếp theo càng khiến anh cảm thấy mình thật khôn ngoan và rõ ràng về trái tim mình như thế nào. 

Cậu bé đưa tay ra và gỡ chiếc khăn bịt mắt 3D ra. Trong một lần ngã xuống, anh ta cũng đã phá bỏ kết giới ngăn cản vẻ đẹp. 

Ở một góc độ khác, mẹ anh lại đẹp theo một cách khác. 

Thật sự rất khác khi cảm kích mẹ ở góc độ “nhìn hết núi non nhỏ” từ trên cao! 

Hiện tại, thân hình cao lớn của Trầm Tường hoàn toàn bao bọc lấy mẹ hắn, ôm lấy thân hình nhỏ nhắn đáng yêu của bà trong lòng hắn. Vì vậy, đôi vai trắng nõn tròn trịa của mẹ, tấm lưng phẳng mịn màng của mẹ và thân hình cong cong của mẹ đều cho phép anh có thể ngắm nhìn họ một cách hạnh phúc và xinh đẹp. 

Và chỉ cần anh dời mắt đi một lát thì sẽ càng có kết quả hơn, bởi vì hai viên thịt run rẩy trắng như tuyết của mẹ anh cũng như khe núi sâu vắt ra giữa, đã một lần nữa gõ cửa để anh đón những đồ vật xinh đẹp và nhìn thấy nội tâm khao khát.

Lúc này, cặp vú căng mọng kiêu hãnh của mẹ anh đang ở ngay dưới mắt anh. Cậu bé lớn đã dùng đôi mắt và tư duy thẩm mỹ trưởng thành của mình để chiếm hữu lại chúng và thực sự chấp nhận tất cả.

May mắn thay, chuyến đi biển hôm nay là một chuyến đi trọn gói. Trước khi mẹ tôi về thay quần áo, mẹ đã đến xem kịch. Mẹ vẫn mặc bộ bikini mát mẻ và gợi cảm, có thể treo trên bộ ngực trắng nõn đầy đặn của mẹ tôi. Nó thật đẹp.

Lúc này, cậu bé lớn cuối cùng cũng cảm thấy biết ơn em gái mình. Anh cảm thấy ấm áp trong lòng. Anh biết ơn sự tiên đoán của em gái và vì đã cho anh một người mẹ tốt như vậy, cũng như vì đã bí mật đặt bà vào vòng tay mà anh hằng mong ước.

Vậy tôi có nên sống xứng đáng với lòng tốt của chị gái mình không? Tôi nên làm gì với mẹ tôi vì cơ hội này mà bà đã tạo ra?

Dù sao thì đây cũng không phải là lần đầu tiên tôi hôn, ôm và chạm vào ngực mình.

Anh ấy háo hức quá! 

"A... Con ơi, nhìn kìa, cá mập đang đến, hồi hộp quá! Ah, có sóng lớn đấy con ơi, bảo vệ mẹ đi! lát nữa chúng ta sẽ đụng phải tảng băng trôi phải không? Haha, giống như Titanic, con cũng nổi như Jack à? Để mẹ lo? Haha, thú vị quá! Nhưng mẹ không muốn nhìn thấy đứa con cưng của mình chết cóng và nó sẽ không thể sống sót! Ôi, có sóng thần đấy con ơi, bám chặt vào, mẹ sắp ngã rồi, hehehe!

Đây là lần đầu tiên Nị Giải chơi, cô ấy rất hứng thú với trò chơi. Cô ấy có thể đang nghĩ đến sự tương tác giữa mẹ và con trai và muốn có trải nghiệm chơi game tốt hơn với con trai mình để kích thích sự nhiệt tình của con trai mình. Rốt cuộc, đây là dưới nước và nó có hiệu ứng hình ảnh chân thực như vậy. Thật vô nghĩa khi nhìn nó một cách đờ đẫn như thế này. Thật đáng tiếc đây là cơ hội hiếm có.

Cậu bé chưa kịp cử động đã nghĩ đến việc dang rộng vòng tay ôm lấy mẹ và cảm nhận lại cơ thể mịn màng tuyệt vời của mẹ. Trước sự ngạc nhiên của anh, người mẹ bắt đầu vặn mình trước. Nó thực sự ấn tượng, giống như né cá mập và những con sóng khổng lồ dưới đáy biển sâu. Động tác né tránh của mẹ khiến cho làn da mềm mại và mịn màng rộng lớn cọ sát vào phần thân trên lộ ra ngoài của Trầm Tường, khó tránh khỏi dẫn đến sự tiếp xúc cơ thể trực tiếp nhất.

Và rồi, “cơn sóng thần” thực sự đã đến. Hai mẹ con đều cảm thấy dưới chân rung chuyển, toàn bộ không gian nhỏ rung chuyển dữ dội, nghiêng qua nghiêng lại. Hai mẹ con mất cảnh giác, lòng bàn chân không vững, loạng choạng suýt ngã. 

May mắn thay, toàn bộ cơ sở hình thùng chỉ lớn như vậy. Ngay cả khi nó thực sự không đứng vững thì vẫn có những biện pháp bảo vệ xung quanh nó nên nó sẽ không thực sự rơi xuống. 

Phải nói rằng chàng trai lớn đã phải khâm phục trong lòng rằng cơ sở vui chơi giải trí này thực sự chu đáo và thực sự có thể khiến trải nghiệm khung cảnh trở nên hoàn hảo đến mức khiến người ta cảm thấy chân thực và sống động đến vậy. 

Và, trong giây tiếp theo, khoảnh khắc bất ngờ như vậy thực sự đã khiến người mẹ bộc lộ hết vẻ đẹp, thân hình bụ bẫm và nét duyên dáng của mình, hiện ra hào phóng trong không gian đan xen của ánh sáng và bóng tối, tất cả đều hiện diện trong đôi mắt đáng yêu của cậu bé lớn. 

Cơ thể lắc lư, chiếc khăn gạc vốn được làm bằng vải mịn tự nhiên mất đi trọng lực đỡ, mẹ không kịp điều chỉnh lại. Cứ thế, chiếc khăn gạc trượt nhẹ khỏi đôi vai hồng hào mịn màng của mẹ, nhẹ nhàng tách ra khỏi cơ thể gần như trần trụi của mẹ. 

Sự nhỏ bé của bộ bikini chỉ là một mảnh vải trắng tội nghiệp phân bố ở hai đầu. Bộ ngực căng tròn và béo ngậy của người mẹ không thể che chắn được bộ ngực to và đầy đặn của mẹ. Cậu bé lớn nhìn xuống và nhìn chằm chằm vào hai quả bóng tròn nặng đó. Anh thực sự muốn bắt chúng, thực sự muốn có chúng một lần nữa...

“Em ơi, nhìn kìa, sóng lớn lại đến, à… có nước thật à? Thật thú vị!" Tôi không biết, nhưng một tia nước từ đâu đó phun ra, đập vào tấm lưng trần của Nị Giải. Cô đột nhiên cảm thấy một luồng kích thích mát lạnh khiến cô nhảy lên. Sau đó, cô vô thức né tránh, lập tức ném toàn bộ cơ thể trưởng thành và đầy đặn của mình vào vòng tay của con trai, dùng con trai làm ô của chính mình để tránh bị tấn công trước mặt. 

Thực ra, cô chỉ muốn cùng con trai vui vẻ và khiến hai mẹ con gần gũi nhau hơn trong môi trường đặc biệt này. 

Thật thoải mái mẹ ạ! Ngực mẹ to và ấm quá Mẹ ơi! 

Lúc này, giữa mẹ con thực sự không còn khoảng cách. Một lần nữa, ngực họ lại chạm vào nhau. 

Với hơi thở và một số chuyển động cơ thể phấn khích của Nị Giải, bộ ngực lớn không chút kiềm chế mà dường như nặng nề hơn, run rẩy nhẹ nhàng trên ngực cô và con trai, cọ xát nhẹ nhàng vào các cơ trên ngực con trai cô, hoàn toàn mang lại cho con trai cô bộ ngực mềm mại và mịn màng. 

Đồng thời, nó cũng hoàn toàn khơi dậy trong con trai lòng ham muốn, sự khao khát được nhớ mẹ của con trai. 

Lúc này Trầm Tường hoàn toàn mất đi sự dè dặt và do dự, liền mở rộng vòng tay, ôm thật chặt mẹ vào lòng, ôm thật chặt.

Đó là sự khao khát được mẹ và ham muốn tình dục.

Bởi vì mẹ rất tốt! 

Anh thực sự không thể bỏ qua, không thể nhắm mắt làm ngơ, không thể bỏ qua vẻ đẹp này. Vẻ đẹp này chỉ thuộc về mẹ anh. Anh yêu cô ấy! 

Loại tình yêu này tuy không thể bày tỏ, cho dù tình yêu này sẽ không được thừa nhận, mặc dù loại tình yêu này không nên lớn lên trong lòng hắn, đó là tình con trai dành cho mẹ, nhưng cũng là tình yêu của một người đàn ông dành cho một người phụ nữ, nhưng cậu bé lớn không còn muốn rụt rè trốn tránh nữa, cũng không còn muốn mơ mộng về tất cả những điều tuyệt vời mà mẹ mình đã làm trong đêm khuya! 

Lúc đó, anh giấu mẹ vào trong suy nghĩ, tưởng tượng sâu sắc về bà, xoa tai và thái dương của bà vào nhau, nán lại, thậm chí còn khỏa thân quan hệ tình dục. Anh ép buộc chuyện của mình, để cô tận hưởng hết lần này đến lần khác, khiến cô thoải mái, lại để cô có được vị ngọt ngào và hạnh phúc của một người phụ nữ. Anh thay thế người cha đã khuất của mình và không phải là người cha thực sự nhưng anh là người đàn ông duy nhất của cô và yêu cô. 

Nhưng giờ đây, mẹ đã thực sự ở bên cạnh tôi, trong vòng tay tôi. 

Sự ấm áp và gắn bó mà người mẹ xinh đẹp và gợi cảm dành cho anh mạnh mẽ và choáng ngợp đến mức đột nhiên, suy nghĩ của anh bị dục vọng chiếm giữ, và anh không thể kiềm chế được bản thân. 

Dù là tình cảm hay thể xác, anh đều không thể kìm nén được. 

Cơ thể mẹ ấm áp, bầu ngực mẹ mềm mại được trao cho anh như vậy, ôm lấy anh không chút dè dặt, khiến anh hưng phấn, khiến anh cương cứng, khiến phần dưới cơ thể anh sưng tấy không thể kiểm soát. 

Anh bám chặt vào mẹ mà không cử động hay suy nghĩ, hay nói cách khác là anh không dám suy nghĩ hay cử động, bởi vì mẹ anh đang di chuyển, trêu chọc trái tim anh bằng bộ ngực lớn của bà, và trêu chọc thần kinh của anh bằng một cặp vú lớn. Phần nhạy cảm nhất sâu trong trái tim anh, góc khao khát được thỏa mãn nhất, lúc này đã được mẹ anh lấp đầy. 

Tầm nhìn của cậu bé lớn dần trở nên mơ hồ, hiệu ứng ánh sáng và bóng tối xung quanh dường như chỉ là ảo ảnh, càng không chân thực. Anh áp môi thật chặt vào vai mẹ và nghiến răng. Anh đang cố gắng kiềm chế bản thân và chịu đựng nó bằng tất cả sức lực của mình. Đặc biệt, cabin hình thùng rung lắc dữ dội vài lần, lắc lư từ bên này sang bên kia. Bằng cách này, bộ ngực đầy đặn trên ngực mẹ anh đã lộ ra. Bộ ngực như gợn nước, lần lượt ảnh hưởng đến tuyến phòng thủ tâm lý của anh. Chỗ yếu nhất, hai bầu vú to tròn của mẹ mềm mại như bong bóng nước lăn trên ngực anh, nhẹ nhàng êm ái, bằng sự đụng chạm trực quan nhất, mang đến cho anh cảm giác ngây ngất không gì sánh bằng, cùng cảm giác tê dại tuyệt vời trong cơ thể. 

Vào giây phút cuối cùng, Trầm Tường há miệng, đưa chiếc áo bikini mỏng manh của mẹ vào miệng, cắn mạnh, dùng lực, còn có thân thể của hắn, nói chính xác là phần dưới cơ thể, một bộ phận nào đó. Với sự rung chuyển trong không gian và sự kích thích từ mẹ, cậu bé lớn cuối cùng không còn cách nào khác ngoài lao về phía trước, đẩy dương vật cương cứng của mình về phía trước và đẩy thứ trong háng về phía trước, hết cái này đến cái khác một cách điên cuồng. 

Qua lớp vải mỏng và mềm ẩn trong không gian nóng bức, quy đầu dày và tròn của anh có thể cảm nhận được sự căng mọng của cặp đùi mẹ và da thịt mềm mại của đôi chân mẹ. 

Xuyên qua lớp vải và áp vào người mẹ, đột nhiên toàn thân cậu run lên, run rẩy dữ dội. Cùng lúc đó, thứ nóng bỏng và giãn nở vô tận ở phần dưới cơ thể anh run rẩy không thể kiểm soát trong giây tiếp theo, ngay giữa cơ thể anh và mẹ anh. Khi anh dùng sức nhấc nó lên, vật thể giống như cây gậy đứng thẳng, giống như một miệng núi lửa đang phun trào mạnh mẽ, tỏa ra nhiệt lượng bỏng rát một cách dữ dội. 

Cứ như thế ôm lấy thân hình bán khỏa thân của mẹ mà xuất tinh! 

Dù anh không nhìn thấy nhưng hơi ấm nóng hổi và trong lành đang chậm rãi chảy dọc theo đỉnh quy đầu. Cậu bé lớn có thể cảm nhận được, và háng cậu dính đầy nước. 

“Mẹ…” Sự kết hợp giữa mệt mỏi và thoải mái khiến anh lập tức yếu đuối. Anh nằm khập khiễng trong vòng tay ấm áp của mẹ và áp nó vào ngực bà. Bộ ngực lớn của cô vẫn mang lại cho anh sự thoải mái mềm mại khi ở gần anh như vậy. 

Không cần suy nghĩ hay bị điều khiển bởi bất kỳ suy nghĩ nào, cậu bé to lớn rút tay lại. Chậm rãi, anh dùng bàn tay to lớn vô thức của mình phủ lên bề mặt mịn màng và mềm mại đó là cái bụng phẳng lì của mẹ. Hắn chậm rãi di chuyển lên trên, sau khi leo lên ngọn núi cao nhô ra, hắn dùng hai ngón tay nhấc ra khỏi mép rào chắn, trực tiếp đưa tay từ đầu dưới vào, nắm lấy bầu vú mềm mại và mịn màng. Anh duỗi ngón tay ra và nhẹ nhàng nhéo một bên bộ ngực to mềm mại của mẹ. 

Không cần suy nghĩ, anh trực tiếp chạm vào ngực mẹ và xoa nhẹ. Đây hoàn toàn là khoảnh khắc yếu đuối, phản ứng sau khi xuất tinh và là thói quen sau khi đạt cực khoái với em gái. 

Tuy nhiên, vào lúc này, ở bên ngoài, anh mới thực sự nhận ra điều đó ở mẹ mình, không chút ngụy trang trao nó cho bà, mẹ ruột của anh. 

"Mẹ...con thấy thoải mái quá!" Anh lẩm bẩm, giọng điệu đầy ám ảnh và quyến luyến, giống như vẻ nũng nịu của mẹ anh. Cùng lúc đó, cậu bé lớn vẫn ấn chặt đôi bàn tay rắn chắc của mình vào ngực mẹ, không muốn cử động cũng không cởi ra. 

Giống như anh không muốn lùi bước, cũng không muốn nhắm mắt làm ngơ trước cảm giác này nữa. 

Bởi vì anh thực sự đã yêu mẹ mình! 

“Con của mẹ giờ đã trưởng thành rồi!” Lời nói của Rourou vẫn bình tĩnh, nhẹ nhàng và rõ ràng. 

Đột nhiên run rẩy và đau nhói, một hơi thở nặng nề đặc trưng của đàn ông, nhanh và ngắn, sau đó, ngực cô cảm thấy nóng rát, một cái chạm nhẹ nhàng và một loạt hành vi, tất cả đều đến từ con trai cô, một cậu bé lớn ngây thơ. Nghê Kiệt tự nhiên lập tức hiểu được. 

Có vẻ như tôi thực sự đã đi quá xa rồi! 

Chỉ nghĩ đến việc làm cho con trai mình vui vẻ, giống như khi còn nhỏ, mỗi lần đến khu vui chơi đều phải đi cùng. Anh vui vẻ, kiên nhẫn và dịu dàng với cậu con trai nhỏ của mình. Thường thì hai mẹ con sẽ làm ầm ĩ lên, điều đó thật vui vẻ và đẹp đẽ. 

Khi con trai cô còn nhỏ, cô đương nhiên đưa nó đến bể bơi. Hai mẹ con đang ở dưới nước, cô đã đích thân dạy con trai kỹ năng bơi lội và cùng nhau chơi đùa. 

Thời gian trôi qua, không ngờ hơn mười năm đã trôi qua, cô cùng đứa con bé bỏng của mình lại một lần nữa sống lại những giấc mơ xưa, lại có được hơi ấm của mẹ con, nhưng chỉ có thế thôi. 

Cô ấy đã làm cho con trai mình kiêm! Ông cho con trai mình sự thôi thúc của một người đàn ông, thậm chí là… ham muốn. 

Ham muốn tình dục của phụ nữ! 

Nghê Kiệt mím môi, có chút đỏ mặt, tim đập thình thịch, có chút bối rối. Đối với một đứa con trai như vậy, cảnh tượng như vậy khiến cô mất cảnh giác, cô chỉ biết choáng váng, choáng váng và hụt hẫng. 

Mắng anh ấy à? 

Nó phải như vậy. Suy cho cùng, bà ấy là mẹ của anh ấy. Vì cô mà vật của anh thực sự phản ứng và trở nên cương cứng. Điều này đã vượt quá giới hạn. Việc gọi anh ta là vượt qua và cho anh ta một thẻ vàng là đúng. 

Nhưng nghĩ đi nghĩ lại, cô lại không đành lòng chia tay cô ấy. Con của cô ấy bị sao vậy? 

Khi còn trẻ, ai chưa từng có lòng vị tha và bốc đồng? 

Hơn nữa, một chàng trai to lớn, thân hình bụ bẫm như anh và cậu con trai hơn 20 tuổi lần đầu tiên tiếp xúc với một người phụ nữ trưởng thành như cô. Bộ ngực lớn của cô ấm áp và mềm mại, làn da trơn trượt. Anh không thể kiểm soát nó. Không có gì sai khi không thể kiềm chế bản thân trong một thời gian, nhưng ông có thể thuyết giảng cho con trai mình. 

Nhìn xem, đến bây giờ bàn tay to lớn của con trai ông vẫn bám vào một bên ngực của ông, nhẹ nhàng nắm lấy, tìm kiếm sự thỏa mãn. 

Cả người anh dán chặt vào cơ thể mềm mại của anh, dựa vào cô, mệt mỏi chống đỡ. Con trai, đứa con bé nhỏ đơn sơ của anh có thể thực sự không nhận ra rằng có điều gì đó không ổn với anh, hoặc anh đã làm sai điều gì. 

Con trai của cô, đứa con của cô, là một đứa trẻ rất giản dị, luôn như vậy. 

Vậy thì hãy im lặng đưa cho anh ấy cái này một lần thôi, và chỉ cần bình tĩnh nhìn nhận thôi, cũng không có gì to tát đâu. 

Suy cho cùng, đây là lần đầu tiên anh cảm nhận được lòng tốt của một người phụ nữ và tác động của cô ấy đối với anh. Nếu không, đứa con trai ngây thơ của ông sẽ không thể nào có tình cảm với mẹ ruột của mình như vậy được. 

Ngược lại, khi cô bị động, ngơ ngác, được một cậu bé lớn xoa dịu dàng vuốt ve, cô lại cảm thấy hơi nóng và yếu ớt, không kịp thích ứng.

Con trai cô lại chạm vào và xoa bóp ngực cô. Vừa rồi đồ của đứa bé đã thực sự thể hiện được phong độ của một người đàn ông, và anh ta đã xuất tinh. Nị Giải đột nhiên cảm thấy yếu ớt và muốn ngồi xuống. 

Khi nào trò chơi này có thể dừng lại?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Anh đã có nó trong tầm tay, nhưng anh không thể có được nó. 

Vẫn ôm lấy cơ thể đầy đặn và mịn màng đó, vẫn cảm nhận được làn da ấm áp dịu dàng, vẫn hít hà hương thơm cơ thể nồng nàn sảng khoái, mọi thứ vẫn như vậy quen thuộc. 

Tuy nhiên, bộ dạng của đối phương không thể nhìn rõ, luôn giống như một giấc mơ. 

Anh vô thức muốn lại gần hơn, muốn nhiều hơn, thậm chí là hôn lên cơ thể mềm mại và thanh tú trong vòng tay anh. 

Bởi vì chị gái anh đã nói với anh rằng hôn là nền tảng của mối quan hệ nam nữ, là sự gắn kết của những cảm xúc đan xen và là chìa khóa để mở rộng trái tim nhau. 

Tuy không biết suy nghĩ của đối phương, nhưng hắn thậm chí còn không biết giới tính thực sự của đối phương. 

Nhưng hắn chỉ là có một loại tình cảm cùng sự thôi thúc không thể giải thích được, hắn muốn cấp tốc trao cho đối phương như vậy. 

Anh hơi nghiêng đầu và từ từ tiến về phía trước. Đôi môi anh thở ra hơi nóng gần nhau hơn, anh gần như có thể cảm nhận được nhiệt độ và kết cấu của môi đối phương. 

接著,他還更加貪婪,想要獲得滿足的欲望變得越發Bạn có thể làm điều đó?個輪廓, 模模糊糊的,看不真切,但他也想更好地掌握主動權,大大方方地吻下去,甚至,是占有對方。

Bạn có thể làm điều đó?他頓時,被弄得一個趔趄,雙臂高舉,慌亂無措地揮舞著,尋找著平衡。

Anh chợt lùi lại hai bước, nghe thấy sỏi dưới chân nhanh chóng trượt xuống, phát ra âm thanh ma sát gấp gáp. Sỏi rơi xuống, sau đó lòng bàn chân trượt, toàn thân ngã về phía sau.

Phía sau không có gì cả, toàn thân đột nhiên lơ lửng trên không rồi nhanh chóng rơi xuống. 

Cú ngã là cú ngã không thể ngăn cản, và sự hoảng loạn là sự hoảng loạn chưa từng có.

Anh ta đã rơi xuống vực thẳm và rất có thể sẽ không bao giờ hồi phục được. 

Tuy nhiên, điều khiến anh ta càng sợ hãi và ngạc nhiên hơn là với tiếng gió rít bên tai, anh ta đột nhiên nhìn rõ khuôn mặt của đối phương trong lúc ngã. Người kia vẫn đứng bên bờ vực thẳm, im lặng nhìn anh, bất động. Không nói một lời, nét mặt anh vẫn dịu dàng, đoan trang và duyên dáng như vậy. Tuy nhiên, người đàn ông đứng trên đó không còn nụ cười ấm áp như xưa nữa mà thay vào đó là vẻ buồn bã, buồn bã. Đôi mắt anh đầy buồn bã và nhìn anh, đầy oán giận.

Người đó chính là mẹ! 

Mẹ anh phớt lờ anh và cho phép anh bị vỡ thành nhiều mảnh và chôn dưới đáy thung lũng. 

Vì mẹ buồn nên vẻ mặt mẹ buồn bã, bất đắc dĩ. 

Nhìn từ xa thật sự rất đau lòng và đau lòng.

"A...Mẹ!" Anh ta hét lên bằng tất cả sức lực của mình, cuối cùng thoát khỏi mọi thứ xung quanh và mọi thứ trước mặt. Sự sợ hãi và sợ hãi của anh đều biến mất. 

Anh ấy đã tỉnh dậy. 

Đầu tiên anh hít thở nhanh vài hơi, sau đó lấy lại bình tĩnh. Trầm Tường nhìn chung quanh. Dần dần, anh tỉnh lại và nhìn rõ mình đang ở đâu. 

Hóa ra đó là một cơn ác mộng, tôi chỉ cần nằm xuống giường khách sạn và ngủ. 

“媽媽呢？還沒回來啊？”看了看窗外墨黑色的星空以及對面樓宇的萬家燈火,大男孩在暖烘烘的被窩里動了動身子,依然賴著床,又像小豬一樣將臉盤埋在柔軟的枕頭里,嘟著嘴,懶洋洋地問著床邊的姐姐。

Thực ra, không cần hỏi anh cũng biết mẹ anh đi dự tiệc chắc chắn chưa về và vẫn đang uống rượu trò chuyện với bạn học cũ. Nếu không, em gái anh sẽ không dám làm điều này. Cô chỉ quấn một chiếc khăn tắm mỏng và mái tóc dài ẩm ướt, đang chơi máy tính cạnh anh trong phòng. 

一抹白嫩的乳峰從側面看袒露著大半,姐姐這樣,明顯是剛剛沐浴過後的簡約,宛如一朵出水芙蓉。

Em gái tôi phớt lờ anh ấy, như thể chị ấy không nghe thấy anh ấy đang nói chuyện với mình. Cô vẫn đang nhìn chằm chằm vào cuốn sổ với đôi mắt to quyến rũ, cẩn thận điều khiển con chuột, như thể không hề bị phân tâm và tập trung. 

Nó là gì? 

Chị gái đang chơi gì thế? 

Vì tò mò, cậu lớn dùng tay đỡ người, di chuyển trên giường rồi bò đến cạnh em gái để tìm hiểu. 

Hả? 

Hình ảnh này nhìn quen quá. Đây không phải là trò chơi trực tuyến mà tôi đã chơi trước đây sao?

Không ngờ anh đã giải nghệ đã nhiều năm mà em gái anh vẫn còn thi đấu.

"Tỷ tỷ, dùng hồi tưởng đi, tiến đến vị trí thứ hai giết chết nó! Con quái vật này không có khả năng kháng lửa. Ngươi có bộ đồ lửa không? Chỉ vài giây thay đổi là có thể giết chết nó, dễ dàng giết chết!" Ngay khi chuyên gia hành động, anh ta sẽ biết liệu có bất kỳ điều gì, trong đống tro tàn này như anh ấy là anh ấy. Bạn có thể làm được điều đó.

Bạn có thể làm được điều đó. Bạn có thể làm được điều đó.

"Im đi! Cậu lại vô liêm sỉ nữa phải không?" Đôi mắt to của anh vẫn nhìn chằm chằm vào màn hình, còn em gái anh đang đứng phía trên anh, nói với giọng sắc bén. 

phải!

Cô lại bật chế độ "rút lui có suy nghĩ". Thà cô ấy tránh xa nó ra và hiểu biết hơn!

記得小時候,有一次玩“小霸王”游戲機,就是自己在旁邊瞎指揮,指手畫腳的,讓Bạn có thể làm được điều đó không?懸崖,嗚呼哀哉了,姐姐回過身來,差點就沒讓他一命嗚呼了,整個人壓在他的小身板上,就是一頓爆掐,扇臉蛋打屁股的,將他好一通整治,虐得他鬼哭狼嚎,直喊媽媽。

三歲看到老,姐姐就是這樣,只要她認定無疑的事,就沒幾個人能規勸她的,而且千萬不能讓她半途而廢,誰要敢中途給她搗亂,自以為是地出謀劃策,讓她有一點的分心走神,下場一定會很慘,如果再不知趣,倒大霉的絕對就是自己了,沒跑兒! 

Chị tôi xinh đẹp nhưng đôi khi lại quá cứng nhắc, đi theo một con đường cho đến cuối cùng và không biết cách thích nghi. Cô ấy hơi "hống hách" quá!

Nghĩ kỹ lại, thà làm mẹ còn hơn, dịu dàng như vậy.

Nghĩ đến mẹ, nghĩ đến hai chữ đó, nghĩ đến người đó, mẹ ơi! 

大男孩忽然就一陣面紅耳赤,心兒狂跳,甜蜜又羞澀,一陣羞答答的, Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. 

Mẹ ơi, mẹ đã cố gắng thoải mái và để anh ấy xuất tinh! 

盡管, 自己那個東西是隔著兩層薄薄的布料,自己和媽媽的褲頭那時那刻就是個意外,他和媽媽都不是故意的,都是沒有想到就發生的事情,但回想著、媽媽身體上的溫暖與光滑，回都是那樣讓他留戀,那樣沉醉不已。

Điều khiến anh ngạc nhiên nhất là mẹ anh lại cho anh chạm vào ngực bà! 

Người mẹ bán khỏa thân đứng dậy và để cậu dựa vào mình, để cậu bé tựa vào người mình. Với sự kiệt sức của người đàn ông sau khi xuất tinh, sự thoải mái và khoái cảm sau khi xuất tinh của người đàn ông, và niềm vui sau khi đam mê, người mẹ vuốt ve anh thật dịu dàng, trao cho anh toàn bộ cơ thể mềm mại và mạnh mẽ của mình, để con trai anh có được một vùng đất thanh tịnh yên bình trong tâm hồn, để anh có được cảm giác đẹp đẽ đó vào lúc đó. 

Bạn có thể làm được điều đó.讓他迷迷糊糊,得暈頭轉向,只有媽媽才能給他,是獨一無二的美妙,妙不可言。

Ngọt ngào nhớ lại, anh lại bĩu môi theo thói quen, như thể đang làm nũng trước mặt mẹ mình. Đã muộn thế này sao mẹ anh vẫn chưa về?

Tôi nhớ cô ấy rất nhiều! 

Với suy nghĩ này, anh lấy điện thoại di động ra bấm số của cô, muốn hỏi thăm tình hình của mẹ anh và liệu anh có nên tự mình đón bà hay không. Rốt cuộc đã chín giờ rưỡi, anh cũng không quen nơi này nên lo lắng.

Hơn nữa, mẹ tôi vẫn đẹp như vậy. 

“寶貝兒,什麼事啊？……小潔,是你家小兒子啊？這都多少年了,我和王博來海南就沒見過你家那個小的!……祥祥,是叫祥祥吧？我是你小琳姨呢,你媽媽和我們唱會兒歌啊,老同學相聚了,高興!你媽媽的唱功還是不減當年啊,祥祥好孩子,你別擔心了啊,一會兒小琳姨和你小王舅舅就把你媽媽開車送回去,保證完璧歸趙!”手機接通了,媽媽剛說話,在那頭, 手機就被搶了過去,接著,一個甜膩膩,就像喝了一杯糖水的聲音就接替了媽媽,明顯還帶著幾分醉意咋咋呼呼的。

Thì ra có bạn nữ cùng lớp. Có vẻ giống như một cuộc tụ tập của các bạn học cũ. Cậu bé lớn này còn phải lo lắng gì nữa?

Anh ta trả ơn và lịch sự trao đổi vài câu với người kia qua điện thoại, thể hiện sự ngây thơ trong sáng của một đứa trẻ rồi bình tĩnh cúp điện thoại.

Cậu bé to lớn một tay ôm cằm, giữ điện thoại giữa hai ngón tay và xoay nó một vòng. Anh cảm thấy ngứa ngáy trong lòng và vẫn nhớ mẹ.

Mẹ trông thật xinh đẹp vào ban ngày!

Mặc dù khoảnh khắc anh xuất tinh rất ngắn, chạm vào ngực mẹ nhưng chỉ kéo dài chưa đầy một phút, sau đó hai mẹ con rời nhau với khuôn mặt đỏ bừng. Tuy nhiên, thật kỳ lạ khi nói rằng anh ấy, người trước đây luôn nhút nhát và nhút nhát, lại cư xử như vậy một cách không đứng đắn sau khi đối mặt với mẹ mình. Vậy thì chắc chắn anh sẽ không dám nói chuyện với mẹ mình trong một thời gian dài sau đó, có lẽ là cả tiếng đồng hồ. Anh sẽ càng đỏ mặt, tim đập thình thịch, trong lòng hoảng loạn vì không thể buông bỏ được làn da mỏng manh của một cậu bé lớn. Nhưng chiều nay, nắng vẫn chói chang và gió biển thổi lồng lộng. Hai mẹ con vừa rời khỏi thủy cung. Cậu bé lớn không biết dũng khí đến từ đâu. Anh chạy nhảy như một chú khỉ nhỏ hiếu động, vây quanh mẹ và em gái, ríu rít, lợi dụng cảnh đẹp mà chụp được nhiều bức ảnh đẹp về hai người đẹp, trong đó có cả cận cảnh áo tắm của họ.

Mẹ và chị tôi phải trân trọng tất cả những bức ảnh đẹp đẽ, vĩnh viễn lưu giữ trong điện thoại di động. Sau này khi về nhà, tôi sẽ dành thời gian để ngắm nhìn chúng và đánh giá cao chúng, thật đẹp!

Khi nhiều cảnh quay liên tiếp lóe lên, cậu bé lớn thầm phấn khích trong lòng nhưng cũng không bỏ lỡ từng khoảnh khắc đẹp của mẹ.

Vâng, nhìn mẹ này! 

Hiện nay có rất nhiều bà mẹ xinh đẹp và tĩnh tại trên điện thoại di động. Thật tốt khi chỉ lặng lẽ tương tác với những bà mẹ như vậy một lúc qua màn hình! 

Dù sao anh cũng không có việc gì làm, cũng không dám quấy rầy em gái đang chiến đấu kịch liệt của mình. Anh sợ bị mắng. 

這一張,是媽媽昂首闊步,穿著簡約小巧的涼鞋,漫步在金燦燦的海灘上,一雙美腿修長而白嫩,泛著柔美水潤的光。

這一張,是媽媽在眺望遠方,將光潔細滑的手臂放到額頭的地方,美目微眯, 既像被日光晃得有點睜不開眼睛,又像在陶醉那一刻的恬淡,秀麗嫻靜的臉Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.融入那樣的時光里,同這個無欲無求的女子享受那一時的靜好,內心安詳。

Trong bức ảnh này, mẹ tôi đang chạy xung quanh. Lúc đó cô không nghe thấy chị gái nói gì, khiến mặt cô đỏ bừng. Sau đó, hai mẹ con bắt đầu rượt đuổi nhau trên bãi biển mềm mại, ngây thơ hồn nhiên với chiếc khăn lụa dài tung bay. Lúc đó, tiếng cười lớn của mẹ cũng vang lên. Nổi lên trên bộ ngực cao và săn chắc là một cặp vú to run rẩy thu hút ánh nhìn của mọi người. Không ngờ người mẹ hiền lành, khéo léo như vậy cũng có mặt hoạt bát, đáng yêu đến vậy. Hai lúm đồng tiền thanh tú và dễ thấy hiện ra thật sâu. Chính lúc đó mẹ chính là biểu tượng hạnh phúc nhất, biểu tượng hạnh phúc nhất.

Có lẽ đây chính là hình ảnh mẹ tôi khi còn trẻ, hồn nhiên, vô tư và hạnh phúc khi còn bé chăng?

Cậu bé lớn chạm vào màn hình điện thoại di động, vuốt lên xuống, lật từng trang, với nụ cười bình yên và trái tim hồn nhiên, không chút ham muốn, ham muốn.

Mẹ ơi, cô ấy thật xinh đẹp và cảm động, có lẽ con thật sự có thể để cô ấy trẻ trung và hạnh phúc như thế này, thật sự coi cô ấy như một cô bé và yêu cô ấy như con gái ruột của mình. 

Yêu cô ấy như... bạn gái của chính mình!

Hãy coi cô ấy như... mối tình đầu của bạn và yêu cô ấy đến hết cuộc đời! 

Đột nhiên lắc đầu, Trầm Tường lập tức tỉnh táo lại, kéo ý thức của mình thoát khỏi ảo giác kỳ lạ về mẹ mình. Anh ấy đang nghĩ gì vậy? 

Cô ấy là mẹ của chính mình! 

Bạn gái là mối tình đầu của tôi, điều này thật nực cười và không phù hợp! 

Nhưng hệ thống được hình thành như thế nào?

Ai quy định con trai không được có tình yêu nam nữ với mẹ? 

Sẽ thế nào nếu tình yêu giữa mẹ và con vượt lên một tầm cao mới? 

Đó có phải là sự miễn cưỡng? 

Nó có đau khổ không? 

Hay bạn sẽ cảm thấy ghen tị và khó chịu? 

Rõ ràng là anh ấy có tất cả những thứ này! 

Khi nhìn thấy mẹ say rượu và nôn mửa, anh sẽ bất đắc dĩ để mẹ làm điều đó. Cho dù anh có ngủ trên sofa với cô cả đêm, lưng cô đau nhức thì anh cũng sẵn lòng làm. Nếu sau này còn nhiều đêm, anh vẫn sẽ làm điều đó mà không cần suy nghĩ kỹ. 

Nhìn thấy mẹ mình chịu bất hạnh, dù chỉ trong vài phút, thậm chí qua màn hình không chạm và lạnh lẽo, thậm chí sau một thời gian dài, gần vài tháng, nhưng cảnh tượng đó đã khơi dậy cảm xúc và chạm đến dây thần kinh nhạy cảm và đau đớn đó. Anh vẫn sẽ òa khóc một cách tùy tiện, chỉ thấy có lỗi với mẹ mình. Nghĩ đến sự đau khổ, tra tấn của cô lúc đó, anh cảm thấy đau lòng. 

Nhưng hôm nay, khi nhìn thấy mẹ tỏa sáng, thân hình gợi cảm của bà được trưng bày trước mặt mọi người, dù là người có liên quan đến bà hay người không liên quan đến bà, nhận lấy vẻ đẹp gợi cảm của mẹ, nhận lấy khía cạnh nữ tính quyến rũ của mẹ, ông bị gạt sang một bên và cảm thấy những làn sóng khó chịu, chồng lên lớp trầm cảm đến nghẹt thở và khó thở. Phải thừa nhận rằng anh ta là một chàng trai lớn, chưa có kinh nghiệm yêu đương nhưng anh ta vẫn biết mình đang ghen!

Tôi cảm thấy chua chát và khó chịu quá! 

Chẳng lẽ đây không phải là cách đàn ông đối xử tốt với phụ nữ và anh ta nên cảm nhận thế nào về phụ nữ? 

Hay đây là tình yêu? 

Dù sao anh yêu mẹ mình, điều này không còn nghi ngờ gì nữa, anh cũng rất muốn lấy bà làm của riêng mình, để anh có thể yêu bà nhiều hơn, chăm sóc bà, bảo vệ bà, yêu bà đến hết cuộc đời, giống như... cha ruột của mình, người không bao giờ rời bỏ mẹ mình và yêu bà tất cả. 

Nghĩ mà xem, mẹ tôi hiện giờ vẫn độc thân, tôi cũng chưa có bạn gái nên hình như bà cũng chẳng có vấn đề gì cả! 

Chỉ cần bạn tiếp tục theo đuổi mẹ mình và tiếp tục mang lại hạnh phúc cho mẹ thì sẽ ổn thôi! 

Chỉ cần mẹ tôi không tìm bạn tình mới, tôi sẽ là người đàn ông duy nhất của bà! 

Tôi nhất định có cơ hội được làm hiệp sĩ tướng quân của mẹ, bảo vệ mẹ và luôn ở bên mẹ. 

Dù sao, nụ hôn đầu tiên của tôi đã được trao cho mẹ tôi. Khoảnh khắc đẹp đẽ và mơ hồ đó chỉ thuộc về mẹ tôi, vậy tại sao tôi lại không thể tiếp tục? 

Bạn không thể kéo dài tình yêu trong lòng mình vô thời hạn, và thậm chí không thể dùng câu nói hoa mỹ là “án chung thân”. Bạn cũng có thể tự tin! 

Nếu nói rằng lúc đó chiều anh có tình yêu mẹ sâu đậm, tình yêu nam nữ chỉ là sự bốc đồng nhất thời, là di chứng của hưng phấn tình dục, đồng thời cũng là sự bất kính với mẹ, vì anh thực sự đã xuất tinh ngoài ý muốn, làm sao có người con trai nào có thể đối xử với mẹ mình như vậy? 

Đó rõ ràng là một sự xúc phạm đến người mẹ trong sạch và thuần khiết của tôi!

Sau đó nghĩ lại, hắn cảm thấy hối hận, đỏ mặt xấu hổ, cảm thấy rất xấu hổ. Cho nên hắn mới như vậy sôi nổi hoạt bát, nhưng thực chất lại đang che đậy lương tâm cắn rứt, bất an của mình.

Thế nên bây giờ, với trái tim tĩnh lặng, anh nằm trên giường, bình tĩnh nhìn ảnh mẹ, lặng lẽ ngắm nhìn vẻ đẹp và lòng nhân hậu của mẹ, bình tĩnh suy nghĩ về từng chút quan hệ của anh với mẹ, tất cả những gì đã qua, sự ngưỡng mộ và gắn bó với mẹ, những tình cảm trong sáng và trong sáng như pha lê. 

Yêu một người là sai sao? 

Có gì sai khi đặt một người vào vị trí quan trọng nhất trong trái tim bạn? 

Huống chi người này vẫn là mẹ của anh, bà là người phụ nữ quan trọng nhất của anh. 

Sau khi suy nghĩ và hiểu ra mình muốn gì, cậu bé lớn lại mỉm cười ngọt ngào, trong lòng với sự hài lòng và khao khát vô hạn, cùng sự khao khát về cuộc sống tương lai của mình và mẹ. 

"Từ Từ của chúng ta thật là một cô gái lớn! Ảnh thật đẹp. Thân hình của Từ Từ thật đáng ghen tị. Cô ấy xứng đáng làm tiếp viên và có ngoại hình đẹp! Tương Hương, cậu ở đó vui vẻ chứ?" Trầm Tường vẫn đang nhìn điện thoại với nụ cười ngốc nghếch, trên mặt tràn ngập sự ngây thơ của một cậu bé lớn, khi Trầm Tường nhìn thấy màn hình điện thoại đột nhiên hiện lên một tin nhắn. 

Là nhóm WeChat của gia đình, là tin nhắn do dì gửi tới, chào hỏi bọn họ. 

"Chị ơi! Chị bị sao vậy? Sao chị còn có thể đưa bức ảnh này vào nhóm của chúng tôi? Chị không biết, em không phải là nam giới duy nhất trong nhóm của chúng ta! Còn có Thẩm Quốc, anh ấy 18 tuổi, cũng bắt đầu có hứng thú với phụ nữ! Chị không cho anh ấy lợi dụng mình, chị có để anh ấy xem nửa bộ ngực của chị không? Chị ơi, chị giận em quá!" Anh lập tức xuống giường đi đến bên cạnh em gái, hất râu nhìn chằm chằm vào một bức ảnh đẹp trong nhóm WeChat, không sợ làm phiền em gái hay để cô mắng mình.

Trong ảnh, chị gái hơi cúi người nhặt những chiếc tù và nhỏ trên cát. Cô ấy trông có vẻ tập trung và góc chụp vừa phải. Chị cả mặc đồ mát mẻ. Bằng cách này, một nửa bộ ngực và hình dáng khuôn ngực hoàn hảo của cô ấy sẽ được chụp ảnh rõ ràng. Thoạt nhìn, có vẻ như cô ấy đang ở trong một cuốn album ảnh. Bộ ngực to trắng nõn của cô ấy sưng tấy lên, phần lớn da thịt tròn trịa và mềm mại lộ ra ngoài. Nó được bao phủ bởi một lớp vải mỏng, vừa quyến rũ vừa đầy gợi cảm. 

Mới sáng ra, khi anh và em gái đang thân mật, cậu bé lớn vẫn bĩu môi, trịnh trọng cảnh báo và nhắc nhở em gái rằng chỉ có anh mới có thể nhìn thấy vẻ đẹp, sự gợi cảm và quyến rũ của cô. Về đến nhà nhất định sẽ tịch thu bộ áo tắm hở hang táo bạo của em gái, không ai được phép nhìn thấy! 

Và nếu có thể, anh cũng sẽ trân trọng bộ bikini của mẹ, tất cả đều là của anh, hừm! 

Không ngờ chỉ vài giờ sau, chị tôi đã phung phí toàn bộ “tài sản riêng” của mình và hào phóng chia cho người khác, không chừa chỗ cho sự phô trương. 

Điều này thực sự khiến mọi người tức giận và tức giận. 

Không ngờ trước sự tức giận của anh, em gái cô lại bình tĩnh đến lạ thường. Cô không nói lời nào mà chỉ đưa đôi mắt to tròn rời khỏi màn hình laptop, sau đó đẩy chiếc laptop vào tay anh. 

"Chị ơi, em đang nói chuyện với chị đấy. Sao chị lại cho em mấy thứ vớ vẩn này? Bây giờ ai có thời gian chơi game chứ?" Cậu bé lớn nhìn em gái mình đã leo lên giữa giường lớn trong giây lát, rồi nghi ngờ nhìn cuốn sổ trước mặt. Anh còn bối rối hơn nữa. Chẳng lẽ em gái anh không thể vượt qua được bản sao? 

Người đến cầu cứu anh cuối cùng cũng để anh, một cựu chiến binh trải qua nhiều trận chiến, ra tay? 

Nhưng không giống như chị tôi phải tự mình làm mọi việc và không bao giờ bỏ cuộc cho đến khi đạt được mục tiêu cuối cùng. Hãy nhìn biểu hiện của cô ấy bây giờ. Cô ấy vô cảm. Cô ấy không cầu xin anh ấy hãy để cô ấy vui vẻ và để anh ấy đắm chìm trong trò chơi. Vậy nó là gì? 

Trong đầu mang theo thắc mắc, Trầm Tường dời ánh mắt về phía máy tính, nhìn kỹ hơn. 

Chỉ với một cái nhìn, anh đã thấy được câu trả lời mình mong muốn và giải quyết được những nghi ngờ của mình. Hơn nữa, cánh cửa ký ức đột nhiên mở ra, hắn lấy lại ý định ban đầu. 

Trên màn hình hiện lên hộp thoại dành cho em trai anh, con quái vật đó, chú của anh chị em họ, đứa con trai chung một dòng của họ. Em gái anh ấy đang trò chuyện với anh ấy. Nói cách khác, cô đang thực hiện một kế hoạch khác của anh chị em họ! 

"Con đã dồn hết tâm trí cho mẹ chưa? Dạo này con bận rộn làm vui lòng mẹ và vui vẻ với mẹ phải không? Và con đã quên hết những chuyện nghiêm túc rồi à?" Trong lúc nhất thời, hắn còn chưa kịp hoàn hồn, một giọng nói lạnh lùng vang lên bên tai. Rõ ràng là em gái anh không hài lòng với việc cô la mắng vừa rồi, cô ấy đã tức giận rồi. 

"Tỷ tỷ, ta sai rồi! Được rồi, đều là lỗi của ta! Anh trai ta là kẻ xấu, biết cách khống chế tính tình của tỷ tỷ! Tỷ tỷ đừng trách ta!" Biết được sai lầm của mình có thể cải thiện mọi việc rất nhiều, chưa kể đó thực sự là lỗi của bạn. Bạn không những có trí nhớ kém mà còn mất bình tĩnh với em gái, ra mặt. Người đàn ông cổ đỏ mắng cô, nói rằng anh ta không tôn trọng em gái mình. Anh ta đã là con chó cái của chị gái anh từ khi còn nhỏ. Tiểu Guaiguai, vừa rồi đối xử với em gái mình như vậy, chắc chắn cậu ấy đã phạm phải sai lầm của người khác. Em gái anh không ra chỉ dụ và yêu cầu anh quỳ xuống và tự kiểm điểm. Đây đã là biểu hiện ân sủng của hoàng đế rồi!

Anh chạm vào mũi mình và ngay lập tức nở một nụ cười. Sau đó anh đặt cuốn sổ sang một bên và bò đến bên em gái mình. Chán ghét cô, anh lại bắt đầu hành động nịnh nọt. 

"Ừm... Chị, chuyện này thật sự không thể trách em được. Làm chị thì tốt quá! Từ bỏ nhan sắc xinh đẹp xuất sắc như vậy chỉ là để người khác nhìn thôi. Ai có thể nỡ làm vậy? Dù sao em cũng không quan tâm! Chị là của em, ngực bự của chị. Theo em thấy, em muốn ăn ngay bây giờ, chị ơi, để em ăn đi!" Anh hoàn toàn trèo lên người cô, vặn vẹo như lông thú, cọ sát vào cơ thể cô, lợi dụng sự dịu dàng, mềm mại và làn da thơm của chị cô để tận hưởng nó một cách trọn vẹn nhất.

Cậu bé lớn đã chán em gái mình và quấy rầy cô như khi còn nhỏ. Trên thực tế, anh ấy đang tìm kiếm một loại bồi thường tâm lý. “Người phụ nữ” và người chị tốt của anh được người khác ngưỡng mộ. Anh ấy chỉ cảm thấy mình đã chịu thiệt thòi và rất tức giận.

Dù chỉ qua màn hình điện thoại di động, dù chỉ là một bức ảnh hay một chuỗi dữ liệu cũng không có tác dụng hay giá trị thực tế nào cả. 

Ít nhất, không có cảnh tượng nào giống như cảnh tượng này, chân thực đến mức khiến người ta cảm thấy thoải mái, hài lòng, thoải mái cả về thể xác lẫn tinh thần. 

Chị ơi, cô gái trẻ vừa tắm này hấp dẫn quá. Toàn thân cô thơm ngát hương sữa tắm đậm đà và ngọt ngào. Anh ấy thật tệ. Đầu tiên, anh ấy cảm thấy hài lòng với mùi hương, sau đó là tác động trực quan. Đó cũng là một vẻ đẹp không thể coi thường. Chiếc khăn tắm mỏng và tiết kiệm rõ ràng là đang cắt góc. Rõ ràng là nó không phù hợp với chị em. Nó quá nhỏ!

Bộ ngực căng mọng và mềm mại của em gái tôi giống như ngựa hoang chạy hoang, không muốn bị kiềm chế chút nào, sẵn sàng lao ra! 

Chiếc khăn tắm bằng vải bông nâng lên bộ ngực to kiêu hãnh, phần lớn làn da hồng hào và mềm mại bị lộ ra ngoài một cách vô lương tâm. Họ tiếp xúc gần gũi với không khí xung quanh một cách cởi mở và cởi mở. Chúng được trưng bày một cách công khai trước mặt người đàn ông nhỏ bé này, trong ánh mắt thèm khát của anh ta, nó thực sự rất tham lam khiến người ta muốn dừng lại. 

Anh gần như dồn toàn bộ sức nặng của mình lên em gái, lắc cái đầu to từ bên này sang bên kia, dùng đôi môi dày khám phá lên xuống, cọ sát vào làn da mềm mại của em gái, liếm, cắn và gãi một cách rất không thành thật. Anh liếm và cắn làn da mịn màng của em gái cô, Phía trên ngực cô, anh xoa chiếc khăn tắm lỏng lẻo của em gái và dùng cằm. Một lúc sau, chiếc khăn tắm đã hoàn toàn nằm trong tầm kiểm soát của anh. Không cần dùng tay, anh dễ dàng trải tấm vải cotton quấn quanh người em gái rồi từ từ tuột ra. 

Trong phút chốc, bộ ngực sưng tấy cảm thấy lạnh buốt và không có chỗ che chắn. 

Chiếc khăn tắm mỏng màu trắng hoàn toàn tuột ra, nhẹ nhàng ném sang một bên, rơi xuống đất. 

"Chị! Em thật xinh đẹp, em là của anh! Anh trai em yêu em!" Anh phát hiện ra rằng anh thích gọi cô như vậy khi cô đang tập trung, và cô cũng sẽ nói như vậy khi cô tức giận. Chỉ một từ "chị", có nghĩa là anh rất xúc động và tình cảm của anh dành cho em gái cô đã được đổi mới. Trở lại điểm xuất phát, mọi thứ lại trở về trạng thái ban đầu. Anh ấy yêu em gái mình, hoặc nóng nảy với cô ấy, hoặc nóng nảy một chút. Tất cả đều bắt nguồn từ sự chiều chuộng và yêu thương của em gái anh dành cho em trai mình, từ tình cảm bẩm sinh và tình yêu sâu sắc của họ. 

Đúng vậy, cho dù anh ấy có muốn quan hệ với em gái mình bao nhiêu lần hay quan hệ tình dục với cô ấy bao nhiêu lần đi chăng nữa thì suy nghĩ và trái tim của anh ấy cũng sẽ không thay đổi. Anh ấy sẽ luôn là em trai duy nhất của chị gái mình. Anh yêu cô về mọi mặt và bảo vệ cô nhiều nhất có thể. Anh ấy sử dụng nhiều hành động khác nhau để bảo vệ cô ấy bằng hết khả năng của mình. Đồng thời, anh đang bảo vệ vẻ đẹp nguyên thủy trong lòng mình và bảo vệ người em gái trong sáng, trong sáng của mình. 

Cho nên vừa rồi hắn mới tức giận như vậy, cơn tức giận không kiềm chế được, cộng thêm cách cư xử tưởng chừng như không có tình thương của em gái, thật sự là không thể chấp nhận được đối với cậu bé lớn tuổi lương thiện và ngây thơ. 

Trên thực tế, không có cách nào khác. Đó là biện pháp cuối cùng trong toàn bộ kế hoạch và là một bước đi cần phải dũng cảm thực hiện. 

Nói xong, anh dùng lưỡi hôn em gái mình, cúi đầu, chiếm giữ đôi môi mềm mại có chút tham lam và độc đoán. Cậu bé hơi hé miệng, ngậm lấy khuôn miệng anh đào của em gái mình vào trong miệng. Anh cảm thấy như thể mình có được thứ quý giá nhất của em gái mình, thậm chí là toàn bộ cơ thể và tâm trí của cô ấy. 

Vừa rồi dì của họ là ai? 

Anh ấy nói rằng em gái tôi chịu trách nhiệm về vẻ ngoài xinh đẹp của mình! 

Vì vậy, bây giờ, anh ấy chuẩn bị đóng cửa hàng và hoàn toàn ôm em gái khỏa thân xinh đẹp, gợi cảm này vào lòng!

Vùng hút ẩm và mềm. Chàng trai lớn càng làm việc chăm chỉ hơn và ngày càng thèm khát đôi môi và chiếc lưỡi ngọt ngào và thuần khiết của em gái mình. Anh không khỏi từ từ đưa lưỡi mình vào cái miệng nóng bỏng của em gái mình để tiến sâu hơn. Những lớp ấm áp và dịu dàng chạm vào chiếc lưỡi dày mềm mại của em gái anh với một hương vị đặc biệt. Đó là sự dịu dàng, quan tâm, tình yêu sâu sắc và tình bạn sâu sắc không gì sánh bằng giữa anh và em. Anh liếm nó, môi và lưỡi của anh và em gái quyện vào nhau, thưởng thức nó như đồ ngọt. 

Mặt khác, người chị gần như đã mất bình tĩnh hoặc thực sự không hề tức giận. Cô nằm ngửa, khỏa thân với thân hình tròn trịa, cái đầu nhỏ hơi vặn vẹo, hoàn toàn đắm chìm trong việc ôm hôn anh trai ngốc nghếch của anh. Cô thả lỏng cơ thể và tinh thần, chấp nhận sự tấn công nhẹ nhàng của anh trai anh, mím môi, mở miệng và đáp lại anh một cách lặng lẽ và ngọt ngào. 

Đôi môi chạm vào nhau dần trở nên mãnh liệt, lưỡi đan xen vào nhau. Hai anh em hôn nhau say đắm, truyền tải cảm xúc trong nụ hôn nồng nàn khiến mối quan hệ giữa hai anh em nhanh chóng nóng lên, truyền cho nhau hương vị của tình yêu sâu đậm. 

Hôn nhau hồi lâu, bọn họ vẫn chưa thỏa mãn, còn thèm khát mùi hương của nhau, nhưng môi và răng tiếp xúc lâu dài thật sự có chút thiếu oxy, điều này không thể cho phép. Vì vậy, cô gái nén khuôn mặt thanh tú của mình đỏ mặt, sau đó đẩy anh trai mình ra và cắt đứt nụ hôn ướt át giữa hai anh em. 

"Anh, em gái, anh hứa với em, đây là lần cuối cùng! Chuyện đó sẽ không bao giờ xảy ra nữa. Cho dù lần này chúng ta quyến rũ không thành công và không tạo được điều mình muốn, em gái cũng sẽ không bao giờ dùng thân thể mình làm mồi nhử nữa. Em gái, đây là vì em, vì tình yêu của chúng ta. Em gái sẽ không bao giờ mạo hiểm nữa hay mạnh dạn hỏi đường. Từ giờ trở đi, em gái Thân thể của em thuộc về em, một con nhóc nhỏ mọn, được không? Anh à, anh không biết em gái em yêu anh nhiều như thế nào và cô ấy hạnh phúc đến nhường nào! Em không ngờ em gái của anh cũng quan trọng với em như mẹ anh! Chà, anh trai tốt của em đúng là một đứa trẻ chu đáo và chính trực, tình yêu của em gái anh dành cho em cũng không phải là vô ích!

Một nụ cười ấm áp và dịu dàng hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Đôi mắt to của cô gái cong lên, tràn ngập sự nhẹ nhõm và yêu thương. Cô ấy hài lòng. Có một người như vậy quan tâm đến cô, hết lòng yêu thương cô, thậm chí còn tức giận vì chính mình. Cảm giác này thật tuyệt vời! 

Để đo xem bạn có yêu một ai đó hay không, hay người kia có thực sự yêu bạn hay không, không phải là lúc nào cũng nghe những lời ngọt ngào hay những lời tốt đẹp, cũng không phải chỉ là có người kia bên cạnh, ở bên cạnh bạn suốt ngày, đối xử với bạn như thạch cao da chó, mà là vào thời điểm quan trọng, đúng thời điểm. Khi điều đó tốt cho bạn, người kia sẽ có thể tiến tới lo lắng cho bạn, nghĩ đến bản thân, lo lắng cho bản thân, không muốn thấy bạn đau khổ một chút, không muốn thấy bạn hơi xấu xa, không hoàn hảo. Đây là tình yêu đích thực, cách thể hiện và giải thích tốt nhất về tình yêu. 

Cảm xúc quý giá nhất khi chúng được bộc lộ một cách vô tình.

"Anh ngoan, buổi trưa anh có khó chịu không? Có phải anh nhịn xuất tinh suốt buổi chiều không thoải mái không? Bây giờ chị sẽ đưa cho em, em có muốn không? Đây là phần thưởng cho đứa em trai đáng yêu và ngốc nghếch của anh! Đã nửa tháng rồi, em gái bay đi bay lại nhưng không có ở nhà. Ừm... em gái muốn ăn thịt anh bây giờ Em có thể ngậm con cặc trong miệng em gái một lúc được không?" Ôm khuôn mặt tuấn tú trước mặt, đôi mắt to của Thẩm Từ gần như ngấn nước, trong lòng dâng lên một cảm giác dịu dàng. Cô nhìn anh trai trẻ tuổi đẹp trai của mình, nhớ lại nụ hôn sâu vừa rồi giữa anh trai và em gái, đột nhiên có chút xúc động và muốn lại lần nữa. 

Sau khi nói nhẹ nhàng, cô gái khỏa thân chuyển mình từ bị động sang chủ động. Cô quỳ trên tấm ga trải giường trắng, hơi cúi người, hai bầu ngực to trắng nõn rũ xuống, lủng lẳng trước ngực. Chúng hấp dẫn hơn những quả lê Sydney chín mọng, căng mọng và trong vắt.

"Chị, thế này không tệ sao? Sau này mẹ về sẽ ra sao? Liệu chúng ta có bị mẹ phát hiện không? Con không muốn làm mẹ buồn!"

Trầm Tường hai tay hướng lên trên, ôm lấy em gái mình một cái to trơn bộ ngực. Trời thật ấm áp. Chàng trai lớn đang chơi đùa với ngực của em gái cô, có chút xúc động. Và vừa rồi anh ta đang ấn vào cơ thể trần truồng của em gái mình. Anh ấy đã có phản ứng sinh lý và dương vật của anh ấy đã cương cứng. Nhưng khi nghĩ đến mẹ, anh lại cảm thấy có chút bất an. Dù sao cũng đã muộn như vậy, mẹ anh có thể quay lại bất cứ lúc nào để tìm em gái và anh trai. Anh ấy rất bối rối. 

"Anh nhớ mẹ nhiều lắm sao? Anh chỉ quan tâm đến cảm xúc của mẹ, hơn nữa anh thực sự là một đứa con hiếu thảo với mẹ! Vậy mà anh lại bằng lòng ôm em gái thân yêu của mình vào lòng? Nhìn xem, âm hộ của em gái tôi ướt át quá! Tất cả đều là do đứa em trai nhỏ vô tâm, hôi hám của anh, hả!"

Thẩm Từ giả vờ nửa giận, bĩu môi, trêu chọc anh. Sau đó, bàn tay xinh đẹp của chị gái cô nắm lấy cổ tay anh, trực tiếp dẫn anh đến một bộ phận nào đó trên cơ thể cô, khe hở mềm mại và trơn trượt! 

Ôi, ướt thật rồi! 

Những sợi lông mu dài dính vào nhau thành từng chùm. Âm hộ của em gái tôi cũng có cảm giác rất dễ chịu khi chạm vào. Đôi môi như cánh hoa phía trước mềm mại buông thõng trên cánh cửa ngọc của cô, giống như cánh cửa thu hút khách hàng, thu hút sự ưu ái của mọi người. 

Chàng trai lớn duỗi thẳng ngón tay, thỉnh thoảng xoa xoa cái lồn mềm mại của em gái mình, lại loay hoay vài lần với môi lớn mềm mại và dịu dàng. Chỉ dùng hai ngón tay, anh ta đã giở nhiều trò khác nhau trên đôi môi lồn của em gái mình một cách vô tình và tham lam. 

Cơ quan sinh dục của các cô gái trẻ thực sự là những thứ tốt đẹp, điều đó khiến cho chàng trai trẻ bớt bình tĩnh hơn, thành thật hơn và chủ động tiếp thu chúng. 

Theo phép lịch sự đáp lại, cô gái cũng bắt đầu cởi quần của anh trai mình, rất nhanh. 

Ngay lập tức, hai thi thể trẻ tuổi, trần trụi, trắng nõn xuất hiện trong phòng khách sạn. Đồng thời, cô gái rất phấn khích. 

Có thể coi như tôi đang ngoại tình với một thanh niên trong phòng! 

Tôi cũng tìm thấy một loại hứng thú và đam mê khác, và người đàn ông nhỏ bé này cũng là người anh trai đáng yêu của tôi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Nghĩ như vậy, trong lòng cô gái có một cảm giác kỳ lạ lướt qua. Đây là cảm giác kỳ lạ mà cô không hề có khi quan hệ tình dục với anh trai ở nhà. Khi còn trẻ và không phải lo lắng, cô ấy nên có nhiều niềm vui hơn và trải nghiệm những trải nghiệm khác nhau. Một cuộc sống phong phú và đầy màu sắc, tất nhiên, trong đó có cả tình dục, cô vẫn luôn cảm thấy như thế này. 

"Đừng lo! Chị gái tôi trước khi tôi đến nhà anh đã hỏi chuyện đó. Bên mẹ mới bắt đầu. Đây là Hải Nam, cuộc sống về đêm rất phong phú, chưa kể gặp gỡ bạn học cũ. Tại sao họ không bận rộn đến nửa đêm? Họ có quán karaoke nướng! Đến khi vui vẻ mới cho mẹ về. Đồ ngốc, con cho rằng chỉ có mình quan tâm và sợ mẹ sao? Chị cũng không ngốc!"

Đôi môi mềm mại của âm hộ cô bị em trai anh chơi đùa, nhéo và nhào nặn. Anh có cảm giác như mình đã tìm thấy một món đồ chơi và không thể đặt nó xuống. Anh di chuyển ngón tay, trêu chọc qua lại hai đôi môi mềm mại trên bồn hoa của mình, khiến cô gái tê dại, thân thể trắng nõn khẽ run lên. 

"Ừm... thoải mái quá!" Cô rên rỉ hoàn toàn theo phản ứng nguyên thủy, thoải mái và hài lòng. Thân thể trần trụi của Thẩm Từ mềm mại. Cô đỡ chiếc giường bằng một tay, tay kia với lấy khối đen của anh trai cô. Lòng bàn tay cô chạm vào lông cặc, và cô dễ dàng nắm lấy bộ phận cứng rắn đó. Sau đó cô sà xuống như đại bàng để bắt con mồi, há đôi môi hồng hào, dùng đôi môi mềm mại không trang điểm đưa con cặc hoàn toàn cứng cáp vào miệng, nuốt chửng gần hết. 

Hai nội tạng không hề tẩy trắng, một cặp anh em yêu nhau, lại được đoàn kết vào thời điểm này. 

Mái tóc đen tuyền dài xõa ra. Nó ở khắp mọi nơi trên tấm lưng trắng trẻo của cô gái và trên đùi chàng trai to lớn. Tóc dày như rong biển, thực sự giống như đang nổi trên mặt nước. Nó di chuyển lên xuống theo đầu cô gái. Cô mút và bú cặc nhịp nhàng. Khi anh trai cô chạm vào âm hộ của cô và ngứa ngáy, cơ thể cô bắt đầu không phản ứng, khiến mái tóc dài của cô cọ vào đùi và háng anh trai cô. Nó mịn và mềm, và có cảm giác ngứa ngáy. 

Cảm nhận được hơi nóng trong miệng, kết cấu của da thịt cứng và sự mịn màng của quy đầu anh trai, đôi bàn tay nhỏ nhắn của cô gái cũng tham gia, hỗ trợ cô cung cấp dịch vụ tình dục cho anh trai và hỗ trợ cô quan hệ tình dục bằng miệng một cách chu đáo và chu đáo. Bàn tay trái mềm mại của cô vươn về phía háng anh trai, chạm thẳng vào phía dưới, giữa rãnh mông và hai tinh hoàn của anh, ôi! 

Người anh tốt này có một con cặc to, to bằng một nửa anh rể. Bìu của anh cũng không hề nhỏ. Hai quả bóng tròn treo ở đó và không hề nhẹ. Khi cô gái cầm nó trên tay, nó có cảm giác nặng nề, giống như cầm hai quả bóng bàn nóng đỏ. Nó cảm thấy đáng kể. 

Nhào tay liếm miệng, Thẩm Từ chiếm hữu toàn bộ bộ phận sinh dục của anh trai, nhanh chóng khiến anh nóng nảy, khiến anh trai ngốc nghếch càng thoải mái hơn. Cô gái nghe thấy những tiếng thở hổn hển nặng nề từ phía trên đầu, và sự phấn khích không thể kiềm chế được, đặc biệt là khi cô gái vùi đầu vào háng anh trai, lắc nhẹ đầu, nhẹ nhàng ấn chiếc lưỡi mềm và dày của mình vào quy đầu sưng tấy và rõ ràng là dày hơn, cô có thể cảm nhận được ham muốn vô tận và mãnh liệt của anh trai mình, cũng như bản chất nam tính của anh ấy. 

Về phần cô gái, lồn cô ấy đang rỉ nước và càng ướt át hơn. 

Hôm nay ở khách sạn, quan hệ với anh trai và khỏa thân, đó thực sự là một cảm giác khác! 

Ngực cô lạnh cóng và không ai chạm vào nên cô gái phải tự mình xoa nắn bộ ngực lớn của mình. Những viên thịt mềm đang lăn tròn trong tay cô. Thân hình mảnh mai và gợi cảm của cô mịn màng, làn da trắng nõn run rẩy. Không có con cặc cương cứng của người đàn ông nào trong cái lồn mềm mại của cô để thỏa mãn cô. Nhưng cô vẫn quằn quại trên giường, thân hình trần trụi cọ vào ga trải giường, vặn vẹo như một con rắn trắng. Trông cô ấy như đang thủ dâm một cách vui vẻ, như thể cô ấy không cần đàn ông chút nào, có thể quên đi chính mình mà vui vẻ. 

"A...wuwuwu, ừ-huh..." Tốt anh em đừng chọc vào nữa, em gái tôi chịu không nổi! 

Bởi vì con cặc còn đang ngậm trong miệng, cô gái không nói nên lời, phản ứng sinh lý cực kỳ mạnh mẽ. Cô không có nơi nào để trút giận. Cô chỉ có thể rên rỉ và rên rỉ không thể hiểu nổi. Cảm giác nhột nhột trong âm hộ của cô, sự run rẩy từ nơi sâu nhất trong cơ thể cô, tê dại và tê dại, hết đợt này đến đợt khác, giống như một con suối. 

Tay Thẩm Từ nắm lấy dương vật của anh trai cô, đầu cô bắt đầu lắc lư điên cuồng. Tới lui, lên xuống, cô cọ xát bộ phận nam tính của anh trai mình bằng chiếc lưỡi và đôi môi mềm mại của mình. Cô gái nằm nghiêng, hoàn toàn mất đi hình ảnh xinh đẹp thanh nhã thường ngày. Trên giường lớn, cô bĩu môi với mái tóc trắng. Cặp mông trắng nõn đầy đặn, háng và lỗ đít đều mở ra cho em trai nhìn rõ. Âm hộ của cô hồng hào và mềm mại, với hai đôi môi rất tươi tắn và căng mọng. Nhìn thoáng qua có thể thấy cô là một cô gái với bông hoa vàng vừa nở, trong sáng và thanh tú. 

Chiến kê đã hoàn toàn cương cứng, với hơi thở nặng nhọc, đầu quy đầu đã ướt đẫm, tinh dịch tiết ra từ đó hòa lẫn với nước bọt nóng hổi. 

Cô liếm chất dịch tuyến tiền liệt tiết ra từ quy đầu của anh trai mình. 

Anh mút nước bọt cứ tuôn ra từ miệng em gái mình. 

Hai anh em đã có khoảng thời gian vui vẻ, dần dần bước vào trạng thái vị tha và hưởng thụ. 

"Em trai, nhanh lên, muốn em, đụ em, đụ em gái xinh đẹp của anh, em gái chịu không nổi nữa!" Thẩm Từ quỳ trên giường, cô cúi người xuống, một tay vẫn ôm bộ ngực mịn màng trắng nõn của mình, nhưng cô chỉ ôm một nửa, bởi vì bộ ngực của cô thật sự rất to và đầy đặn, đôi bàn tay nhỏ nhắn của cô thực sự vượt quá khả năng của chúng. Cô xoa xoa phần dưới ngực, như thể đang xoa bóp ngực. 

Còn tay kia của cô luôn ôm đứa con to lớn của anh trai mình. Cô đứng dậy khỏi giường, cọ sát vào cơ thể anh và không bao giờ buông ra. Cô không thể đặt nó xuống. Cô ấy có một cặp vú to sưng tấy và âm đạo bí mật của cô ấy không bao giờ đóng lại. Môi âm hộ đầy đặn và lông mu ướt của cô đều cọ sát vào con cặc non dày, dài và cương cứng. Sau đó, cô gái đưa lòng bàn tay xuống một chút, để lộ con cặc màu đỏ của anh trai mình. Đầu dương vật bóng loáng khiến nó trở nên nổi bật. Cuối cùng không cần lời nói, chỉ có sự thấu hiểu ngầm, và sự cần thiết của hai anh em yêu thương nhau. Cô gái cầm con cặc trong tay và chĩa vào âm hộ của mình. Chàng trai đẩy eo lên, quy đầu cứng ngắc lập tức mang đến một luồng khí mạnh mẽ, có sự cứng rắn và nhiệt tình riêng. Đột nhiên, con gà trống lao vào khoảng trống trơn trượt và xuyên vào.

"Ôi anh trai ơi, cuối cùng chúng ta cũng đã vào được rồi. Cảm giác thật thoải mái!" Cô gái vốn đã thiếu kiên nhẫn, vừa mới quan hệ tình dục với anh trai mình được một thời gian dài. Với âm hộ và tinh ranh trong âm hộ của mình, cô ấy đã rất hứng tình, và cuối cùng cô ấy đã chịu đựng được ham muốn trong một thời gian dài. Cuối cùng cô ấy đã có thuốc tẩy nên cô ấy ngồi lên đó một mình. Cô ấy nhô cái mông nhỏ nhắn và trắng nõn của mình ra và bắt đầu di chuyển. Cô cúi đầu xuống và thấy chỉ có một nửa con cặc ướt át của anh trai lộ ra, phần còn lại đang tỏa sáng rực rỡ trên con cặc của cô. Bên trong cơ thể cô, hai môi âm hộ đầy lông của cô bị véo, nuốt chửng và cọ xát. Con cặc cứng nóng hổi từ mọi hướng trong âm hộ của cô. Con gà trống bước vào thêm một chút. Trong vô thức, cô bắt đầu cử động, dùng lực ở eo và hông khiến cô ngã xuống đất. Xoay người, bụng dưới căng lên, cô từ từ ngồi xuống, để toàn bộ xương hông của cô có thể hoàn toàn quấn lấy con cặc của anh trai từng chút một, giấu nó hoàn toàn trong cơ thể cô, để toàn bộ âm hộ mềm mại của cô nuốt chửng con cặc dày đặc. Cô gái chỉ hài lòng.

Cô bĩu môi và thở ra một hơi dài thư giãn. 

"Nào anh, lại đây sờ ngực bự của em gái đi! Giống như lần đầu tiên chúng ta làm vậy, chạm mạnh vào đi! Để chị đụ em, chị sẽ cho em thấy bộ ngực to lắc lư trước mặt em đẹp như thế nào. Anh phải yêu em gái đến chết, em gái sẽ để anh trai bảo bối của em yêu em đến chết!"

Vui mừng, thực sự phấn khích. Từ trong ra ngoài, cô gái dường như bị bao bọc trong một quả cầu lửa và sắp bốc cháy. Cô để anh trai mình thay thế cô. Cô nhấc tay anh đặt lên bộ ngực trắng như tuyết của mình, mỗi bên một tay, gần như say sưa để anh trai cô tận hưởng. Anh trai tôi bây giờ rất giỏi chơi đùa với mùi vị của ngực khủng. Anh không còn là cậu bé ngu dốt và nhút nhát như một đứa trẻ non nớt. Hai tay anh ôm lấy phần dưới ngực, lòng bàn tay rắn chắc và ấm áp áp vào làn da thịt của bộ ngực. Một ngón tay có thể che gần hết bầu ngực của cô, giống như chiếc áo lót cô thường mặc, được quấn chặt bên trong. Tuy nhiên, cảm giác chạm vào lòng bàn tay của anh trai cô còn tốt hơn nhiều so với độ vừa vặn của tấm vải. Làn da ấm áp, những đường nét trong lòng bàn tay, Cũng như những vết chai do cầm bút từ khi còn nhỏ, cô gái có cảm giác vô cùng gần gũi và quen thuộc, và sự kích thích khi quan hệ là do người chạm vào ngực cô không phải ai khác. Đây chính là anh ruột của cô, “đứa con” mà cô luôn yêu quý.

Đứa bé trắng nõn và dịu dàng ngày xưa đã lớn và bắt đầu biết chiều chuộng phụ nữ. Đây có thể là vẻ đẹp cấm kỵ khiến người ta mê mẩn và mê mẩn.

Đột nhiên một ý nghĩ lóe lên trong đầu cô. Cô thực sự muốn để người mẹ tội nghiệp và cô đơn của mình cảm nhận và trân trọng loại tình yêu khác biệt này cũng như loại hạnh phúc cấm kỵ này càng sớm càng tốt. 

Giống như dì hai xinh đẹp và vững vàng của tôi, hai mẹ con có nhau ngọt ngào, hạnh phúc và đi hết cuộc đời.

Núm vú của cô cảm thấy ngứa ngáy, có chút nóng rát và đau đớn. Không cần nhìn cũng biết anh trai cô lại dùng hai ngón tay xoa đầu vú cô. Đây là hành động quen thuộc của anh sau khi đưa cặc vào. Anh duỗi ngón trỏ và ngón giữa ra, ấn chúng lại với nhau rồi véo những nụ hoa cứng cáp, căng cứng và sưng tấy của cô, xoa nắn và chơi đùa với chúng.

Vì vậy, cô gái đã phải cố gắng hết sức để khiến anh trai mình cảm thấy dễ chịu hơn. Anh vui vẻ chạm vào ngực cô, hai quả bóng lớn màu trắng mềm mại của cô bắt đầu rung nhẹ. Sau đó, nàng ưỡn thẳng ngực, ngẩng đầu lên như đang cưỡi một con ngựa cao, dáng vẻ anh hùng và uy nghiêm.

Thẩm Từ thẳng người, vặn eo, co giật mông. Cái lồn trơn trượt của cô hoàn toàn mở ra một đường hầm mềm mại, để cặc của em trai cô lao thẳng vào. Cô để cặc của em trai anh dẫn đầu và lao vào một cách liều lĩnh. Anh đâm chọc vào cơ thể cô, cái quy đầu nóng bỏng hôn lên nhị hoa của cô, đi xuống hết lần này đến lần khác, mỗi lần đâm vào đều khiến dây thanh quản của cô run lên, phát ra hàng loạt tiếng kêu mê hoặc.

Và phản ứng dây chuyền là cô hét lên một cách tục tĩu, cậu lớn cũng nghe theo. Anh thực sự cảm thấy điều đó thật dễ chịu và thú vị. Anh chạm vào bộ ngực khủng trong tay và nghĩ đến việc kích thích em gái mình tốt hơn và khiến cô ấy hét lên sung sướng. Vì thế hắn nâng mông lên, lại bắt đầu gia tăng hung hãn. Anh ta bắt đầu đánh càng lúc càng mạnh, tinh hoàn của anh ta vung lên nhanh chóng và liên tục tát vào rãnh mông mịn màng của em gái mình, phát ra âm thanh cạch cạch.

Cô ngồi trên người anh, cơ thể lắc lư và tạo ra những làn sóng trên ngực và mông. Anh nằm ngửa, đẩy con cặc của mình vào dư ảnh của cuộc tấn công.

Họ là anh em ruột thịt, yêu nhau, gần gũi nhau và có một mối tình sâu sắc hơn nước. Vì vậy, họ có sự hiểu biết ngầm như vậy khi quan hệ tình dục và thực hiện các hành vi tình dục của người lớn. Họ dường như có một sự hiểu biết ngầm. Họ biết suy nghĩ của nhau và nguồn gốc hạnh phúc của nhau mà không cần nói ra.

Cơ quan sinh dục của hai anh em rất hòa hợp với nhau. Cả hai đều muốn dành cho nhau những điều tốt đẹp nhất và những điều tốt đẹp nhất dành cho nhau. 

Cuối cùng, máu dâng trào, hưng phấn và yêu đương khiến chàng trai to lớn đột nhiên dang rộng vòng tay, đột nhiên nâng thân trên lên, lập tức ôm lấy tất cả các cô gái khỏa thân trước mặt rồi ôm chặt. 

"Chị ơi, để em xuất tinh đi, em muốn tất cả chị, chị ơi, em yêu chị!" Da chạm, ngực chạm, đôi môi trìu mến của cậu bé hôn lên vai em gái, tỏ tình đầy trìu mến. 

Lúc này em gái anh quá tốt, quá quyến rũ, anh lại bị cô ám ảnh như vậy. Bây giờ, anh chỉ muốn phun tinh hoa của cả một ống dương vật, tình cảm và tình yêu của chính mình vào sâu trong cơ thể em gái, và trở thành người đàn ông duy nhất của anh. 

"Vâng!"

Thẩm Từ đáp lại anh trai mình chỉ bằng một lời, nhưng cũng tràn ngập sự dịu dàng vô hạn và tình yêu sâu sắc. 

Vì vậy, cậu bé lớn một tay ôm lấy vòng eo thon thả của em gái, tay còn lại ấn vào cặp mông nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại của cô, rồi lại dùng lực. Anh ta đẩy lên một cách nhanh chóng, và con cặc của anh ta di chuyển giữa khe hẹp và đầy lông. Anh ta kéo nó ra, rồi rút nó ra, nhét nó vào, rồi lại rút nó ra. Lúc nhẹ nhàng, lúc nhanh chóng, đầu cặc cứng ngắc cọ xát vào vùng kín của cô gái và cái lồn mềm mại, nóng bỏng của em gái. 

"Nào, anh ơi, anh trai tốt! Anh làm em cảm thấy thật thoải mái khi anh đụ em. Em gái anh thực sự sẵn lòng làm tình với anh và đụ anh, em trai ngoan của anh! Mmmmmmmmm..." Những lời yêu thương còn vương vấn, cô gái không khỏi ôm chặt lấy cổ anh trai mình. Cô thậm chí còn bám chặt hơn vào anh, treo hoàn toàn cơ thể trần trụi ngày càng khập khiễng của mình trên cơ thể anh. Toàn thân cô nóng bỏng và ham muốn tình dục rất cao. Cô tận hưởng và tiếp tục sự kích thích khi được đụ, đến từ những làn sóng va chạm và bùng nổ của khoái cảm nguyên thủy nhất. 

Lật mặt, hai anh em lại đổi vị trí và trở về tư thế ban đầu là nam ở trên, nữ ở dưới. Cô bị anh trai ấn xuống, con cặc to được đưa vào đầu âm hộ của cô, nhét đầy, thật đầy. 

Thằng lớn lại dùng tay trèo lên ngực em gái, véo khiến phần thịt trên bộ ngực trắng nõn phồng lên. Sau đó, anh cúi đầu lần lượt hôn cô, dùng môi nhẹ nhàng giữ lấy. Ngay cả lúc này, anh cũng rất xúc động. Anh muốn cắn vài miếng để nếm hết vị thơm ngon, êm ái của bộ ngực em gái nhưng anh lại bất đắc dĩ, không dám làm điều đó với em gái mình. Anh chỉ cần dùng sự dịu dàng của một cậu bé để ăn bộ ngực lớn của em gái cô. Anh ấy rất hài lòng.

Miệng anh bận rộn, bộ ngực đầy đặn cọ sát vào miệng và mũi anh. Trầm Tường tự nhiên không quên nhiệm vụ hiện tại của con cặc trong thân dưới của mình. Anh dùng sức, tạo cho con cặc đủ sức làm cho quy đầu sưng tấy và cứng ngắc. Âm đạo chật hẹp của em gái anh đã hoàn toàn mở ra. Lực đẩy của anh ấy không ngừng nghỉ và không bị gián đoạn. Toàn bộ cặp hông mạnh mẽ của anh ấn vào đôi mông mềm mại của em gái anh. Anh ta lần lượt lao về phía trước, với tần suất nhỏ gọn, cường độ cao và toàn lực. 

Cuối cùng, anh không thể ngăn được bộ ngực quyến rũ của cô gái trẻ lắc lư, anh cũng không thể kiềm chế được sự run rẩy của dương vật của chàng trai trẻ của mình. Ngay lúc hắn đẩy mấy chục lần, chiếc giường lớn bên dưới rung chuyển dữ dội, Trầm Tường đột nhiên bóp chặt hai bộ ngực đầy đặn của em gái, ôm chặt trong tay. Cùng lúc đó, hắn mím môi thấp giọng gầm lên, thanh âm khàn khàn êm ái, tràn đầy dục vọng phấn chấn cùng nhất thời thỏa mãn xuất tinh.

Bất chấp điều đó, anh ta vẫn mở to mắt, quy đầu nhô ra và con cặc của anh ta run rẩy dữ dội. Anh nhét nó sâu vào âm đạo của em gái và xuất tinh hết dòng này đến dòng nước đặc khác. 

Cùng lúc đó, đúng như anh nghĩ lúc chiều, phần thịt mềm mại trong âm đạo của em gái anh cũng đang vặn vẹo dữ dội và co thắt một cách tuyệt vọng. Nó thực sự giống như một cái miệng nhỏ linh hoạt, mút cặc và mài quy đầu theo từng đợt, giống như thủy triều dâng cao, chỉ rút đi một chút, sau đó một lớp thịt mềm mới lại xuất hiện, hết lần này đến lần khác, mềm mại. 

"Anh ơi, cặc của anh ngon quá, làm tình với anh thật thoải mái!" Cuối cùng, biển cũng yên tĩnh, chiếc giường lớn cũng ngừng rung chuyển. Thân thể trắng nõn của Thẩm Từ co rúm lại, yếu ớt tựa vào trong vòng tay anh trai. Đôi tai nhỏ ấm áp của cô áp vào ngực anh, lắng nghe nhịp tim của anh. 

"Tỷ tỷ, ngươi thật sự chắc chắn sao? Ở đó tiến triển thế nào? Nửa tháng ngươi không về nhà, chúng ta cũng không có cơ hội nói chuyện này. Còn có, tỷ tỷ, vừa rồi thật xin lỗi!" Ôm bờ vai trắng nõn mềm mại của em gái, hôn lên mái tóc thơm ngát của em gái, Trầm Tường cầm bàn tay nhỏ nhắn của em gái mình, nắm thật chặt, đưa lên miệng, âu yếm hôn. 

"Còn xin lỗi cái gì nữa? Chị tôi nói tôi không trách anh nữa! Con trai, đừng lúc nào cũng nói 'Tôi xin lỗi' với người khác, như vậy trông mình thật vô dụng! Là đàn ông, phải thẳng lưng làm đàn ông, biết không?"

Em gái anh lại thuyết giảng cho anh, và cậu bé lớn phát hiện ra rằng kể từ khi em gái cô quan hệ tình dục với anh, thói quen của cô và mẹ anh hoàn toàn trái ngược nhau. Chị gái anh giống như một người mẹ nghiêm khắc, luôn truyền cho anh mọi suy nghĩ, dạy anh cách nhìn đúng đắn về cuộc sống và lo lắng đủ thứ cho anh, trong khi mẹ anh lại giống một người chị hiền lành, nói chuyện nhẹ nhàng với anh, gọi anh là "con" và cực kỳ yêu quý. 

Vì vậy, bây giờ anh thích gắn bó với mẹ hơn. Dù không làm gì, chỉ cần nghe mẹ gọi “con” thôi cũng khiến bé cảm thấy ngọt ngào và hạnh phúc. 

"Cái tên mập mạp kia, ngươi đừng nhìn, hắn bình thường ngu ngốc, ngu xuẩn như vậy, ở trước mặt chúng ta giả vờ im lặng, kỳ thật hắn cái gì cũng biết, trong trò chơi năng động như vậy, thật sự là không ra vẻ ngoài!" Đôi mắt to của cô gái đang nhìn vào con cặc của anh trai mình. Cô ấy nói một cách bình tĩnh, như thể đang nói về gia đình của người khác, giọng điệu không hề dao động. 

"Bên chị tôi tiến bộ rất tốt. Dù sao thì anh ấy cũng là con nít, còn non nớt nên dễ mắc bẫy. Hơn nữa, tên mập nhỏ đó cũng có phức cảm Oedipus sâu như anh, lại thích đụ, ừm, hai người, bọn họ thật sự là hai anh em! Họ có cùng trò chơi và khuynh hướng tính dục, nếu không chị tôi vừa rồi đã không đăng một bức ảnh như vậy. Nếu anh ta không dám làm gì anh ta thì phải." Mẹ bây giờ, sau đó chị gái sẽ để anh ấy nhìn những người xung quanh trước, cho anh ấy chút ngọt ngào, để anh ấy thực sự nhìn thấy sự tốt bụng của một người phụ nữ, cơ thể của một người phụ nữ, sau đó hướng dẫn cô ấy từ từ! Mặt khác, bạn cũng biết cách chấp nhận và từ chối khi nhìn thấy điều tốt. Vì chính dì của chúng ta là người đến trước cửa nhà bạn và chủ động quyến rũ bạn, nên bạn phải phanh gấp và giữ cô ấy lại. Điều này cũng có thể tạo cơ hội cho họ và con trai họ. càng sớm càng tốt! Bây giờ, con cần dành nhiều thời gian hơn cho mẹ và tập trung nhiều hơn cho mẹ. Con nghĩ hôm qua mẹ lại nghĩ về bố và nói thật tiếc khi bố không thể cùng chúng ta đoàn tụ.

"Chị ơi, em hình như... em hình như rất thích mẹ em. Em rất muốn yêu mẹ. Em phải làm sao đây?"

Sở dĩ em gái anh buồn là vì mẹ anh. Chàng trai lớn tự nhiên ghi nhớ điều đó trong lòng. Mẹ anh vẫn chưa thoát khỏi những vết thương cũ. Nỗi nhớ nhung, buồn bã của mẹ lập tức đâm vào trái tim anh như một mũi kim, khiến người con hiếu thảo nhất thời cảm thấy khó chịu và đau khổ. Vì thế không cần suy nghĩ, anh đã nói với em gái tất cả những gì anh vừa nghĩ. 

Chàng trai lớn tin rằng tình yêu thật đẹp và ngọt ngào. Nếu anh ấy thực sự có thể yêu thương và bảo vệ mẹ mình, để mẹ nhìn thấy lại tọa độ hạnh phúc và tìm ra hướng đi hạnh phúc thì anh ấy nên thử một lần. 

"Buổi chiều có thoải mái không? Ôm mẹ như vậy, chị có thể tưởng tượng ra cảnh em cởi trần và bộ ngực to của mẹ áp vào em! Đừng nói cho em biết, chuyện của em đâu có khó khăn gì đâu! Buổi chiều cũng không tệ hơn lúc em ăn vú của mẹ anh ngày hôm đó phải không? Có khó chịu hay không hả?"

Không ngờ chị lại một lần nữa trả lời sai câu hỏi. Thay vì cho anh một câu trả lời trực tiếp, cô trực tiếp chạm vào cặc anh, xoa xoa rồi nhìn anh bằng đôi mắt to, vẻ mặt kiêu hãnh và nụ cười như thể mọi kế hoạch của cô đều thành công. 

"Chị, ý chị là... ý chị là trận đấu buổi chiều đều do chị sắp xếp và lên kế hoạch?" Anh lại đổi chức danh và gọi em gái cô, bởi vì cậu bé lớn lại xúc động, không thể kiềm chế được biểu cảm kinh ngạc trên mặt. 

"Anh trai ngốc nghếch, anh thật đáng yêu và ngây thơ! Anh cho rằng mình thực sự có vận may kiếm tiền giống như mua vé số sao? Anh thực hiện được ước mơ của mình dễ dàng như vậy sao? Chỉ chơi một lần là tốn mấy chục đô la đấy, đồ ngốc!" Cô gái đã tưởng tượng ra vẻ mặt sửng sốt của anh trai mình trong suốt một ngày. Chẳng có gì cả. Cô đánh khi bàn ủi còn nóng và chuẩn bị thả quả bom thứ hai, đảm bảo sẽ khiến anh trai choáng váng và hoàn toàn bối rối. 

"Hỏi chị em đi, em thực sự yêu mẹ của chúng ta. Chị tôi biết điều này. Nếu không, chị ấy sẽ không ủng hộ và giúp đỡ em như vậy. Chị ấy chỉ muốn thấy em làm tốt cho mẹ chúng ta. Về phần em muốn làm gì và muốn lấy kinh nghiệm gì từ chị em, anh không biết. Dù sao em gái anh cũng là một người bình thường, chưa bao giờ yêu mẹ mình. Không. Thôi nào, chị gái có thể chỉ dẫn cho em! Hãy hỏi tôi làm sao mà tôi bắt kịp được dì và yêu cô ấy như vậy." hạnh phúc nhé!" Cô trần truồng, không có chăn, nhưng cô không cảm thấy lạnh chút nào, bởi vì có một cơ thể giống như một cái bếp nhỏ ôm lấy cô, cô cảm thấy thật ấm áp.

"Cái gì? Chị, ý chị là dì và anh trai tôi thực sự yêu nhau à? Họ đã trở thành một cặp mẹ con? Vậy thì họ... họ cũng có thể làm điều đó... việc đó, và quan hệ tình dục sao? Giống như chúng ta vậy? Ôi trời! Đó là dì của tôi. Bà là một luật sư nổi tiếng, và bà đã tốt nghiệp một trường luật tốt như vậy. Thái Thành là người mà mẹ anh ấy ngưỡng mộ từ khi còn nhỏ. Ôi trời, thật không thể tưởng tượng được! Cậu bé lớn ngay lập tức ngồi dậy và mất bình tĩnh. Anh túm tóc, như một đứa trẻ không thể diễn tả được cảm xúc của mình. Anh lúc này không biết bày tỏ suy nghĩ của mình nên phải thể hiện hành vi đơn giản và thô bạo. 

Nhưng cô gái chỉ mỉm cười, đợi anh tự mình tiêu hóa. 

"Ta nói cho ngươi biết, không chỉ có dì cả, còn có dì hai! Họ thực sự là chị em tốt, đều rất yêu thương anh trai chúng ta! Trước đây ta không nói về dì hai, mà là nói về dì hai. Bà ấy là một nữ cảnh sát góa chồng, góa bụa đã hơn mười năm. Làm sao cô ấy có thai vào năm ngoái? Hơn nữa, cô bé họ Tống! Người có con mắt tinh tường không thể nhìn thấy điều này. Ra đây? Chỉ là người ta nhìn thấu nó mà thôi." Hơn nữa đừng nói ra, đây là chuyện riêng của dì hai và chuyện riêng tư của dì! Nhưng nghĩ đến dì hai, dì thật sự rất dũng cảm, không quan tâm đến ý kiến của người khác, chỉ quan tâm đến những gì mình muốn! Cô gái hất mái tóc dài rồi nói: "Chị, để em nói chuyện với chị lần nữa. Làm sao chị tôi biết? Một chuyến bay, chị tôi xuống máy bay vào ban đêm và đến nghỉ qua đêm ở nhà chị dâu. Lúc đó đã nửa đêm nên chị tôi tự mở cửa mà không nói với họ rằng tôi đã đến đó. Nhưng khi chị ấy bước đến cửa phòng dì, đoán xem chị ấy đã nhìn thấy gì? Đúng rồi, chị vừa hỏi chị ấy mà! Cứ như vậy, anh trai và dì đã Lúc đó dì cũng đang mang thai, đang mang thai Tiểu Ân được sáu bảy tháng, trong tay cầm đồ của anh trai chơi đùa, thủ dâm với con trai, vậy bây giờ con của Tiểu Niệm và Tiểu Ân là ai, cô có cần nói thêm không?

Chỉ những người trong gia đình mới có thể kể những thông tin quan trọng như vậy và chỉ những người khác mới có thể chia sẻ những điều riêng tư như vậy. Bạn có thể tưởng tượng người anh em đó đã sốc như thế nào sau khi nghe điều này và khó có thể bình tĩnh lại được. Kỳ thực đây chính là tâm trạng của cô gái khi tận mắt nhìn thấy.

Lòng bàn tay ấm áp của cô luôn đặt trên đùi anh trai, cô nhẹ nhàng xoa bóp con cặc to mềm mại của anh. Từ đó có thể thấy suy nghĩ của anh trai cô hoàn toàn không liên quan đến chuyện quan hệ tình dục với em gái cô. Anh vẫn hoàn toàn đắm chìm trong thế giới của riêng mình và không có thời gian để quan hệ tình dục. 

"Tiểu tử, ngươi biết tỷ tỷ của ta sùng bái ngươi nhất, cũng là lần đầu tiên tự nguyện giao cho ngươi. Tại sao? Đúng vậy, ta muốn cùng ngươi báo thù Thẩm Quốc Sâm, để hắn có thể ra tù. Hắn không thể quấy rối mẫu thân chúng ta nữa, dùng biện pháp bảo vệ! Bất quá, đó chỉ là một phần nhỏ. Muốn báo thù hắn, tỷ cũng có thể nghĩ biện pháp. Thật sự không cần nhúng tay vào ngươi. Tỷ không chút do dự đưa cho ngươi, để ngươi nếm thử mùi vị loạn luân." Chính là lời nói và ánh mắt của anh lúc đó nói trước máy tính, ông trời đã cảm hóa em gái tôi lúc đó, anh không biết gì nhưng vẫn muốn vào cuộc và đòi công lý cho mẹ tôi, tôi tin rằng anh đã làm như vậy để đứng về phía mẹ mình! Anh là người đàn ông duy nhất yêu mẹ anh nhất!

"Hôm nay cậu đã đủ ngạc nhiên rồi phải không? Đừng nhìn em gái tôi như vậy. Đúng rồi, bây giờ em gái tôi chỉ nghi ngờ bố biết chuyện. Bằng không thì sao hai tháng ông không về nhà được? Thay vào đó, ông ăn ngủ ở công trường? Ngoài ra, chị tôi cũng biết bố từng vào tù và thăm anh trai trong tù. Dù sao bố cũng là hai anh em, hai người có tình anh em thân thiết. Sau đó, bố mẹ ly thân và không bao giờ gặp lại nhau nên cái chết của bố là một không may, và anh ấy đã mang nó đến trước cửa nhà mình, nếu anh ấy có thể giống bạn, thì anh ấy có thể tin tưởng và hiểu mẹ, bao dung và thấu hiểu mẹ hơn, dành nhiều thời gian ở nhà với mẹ hơn, và làm những việc lớn nhỏ hơn, còn bố thì có thể trốn thoát!” Cô gái cũng ngồi dậy, nhìn thẳng vào anh trai mình với đôi mắt to và nghiêm túc nói. 

"Thì ra anh, chị tôi bây giờ đều không tin đàn ông. Tôi cũng không yên tâm giao mẹ cho người khác. Cho dù là người đàn ông giống mẹ tôi, thực sự yêu bà, chị tôi cũng sẽ có cảm giác như "bị rắn cắn một lần, sợ dây mười năm". Cô ấy sẽ sợ hãi. Cha mẹ tôi là vợ chồng và là mối tình đầu của nhau. Hai mươi sáu năm chung sống, cuối cùng cũng có thể như vậy, chứ đừng nói đến chuyện đó. người khác? Và chỉ có anh, anh, anh mới là tình yêu thực sự, thật là một người đàn ông tốt, thật là một đứa con ngoan! Hơn nữa, với kinh nghiệm của dì và gia đình anh, em tin rằng nếu anh và mẹ thật sự có thể đến với nhau và yêu nhau thì mẹ sẽ hạnh phúc lắm! Gia đình dì để đó cho em, anh trai, mẹ, em gái, đừng lo lắng!

Nói một cách chân thành, cô gái vỗ nhẹ vào đùi anh trai mình và bình tĩnh kể cho anh nghe những suy nghĩ và bí mật nội tâm của mình. Sau nhiều tháng thử nghiệm và điều chỉnh, cuối cùng cô cũng có thể nghe được suy nghĩ thực sự của anh trai mình bằng chính đôi tai của mình. Anh thật sự nói rằng anh yêu mẹ mình nên bà không còn gì phải giấu giếm nữa nên đã nói với anh trai mình và để anh dũng cảm theo đuổi tình yêu. Đây chính là điều cô luôn mong muốn làm và giấu kín trong lòng.

Thẩm Từ cảm thấy thoải mái. Đêm nay cô đã có thể có được một giấc ngủ ngon. Sau đó, nó thực sự phụ thuộc vào anh trai cô. Tất nhiên, vào thời điểm quan trọng, cô vẫn cần phải đẩy nhanh tình thế, bởi vì cô biết rằng người anh trai tốt bụng và ngoan ngoãn của cô sẽ bất đắc dĩ phải nhìn thấy mẹ cô gặp rắc rối và hoảng loạn.

Suy cho cùng, đây là tình yêu giữa mẹ và con. Đối mặt với thế giới, đây dường như là một trở ngại không thể vượt qua. Đối với người mẹ, đó là rào cản tâm lý không thể vượt qua, ngay cả khi người mẹ rất yêu thương con mình. 

Cậu lớn vui mừng và phấn khởi đến nỗi không ngủ được. 

Đúng hơn mười một giờ, mẹ anh về, chị gái anh cũng ra về, trở lại phòng hai mẹ con cô. Lúc này trên chiếc giường lớn chỉ có anh. Anh nằm đó, ngửi mùi hương vừa rồi của em gái để lại, lại nghĩ đến hương thơm cơ thể của mẹ trong vòng tay anh buổi chiều. Trong lúc nhất thời, trong lòng hắn tràn ngập suy nghĩ. 

Mẹ ơi, cuối cùng anh ấy cũng có thể nhìn nhận tình yêu của mình dành cho mẹ một cách chân thành. Anh không còn phải giấu giếm hay rụt rè nữa. Hóa ra chị gái anh đã làm rất nhiều điều cho anh và cho hai mẹ con họ, chỉ để đưa anh và mẹ anh đến với nhau. Cô chỉ muốn được nhìn thấy mẹ mình khỏe mạnh. Thì ra chị gái cô chính là chỗ dựa vững chắc nhất của anh, vững vàng không lay chuyển khiến anh yêu mẹ mình. 

Và gia đình dì anh cũng trở thành tấm gương để anh và mẹ anh sớm được hạnh phúc. 

Những thứ này, giống như một chuyến tàu nhỏ, mang theo niềm khao khát vô hạn của anh về tương lai cũng như những kỳ vọng vô hạn của anh về một cuộc sống tốt đẹp hơn cho hai mẹ con họ. Có lẽ anh ấy sẽ sớm có được nó. 

Anh cảm thấy thật vinh dự khi được yêu mẹ theo cách của một người đàn ông. Trong đời anh có thể có được một người phụ nữ tốt như vậy, người mẹ dịu dàng và tốt bụng như vậy, anh còn đòi hỏi gì hơn nữa! 

Nhưng còn mẹ thì sao?

Cô ấy sẽ làm vậy chứ? 

Họ là mẹ con nhưng phải vươn lên mức độ tình yêu nam nữ. Ngay cả khi anh ta muốn lấy mẹ mình, anh ta phải biến bà thành người phụ nữ của mình và quan hệ tình dục khỏa thân với ông ta, giống như anh ta làm với em gái mình. Loại quan hệ này vượt qua mẹ con, là một hành động vượt qua những rào cản thế gian và vượt xa đạo đức thông thường. Mẹ có thể chấp nhận được không? 

Liệu cô ấy có thể yêu bản thân mình như vậy không? 

Mẹ là một người phụ nữ bị thương, vừa khỏi bệnh và đang khỏe lại nhưng lại phải gây áp lực cho mẹ. Yêu anh ta, hoặc từ chối anh ta, để con trai anh ta đến gần anh ta, hoặc xa lánh anh ta. Đối với người mẹ, việc đưa ra lựa chọn sẽ là một vấn đề nan giải. 

Tuy nhiên, vì tình cảm sâu sắc giữa mẹ và con trai, cậu lớn biết rằng mẹ mình có lẽ cũng có suy nghĩ giống mình và không muốn nhìn thấy người kia buồn. Nếu không, cô ấy chắc chắn sẽ đau lòng và vô cùng đau buồn.

Không ngờ, anh lại nhớ đến giấc mơ khủng khiếp và kỳ lạ trước đây, buổi chiều anh ôm mẹ và xuất tinh, cũng như nụ hôn trong mơ. Phải chăng đó là điềm báo trước điều gì đó? 

Ngoài ra, nếu bạn nghĩ về nó hàng ngày, bạn sẽ mơ về nó vào ban đêm. Cảnh tượng đó có khiến anh nhìn thấy cảnh tượng trong tương lai không? 

Hình ảnh đờ đẫn, buồn bã của mẹ trong giấc mơ vẫn còn sống động trong tâm trí anh và khắc sâu vào trái tim anh. 

Anh ấy cũng biết rằng nếu một người tiến từng bước một và thể hiện tình yêu một cách điên cuồng thì rất có thể sẽ phản tác dụng và khiến đối phương cảm thấy căng thẳng, phiền muộn hơn. 

Dường như yêu mẹ thật sự rất khó!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

"Ừm... Tiểu Ba, ngươi không cần lo lắng cho ta, tối nay ta và con đến sân vận động xem hòa nhạc... Đúng vậy, bọn nhỏ đều thích Thôi Kiện. Không ngờ lúc đó chúng thực sự thích đồ của chúng ta, thích nghe nhạc rock... Đúng, chẳng phải nói nhảm sao? Chúng là con của ta, ngươi có thể không theo ta sao? Cái này gọi là rất có nghệ thuật! Haha, thế thôi. Về nhà ta sẽ đối xử tốt với con. Hãy thay ta tạm biệt Thôi Lâm." Thôi vậy nhé, hẹn gặp lại sau nhé!”

Đi trong đám người náo nhiệt, Trầm Tường đi bên cạnh hắn, nhìn mẹ hắn mặc áo sơ mi ngắn tay màu vàng nước và váy hoa màu trắng. Cô ấy trông thuần khiết và thanh lịch. Người mẹ dịu dàng và gợi cảm của cô có khí chất độc đáo, xinh đẹp sảng khoái.

"Mẹ, lại là chú Tiểu Vương sao? Mấy ngày nay chú ấy mời chúng ta đi ăn mấy bữa. Chuyện hôm đó con sẽ không nói về các bạn cùng lớp của mẹ. Ngày hôm sau chú ấy còn gọi cho con và anh trai con. Con nghe nói chú ấy hiện tại là Kim Cương Vương. Vợ chú ấy đã qua đời vì bệnh ung thư tử cung đã hai năm. Đúng là một quý tộc độc thân nổi tiếng! Còn mẹ... chú ấy có ý gì?" Thấy mẹ cúp điện thoại, xin lỗi lịch sự và từ chối bữa ăn, Thẩm Từ bước tới gần vài bước, nhỏ giọng nói với mẹ, rồi bắt đầu hỏi thẳng, vẻ mặt tò mò và buôn chuyện.

Đồng thời, cô nhìn qua mẹ và hướng về phía anh trai mình. Cô bình tĩnh chớp đôi mắt to và giao tiếp bằng mắt với anh.

"Thật không thú vị. Ông ấy là trưởng lão, đã sống ở đây nhiều năm như vậy. Bạn học cũ của ông ấy cũng ở đây với con cái của họ. Chẳng phải chú Tiểu Vương của con nên thực hiện tình bạn chủ nhà sao? Hơn nữa, khi còn nhỏ chúng ta có quan hệ rất tốt. Chúng ta thường chơi đùa cùng nhau. Về bài tập về nhà, chú Tiểu Vương của con lúc đó rất tiết kiệm, tinh thần khỉ! Chú ấy thường bán bài tập về nhà của dì Thôi Lâm của cháu và dì Thôi Lâm cho người khác, sau đó chúng ta kiếm tiền mua đồ ăn ngon! Và chú ấy đã làm một Làm tốt lắm, cô giáo cũng không bắt được anh ấy một lần, haha. Anh yêu, hồi đó anh ấy rất mạnh mẽ, giống như bộ phim mà chúng ta đã xem cách đây vài ngày, nó tên là... phải không? Chính là bộ phim đó phải không? Anh ấy mạnh mẽ như vậy bây giờ có chuyện gì vậy? Nghê Kiệt chậm rãi bước đi, nhàn nhã trả lời con gái, nhắc đến quá khứ và nhớ lại thời đi học của cô, trên khuôn mặt xinh đẹp trắng trẻo hiện lên nụ cười ôn hòa, đó chính là hồi tưởng về tuổi trẻ của cô.

Sau khi cẩn thận nhớ lại, cuối cùng bà cũng nhận ra lời nói của con gái mình có gì đó không đúng. Cô ấy là một người say rượu và không thích uống rượu! 

Hắn có phải là kim cương vương hay không, cùng hắn có quan hệ gì? 

"Cô bé! Đang nghĩ cái gì vậy? Thì ra cô chỉ đang nói vòng vo mà thôi! Tôi là một ông chủ lớn với tài sản ròng hơn trăm triệu, mỗi ngày lái một chiếc Mercedes-Benz và BMW, sống trong một căn nhà gỗ. Làm sao tôi có thể ở cùng mẹ tôi? Mẹ tôi gần như là một trong những người nhảy múa ở quảng trường. Cô già, cô bé, cô quá coi trọng mẹ mình rồi! Bà ấy vẫn có tính tự giác như vậy, nhưng tôi không xứng với bà!" Nghê Kiệt quay người lại, lập tức sửa lại suy nghĩ của con gái mình. Trẻ em nghĩ gì mỗi ngày? 

Có thực sự không có tình bạn trong sáng giữa nam và nữ? 

Chính vì tình bạn ngây thơ với bạn học cũ mà cô đã không gặp nhau vài lần trong hơn mười năm. Chính trong khoảng thời gian này, họ đã trở về quê hương và cùng nhau họp lớp, trò chuyện với nhau rất vui vẻ. Vì vậy, lần này cô biết có rất nhiều bạn học cũ của cô đều ở Hải Nam, dù không bận công việc nhưng cô cũng không chủ động liên lạc hay làm phiền họ, thứ nhất là vì tôi không bao giờ muốn gây rắc rối cho người khác, thứ hai là vì tôi cảm thấy tình bạn của họ nhiều năm như vậy là hoàn toàn không cần thiết. Tại sao một người bạn tốt thực sự lại phải đeo bám mỗi khi có cơ hội? 

Trong lòng chỉ nghĩ đến nhau và quan tâm đến nhau. Tình bạn giữa các quý ông nhẹ như nước phải không? 

Vì lý do này, và cũng vì tính cách nóng nảy chậm chạp của mình, Thôi Lâm, một người nhiệt huyết như vậy, suýt chút nữa đã bị mắng chết. Lần đầu gặp mặt, đối phương đã chọc vào đầu cô và "chửi thề" nửa vời, mắng mình là kẻ vô tâm, vô lương tâm và là một kẻ tàn nhẫn! 

Cuối cùng, Vương Bà, người hiền lành và tốt bụng đã đến cứu cô và cứu cô khỏi chết đuối trong sự nhổ nước bọt của người bạn thân nhất của anh. 

"Ai nói thế? Lái tàu lớn có sao đâu? Mẹ tôi là một người phụ nữ mà khi đi tàu cao tốc không ai có thể đuổi kịp! Đường sắt cao tốc đắt tiền như vậy, lại là hàng Trung Quốc sản xuất! Chỉ cần để người khác theo kịp, à, có người nào đó thật sự rất tuyệt vọng. Anh ấy đã mua vé và đang háo hức chờ đợi! Cậu có nghĩ vậy không, nhóc?" Cô bé nắm lấy tay mẹ, tựa đầu nhỏ vào vai mẹ một cách trìu mến, mỉm cười và làm nũng.

Cậu lớn sửng sốt. Anh không ngờ em gái mình lại đùa giỡn với mẹ anh một cách thẳng thắn và bóng gió như vậy, cuối cùng lại chỉ vào anh.

Anh chợt cảm thấy có chút xấu hổ, có chút xấu hổ nhìn mẹ mình, mặt không khỏi đỏ lên! 

"Mẹ nhìn xem, bên đó náo nhiệt quá. Hình như đang có xổ số. Chúng ta đang làm gì vậy? Chúng ta đi tham gia vui vẻ thôi!" May mắn thay, mẹ tôi được chị gái đỡ và đi phía trước. Cô không nhìn anh và không để ý rằng đứa con của chính mình lại được sinh ra vì tình yêu. Cô luôn xấu hổ vì mẹ.

"Thì ra tham gia có giải thưởng thật sự, còn có áp phích của năm đó nữa! Mẹ ơi, thật sự có một tấm mà mẹ thích!" Tại sao lại là xổ số? 

Khi đến gần hơn, cậu bé cũng nghe thấy tiếng reo hò của chị gái mình. Cũng giống như ngày hôm đó, cô lại nói với mẹ rằng anh thậm chí còn nghi ngờ. Anh đã rút ra bài học từ quá khứ và tự hỏi liệu lần này cô có lặp lại những chiêu trò cũ của mình nữa hay không. Đây có phải là người chị có sức mạnh to lớn đang cố lừa cô lần nữa không?

Nhưng sau khi nhìn qua, Trầm Tường liền biết mình đã sai. Đây không phải là xổ số hay thứ gì đó mà em gái anh có thể thực hiện ở hậu trường. Anh có thể thấy rõ hoạt động trước mặt không liên quan gì đến em gái mình. Dù cô có thông minh đến mấy cũng không thể làm được gì. Nói trắng ra thì đây chỉ là một mánh lới quảng cáo do một doanh nhân tạo ra để thu hút lượng truy cập của người nổi tiếng. 

Quả thực, điều này không liên quan gì đến may mắn. 

Chơi một trò chơi, lên sân khấu và hát một bài hát, bạn sẽ nhận được một tấm áp phích bằng giấy ố vàng từ hơn 30 năm trước. 

"Đúng vậy, hồi đó mẹ ta cũng có một cái. Đây là lần đầu tiên mẹ con ta đến Cáp Nhĩ Tân tham dự buổi hòa nhạc của Thôi Kiện. Bây giờ nhìn lại, đã hơn 20 năm rồi, vẫn còn bàng hoàng! Nhưng chúng ta đã chuyển nhà mấy lần, còn đem đồ đạc qua lại. Mẹ ơi. Những cuộn băng và những đồ dùng khác mà con sưu tầm được lúc đó đều đã thất lạc, thật đáng tiếc!" Nị Giải nói với con nhưng mắt cô vẫn không rời khỏi miếng vuông. Trong mắt cô rõ ràng có những kỷ niệm và nỗi nhớ, như thể đang gặp lại một người bạn cũ, vẻ mặt rất tập trung.

Lúc này cô vừa dứt lời thì tay trái của cô đã bị ai đó nắm giữ. Sau đó, người đó đẩy mấy người đang xem náo nhiệt trước mặt sang một bên rồi sải bước về phía đám đông.

Lúc này, hắn không cần cố vấn quân sự cho hắn bất kỳ lời khuyên nào. Anh sẽ biết phải làm gì và làm thế nào để trở thành một người phụ nữ hạnh phúc và có trách nhiệm với người phụ nữ anh yêu.

Chỉ cần mẹ anh cần anh, anh sẽ là người đầu tiên bước tới. Sau khi nghe mẹ nói, cậu bé lập tức nảy ra ý tưởng này. 

Bóng dáng đầy nắng đó, đôi mắt trong veo trong sáng đó, biểu cảm kiên định đó, con tôi đã lớn thật rồi!

Ánh nắng dịu nhẹ chiếu lên khuôn mặt sạch sẽ của con trai, Nghê Kiệt trong lòng cảm thấy ấm áp ngọt ngào. 

Tất nhiên, lần “lớn lên” này khác với lần trước, ít nhất, nó khác với hai lần trước, bởi vì hai lần đầu chỉ là phản ứng sinh lý của việc anh có con trai. Bề ngoài họ đã "lớn lên". Đó là sự hiểu biết của riêng cô về sự thay đổi của con trai mình và cô thực sự cảm nhận được những thay đổi trong quá trình trưởng thành của cậu bé. Nhưng lần này, trong mắt cô, con trai cô đã lớn, cô cảm nhận được điều đó bằng cả trái tim, dùng tình cảm mẹ con giữa cô và con trai. Cô có thể trải nghiệm sự chăm sóc của con trai dành cho cô. Anh không nói nhưng lại làm, dùng những hành động thiết thực để làm cô hài lòng, làm cô hài lòng, thậm chí còn quan tâm đến cô. Thái độ ân cần và đơn phương của con trai anh không ngừng dành cho cô tình yêu tỉ mỉ, khiến sự dịu dàng của cô không ngừng chảy trong lòng. Bà thực sự trân trọng và sẵn sàng chịu đựng những gì con trai làm với mình, thậm chí còn có chút tham lam.

Cô thực sự mong có được cảm giác này thường xuyên nhất có thể, khi có con trai ở bên cạnh. Cô thực sự hy vọng rằng nó sẽ như thế này mỗi ngày. Con trai cô yêu cô, hoặc cô cũng yêu anh ta. Dù thế nào đi chăng nữa, cô ấy cũng không bao giờ cảm thấy mệt mỏi với nó. 

"Mẹ! Chị ơi! Chờ con với. Mẹ thực sự không quan tâm đến con đâu. Lòng bàn chân của con bây giờ đau quá! Thứ đó có thật sự tốt cho cơ thể không? Nó giống như lột bỏ một lớp da vậy mẹ ơi!" Đi khập khiễng, nhón chân theo sau hai mẹ con, cậu bé lớn không ngừng la hét và chịu đựng những cơn đau rát dưới chân. Anh ta bị đá cuội đâm vào và cảm thấy rất đau.

Vừa rồi anh đã đạt được ước muốn của mình và một lần nữa thành công trong việc làm hài lòng mẹ mình và giành được nụ cười từ người đẹp. Tuy nhiên, cái giá mà anh phải trả thật sự rất đau đớn, thật sự rất khốn khổ và đau đớn! 

Doanh nhân vô đạo đức đó thực sự đã yêu cầu anh ta nhảy với ca sĩ, hoặc yêu cầu những người tham gia hát và nhảy để thu hút sự chú ý của khán giả và kiếm được lưu lượng truy cập miễn phí. Thực chất đó chỉ là bước chân trần lên đá massage và kiên trì trong suốt thời gian của một bài hát. Ca hát rất tốt cho trẻ em từ nhỏ." Tất nhiên, đó là một miếng bánh đối với mẹ của "The Voice". Khi lên sân khấu, bà đã chọn "When Will You Come Again" của Đặc Nhiệt Tát Đằng và nó thực sự rất dễ hát đối với bà. Cô hát rất hay và hay. Là "vũ công" của mẹ cô, anh là người đã tự biến mình thành kẻ ngốc nghếch, đứa con hiếu thảo nhưng nóng nảy.

Tuy nhiên, anh cũng vui mừng vì điều này là như vậy. Anh đã giành được một món quà cho mẹ mình và tìm lại vẻ đẹp đã mất cho mẹ. Nếu không, anh đã yêu cầu cô tự mình nhảy lên nhảy xuống sân khấu, khiến cô mất đi phẩm giá và sự tao nhã, thì anh sẽ không làm!

Và vì sự “hoạt bát” của mình nên vẻ mặt đau khổ của anh có chút cường điệu, điều này cũng khiến mẹ ở bên trông rất vui vẻ. Cô che miệng hát, cười khúc khích vui vẻ, nụ cười như hoa.

Đồng thời, những nụ cười dễ thương của mẹ cũng khiến cơ thể mềm mại của cô vặn vẹo và bộ ngực run lên. Người mẹ duyên dáng và gợi cảm của cô xinh đẹp như một nàng tiên. Trên sân khấu, cô như tỏa sáng như ánh đèn, chói lóa. 

Nhìn người mẹ năng động và hoạt bát như vậy, cậu bé lớn chịu đựng lòng bàn chân đau nhức. Anh nghĩ, tốt nhất thì đây chỉ là một trò chơi. Nếu mẹ anh vui vẻ, hạnh phúc thì cũng đáng thôi! 

Nhưng đau, vẫn đau!

Nếu không phải mẹ hắn, hắn cho dù có bị đánh chết cũng sẽ không bao giờ làm ra chuyện đau đớn như vậy! 

“Lão đại, mang cho tôi hai chai nước khoáng có đá.” Đang đi, cậu bé nhìn thấy mẹ dừng lại ở quầy bán đồ uống lạnh phía trước, đồng thời nghe thấy mẹ đang nói chuyện với ông chủ. 

"Nào em yêu, ngồi xuống ghế đi. Mẹ sẽ chườm lạnh cho bạn. Một lát nữa con sẽ ổn thôi.” Mẹ cô mua nước xong quay lại với hai chai. Bà đưa tấm áp phích, chiếc cúp cho em gái rồi đưa tay đỡ con trai bước sang một bên và ngồi vào ghế. 

"Giả vờ! Giả vờ thôi! Đó là những thiết bị tập thể dục tốt cho cơ thể con người. Làm thế nào nó có thể nghiêm trọng như vậy? Tốt lắm, việc này giống như lột bỏ một lớp da vậy. Anh diễn viên ác quá!" Cô gái kẹp tấm áp phích trong tay, nhìn mẹ đã đưa cho mình, em trai cởi giày thể thao và tất ra. Nhìn thấy mẹ chăm sóc con trai mình cẩn thận như vậy, cô gái cảm thấy lúc này mình nên tự làm trò cười và đưa ra những nhận xét mỉa mai với em trai mình, để có thể giành được nhiều thiện cảm hơn từ mẹ và quan tâm đến con trai mình. 

Cô nói với vẻ hoài nghi và khinh thường. 

Quả nhiên, người mẹ giản dị và nhân hậu đã rơi vào “cái bẫy” của con gái và rơi vào bẫy. 

"Này cô gái, xin đừng nói thế. Một số thiết bị tập thể dục nếu sử dụng không đúng cách có thể dễ dàng gây căng cơ. Mẹ đang nằm viện, thường xuyên có những bệnh nhân bị thương như thế này. Họ sử dụng máy căng quá mạnh và bị đau gân Achilles trên máy chạy bộ. Dù sao cũng là lần đầu tiên anh trai ngươi đi lên, còn chưa làm chủ tốt thực lực. Việc anh ấy đau đớn như vậy là điều bình thường. Tất cả là lỗi của tôi vì đã bất cẩn! Em không nên liều lĩnh như vậy, em yêu, thế này không phải thoải mái hơn sao?”

Ngồi xổm trên mặt đất, Nghê Kiệt kiên nhẫn giải thích kiến thức chuyên môn cho con gái, đây là kinh nghiệm thực tế của cô khi làm y tá trưởng. Sau đó, cô nhấc mắt cá chân của con trai lên và đặt nó lên đùi mình. Cô còn lấy nước khoáng và ấn vào lòng bàn chân của con trai mình. Cô nhẹ nhàng lăn nó và từ từ xoa bóp từ trên xuống dưới để thư giãn cơ bắp và kích hoạt tuần hoàn máu của anh, để làm mát vùng bị thương và giảm đau. 

Thật thoải mái! 

Trời mát và lòng bàn chân là nơi nhạy cảm, nơi tập trung các dây thần kinh. Cộng thêm sự kích thích nóng lạnh luân phiên như vậy, đại thiếu niên đột nhiên cảm nhận được một loại khoái cảm, thẳng đến trán, khoái cảm do làn da tạo ra khiến hắn rùng mình. 

Cảm giác mát lạnh không ngừng lan rộng, từ lòng bàn chân đến bắp chân và bị chặn lại, giống như tín hiệu điện thoại di động bị chặn. Tất nhiên, cơn đau không nghiêm trọng đến mức cậu bất tỉnh ở bắp chân, nhưng vì vẻ đẹp của nơi đó và phần thịt phồng lên ở đó, cậu bé lớn đã mấy ngày không được gần mẹ thực sự không có thời gian để suy nghĩ về bất cứ điều gì khác, mặc dù đó là sự truyền thần kinh trực tiếp nhất và sự tiếp xúc da thịt trực quan nhất. 

Niềm vui vô cùng mát mẻ không thể dập tắt được trái tim cháy bỏng đang ám ảnh về mẹ của anh. 

Bắp chân của tôi đặt dưới hai bầu vú to của mẹ, bị hai bầu ngực nặng trĩu của mẹ siết chặt, lại bị bộ ngực đầy đặn, có vân của mẹ ấn chặt khiến chúng mềm mại. 

Dù bị ngăn cách bởi hai lớp vải là quần áo và áo ngực của mẹ nhưng cậu bé lớn vẫn có thể cảm nhận được đường nét và hơi ấm từ bộ ngực lớn của mẹ. 

Điều quan trọng nhất là đây là trên đường phố, xe cộ qua lại vô tận, người qua lại và mẹ tôi, một người phụ nữ trung niên xinh đẹp và trưởng thành như vậy, ngồi xổm trên mặt đất, cái mông to tròn và đầy đặn hơi bĩu môi, khiến con trai bà cảm nhận được bộ ngực căng tròn của bà, và nó có thể ở gần mẹ một lúc, mặc dù điều này không phải cố ý mà là vô ý.

Giờ đây, cậu bé lớn vô cùng say đắm mẹ ước gì mình có thể có được nhiều khoảnh khắc như thế này nhất có thể. Được chạm vào bộ ngực khủng của mẹ mỗi ngày mãi mãi đối với anh là chưa đủ.

"Con yêu, cái này rất thoải mái, không đau đâu phải không? Con gái, cởi chiếc giày còn lại của anh con ra và làm một lúc như mẹ đã làm. Anh con sẽ sớm khỏe lại thôi. Chân nó khá đau đấy." Mẹ ngẩng đầu lên nhìn anh dịu dàng, khuôn mặt vẫn ân cần, khuôn mặt trắng trẻo tràn đầy yêu thương, rất đẹp. Sau đó, mẹ quay đầu lại nói với chị gái, dặn dò. 

"Ồ!"

Cô gái vốn quan tâm và yêu thương anh trai mình, những lời mỉa mai cô vừa nói chỉ là để lừa mẹ. Sau đó, cô thấy kế hoạch của mình đã thành công, đồng thời cô cũng thấy anh trai mình dường như rất bị tổn thương và vẫn chưa tiến triển nên đương nhiên không dám lơ ​​là với cô. Dần dần, cô cũng trở nên lo lắng. Cô gái đặt tấm áp phích dưới cánh tay vào tay anh trai rồi ngồi xổm xuống. Theo gương mẹ, cô cũng đặt bắp chân của anh trai lên người mình và đối xử cẩn thận với anh. 

So với mẹ, trang phục của chị gái hôm nay quả thực quyến rũ và nóng bỏng hơn. Cô mặc một chiếc váy ngắn màu trắng ở phần thân dưới, không dài đến đầu gối và tay áo ngắn bó sát màu nâu ở phần thân trên. Đường cắt may bó sát làm nổi bật hoàn hảo đường cong của cô, đặc biệt là phần ngực cao và phồng lên. Nó chỉ đơn giản là một tác động chạm tới tầm nhìn và sự cám dỗ không thể cưỡng lại được! 

Và giờ đây, ngoài ý muốn, anh đã có được cả hai, điều đó khiến cậu bé lớn đặt chân lên khắp cơ thể mẹ và em gái mình cảm thấy hạnh phúc. Anh ấy rất thích nó. Cả hai chân đều được đặt dưới ngực cùng một lúc. Mẹ và em gái anh nhẹ nhàng thở ra, bốn bộ ngực lớn trên ngực bị siết chặt run rẩy, mang đến cho anh những làn sóng kích thích nhục dục và da thịt đung đưa. 

Lần đầu tiên anh cảm thấy mẹ và em gái mình cùng một lúc. Sự mềm mại và căng phồng của bộ ngực vừa là sự nở nang của bộ ngực, vừa là vẻ đẹp của bộ ngực khủng của họ. Trầm Tường không khỏi cảm thấy mê hoặc, lập tức âm thầm so sánh. 

Ôi mẹ ơi, bộ ngực của người phụ nữ trung niên xinh đẹp thật to và mềm mại. Nhấn vào anh, bắp chân cô như chìm vào bộ ngực mềm mại của mẹ.

Ôi chị ơi, ngực của cô gái trẻ đầy đặn và săn chắc. Họ đang chống lại anh ta. Ngay cả khi có chiếc chân phải to lớn của anh đặt trước ngực cô thì bộ ngực của chị gái cô cũng không hề mất dáng. Chúng vẫn mang lại cho anh cảm giác sung mãn và cương cứng qua ống tay áo ngắn của cô. 

Không có khoảng cách gần, giữa hai người phụ nữ anh yêu nhất có quần áo. Bộ ngực to và mềm của họ thật tuyệt. Tôi không thể tưởng tượng được rằng một ngày nào đó mẹ sẽ thuộc về tôi, giống như người chị yêu thương tôi, mẹ sẽ khỏa thân trên giường. Bên cạnh anh, cô và em gái, bốn bộ ngực tuyệt đẹp lộ ra ngoài, lăn tròn, sưng tấy, để anh chạm vào, để anh nhào nặn, để anh âu yếm đưa vào miệng, nếm thử thật kỹ, sẽ ngây ngất và thoải mái biết bao? 

Chúa ơi, tôi thực sự hy vọng ngày đó có thể đến sớm! 

Yêu mẹ, có được mẹ, là cho mẹ hạnh phúc, làm mẹ vui, đồng thời đó cũng là niềm vui của chính anh trong ham muốn xác thịt. Anh ta không phải là thánh nên không phủ nhận điều này, anh ta yêu mẹ bằng tình cảm và danh dự cao đẹp, giả vờ kiêu ngạo.

Tình yêu đích thực là chuyện của hai người, hạnh phúc và ngọt ngào của họ. 

"Mẹ ơi, con bị thương. Con phải làm sao đây? Mẹ ơi!" Thực ra, vừa rồi nó không đau đến mức đó. Anh ta khóc và hú một lúc rồi hét lên sau lưng. Anh chỉ muốn giành được sự quan tâm và yêu thương của mẹ mình nhưng không ngờ lại đạt được kết quả tốt như vậy. Sự chuyên nghiệp trong việc chăm sóc mọi người của mẹ anh là đỉnh cao, kiên nhẫn và dịu dàng. Mềm mại, và đây vẫn chỉ là thứ yếu. Điều trực quan nhất là mẹ anh lại cho anh cảm nhận hơi ấm từ ngực bà. Những điều tốt đẹp mà anh quá ám ảnh đã gắn chặt với anh nên anh lớn không có ý định buông bỏ điều khó khăn mới giành được này một cách vô ích. Anh lập một kế hoạch khác và quyết định dũng cảm trở lại và theo đuổi chiến thắng. 

Biết hành động tùy theo hoàn cảnh và tận dụng mọi cơ hội luôn là chìa khóa chiến thắng và là vũ khí thần kỳ duy nhất. 

Trầm Tường nhìn mẫu thân đã mang tất vào, bĩu môi, trên mặt lộ ra vẻ ủy khuất, đối với mẫu thân lộ ra bộ dáng trẻ con. 

"Vậy con yêu, con muốn mẹ làm gì? Mẹ có thể làm gì để bớt đau? Mẹ hãy nghe lời con yêu!" Sau khi mang giày và tất cho con trai, Nghê Kiệt cũng không vội đứng dậy. Bà ngước nhìn con trai, rồi giơ tay vén một lọn tóc trên trán ra sau tai rồi mỉm cười nhìn con. 

Khuôn mặt không tì vết của người mẹ được ánh nắng chiếu rọi khiến toàn bộ khuôn mặt của mẹ phản chiếu vầng hào quang dịu dàng, rất đẹp. Ngay cả khuôn mặt gầy gò của cô cũng có thể được cậu bé lớn nhìn thấy rõ ràng. 

"Con muốn...Mẹ hôn con!" Anh nhìn chằm chằm vào một điểm trên mặt mẹ, không chớp mắt, nói một cách nghiêm túc nhưng cũng có chút nghịch ngợm, hồn nhiên và trẻ con. 

Trên thực tế, anh đã có thể nghe thấy tiếng tim mình đập nhanh hơn, những ngón tay đang âm thầm vặn vẹo, xoa xoa những hạt mồ hôi trên người. 

"Được rồi, việc này có gì khó khăn? Chỉ cần có thể làm hài lòng em bé, giảm sưng tấy, giảm đau, mẹ bằng lòng làm bất cứ điều gì!" Cô vẫn cười ngọt ngào như tia nắng ấm áp khiến lòng người cảm thấy ấm áp. Sau đó, mẹ đứng dậy, đưa tay ôm mặt anh, đặt đôi bàn tay thanh tú và khô khốc lên má anh, đối mặt với anh một cách trịch thượng với khuôn mặt xinh đẹp của mình. 

Sau đó, cậu bé lớn cảm thấy trên vầng trán trần của mình có một hơi ấm, một chỗ mềm mại, ẩm ướt và vô cùng dịu dàng. 

Nụ hôn dịu dàng rất tự nhiên, Nị Giải rất duyên dáng trao nó cho con trai mình. 

"Cảm ơn con đã gợi lại những kỷ niệm đẹp ngày xưa. Hôm nay mẹ vui quá! Mẹ yêu con nhiều lắm!" Thực ra đó chỉ là một cái chạm nhẹ, không khác gì thổi hơi vào mặt con trai bà. Nó ngắn hơn một con chuồn chuồn chạm vào nước. Một cú chạm như vậy Nị Giải có cảm giác cân đối rất tốt. Đồng thời, cô yêu con trai mình từ tận đáy lòng. Đúng như lời cô nói, hôm nay con trai cô rất ngoan, lại rất giỏi làm hài lòng cô, điều này khiến cô cảm thấy rất vui. Cô ấy sẵn sàng làm bất cứ điều gì và cảm thấy hạnh phúc. 

Đúng vậy, kể cả vừa rồi, cô cởi tất của con trai mình ra, chỉ sau khi liếc nhanh bằng con mắt chuyên nghiệp, cô biết con trai mình không sao, không bị rách da, không bị mẩn đỏ hay sưng tấy. Cho dù cô không quan tâm đến anh thì cơn đau cũng sẽ biến mất sau một thời gian. Tuy nhiên, Nị Giải vẫn sẵn sàng làm điều đó, ngồi xổm dưới chân con trai trên đường, bỏ qua những ánh mắt tò mò và thăm dò của người khác, cô tự mình chăm sóc con trai mình, khiến cậu bé bớt đau đớn và thoải mái hơn càng sớm càng tốt. Mọi điều cô làm cho con trai mình thực sự đều xuất phát từ bản năng làm mẹ của cô. Cô yêu thương và bảo vệ con trai mình, cầu mong con khỏe mạnh từng giây phút và không muốn con mình phải chịu bất kỳ đau đớn nào. 

Con trai cô tốt thì cô cũng sẽ tốt hơn, điều này không còn nghi ngờ gì nữa. 

Trán anh ướt và có chút lạnh, đó là hơi ấm mà mẹ anh để lại. Những dấu hôn mà mẹ để lại khiến cậu bé vui mừng nhưng cũng có chút bất mãn, cậu vẫn còn những cảm xúc chưa được thỏa mãn. 

Mẹ ơi, mẹ thật sự chủ động hôn anh ấy! 

Vẫn trước mặt mọi người, mẹ không ngần ngại trao cho anh tất cả sự dịu dàng và tất cả tình yêu thương, để anh một lần nữa cảm nhận được tất cả sự tốt lành của mẹ và đạt đến vẻ đẹp tâm hồn.

Anh ngơ ngác quay đầu lại nhìn bóng lưng mẹ. Cô ấy đã bỏ đi rồi. Sau đó, anh nhìn thấy ngón tay cái của em gái mình đặt trên bụng cô, lắc lắc vui vẻ với anh. Khi anh ngẩng đầu lên, bắt gặp vẻ mặt hài lòng “đứa trẻ có thể dạy được” của em gái, anh liền mỉm cười nhìn anh. 

"Được rồi, chị thật sự không dạy dỗ em một cách vô ích! Đúng vậy, chính là như vậy, nhìn thấy thời điểm thích hợp thì hành động, để mẹ yêu em nhiều hơn, dũng cảm lên, làm tốt lắm con à!" Anh và em gái đang đi dạo ở một nơi râm mát, bên tai anh nghe thấy những lời nói của em gái, những lời động viên và khen ngợi của cô, anh liền khen ngợi cô rất nhiều. 

Vừa rồi nụ hôn của mẹ đã trao cho anh. Dù chỉ là một cái chạm nhẹ, nông cạn nhưng cô cũng chỉ hôn lên trán anh. Anh chưa kịp cảm nhận sâu sắc đôi môi mềm mại thì mẹ anh đã bỏ đi. Vậy vẻ đẹp giữa anh và mẹ ở cảnh tiếp theo là gì? 

Nhìn mẹ cách đó vài bước, anh mong chờ, anh thực sự càng yêu người phụ nữ này nhiều hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Một khung cảnh đông đúc, một khung cảnh nhộn nhịp, một khung cảnh đông đúc người dân. 

Người và cảnh vật xung quanh, âm thanh và bóng tối xung quanh ồn ào sôi sục, chúng là sự phấn khích lan truyền lẫn nhau, chúng là niềm vui được truyền cho nhau. Đây chính là nét quyến rũ của buổi hòa nhạc, nơi hàng nghìn người cùng nhau thưởng thức. 

"Mẹ, mẹ sao vậy? Sao mẹ lại khóc? Mẹ!" Bất ngờ thay, cậu bé lớn quay lại và nhìn thấy người bên cạnh mình với những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. 

Mẹ ơi, mẹ đang khóc! Rõ ràng là anh ấy không hòa hợp được với những người hào hứng và cổ vũ xung quanh mình. 

Vì vậy, anh lập tức hét lên và hoảng sợ hỏi mẹ. Nhìn thấy người mẹ như vậy, cậu lớn rõ ràng là giật mình, bối rối và ngạc nhiên. 

Không cần suy nghĩ nhiều, Nị Giải nhẹ nhàng tựa đầu vào ngực con trai, cơ ngực rộng rãi của con trai, nhưng nước mắt trên khuôn mặt xinh đẹp của cô vẫn chảy, lặng lẽ chảy, chảy vào đuôi tóc, nhỏ xuống áo phông của con trai cô. 

"Em yêu, anh chưa từng yêu nên không hiểu được." Nghê Kiệt lẩm bẩm, không hề nói dối con trai mà nói ra nội tâm của mình: "Mẹ thật vô dụng, nghe xong buổi hòa nhạc cũng có thể khóc! Nhưng con ơi, con có biết không? Chỉ hơn 20 năm trước thôi, chuyện này cũng vậy. Mẹ thực sự sẵn lòng trao cả trái tim mình cho một chàng trai. Đúng như lời bài hát nói, dù anh ấy không có gì, mẹ vẫn sẵn sàng đi cùng anh ấy! Chà, chàng trai đó là bố của con, và mẹ đang nghĩ đến mối tình đầu của mẹ!"

Hóa ra tôi rất xúc động trước cảnh đó, và một bài hát đã gợi lại ký ức buồn của mẹ tôi. 

Thằng lớn không hiểu. Đúng như mẹ anh nói, anh vẫn chưa thực sự yêu, cũng chưa bước vào trái tim mẹ một cách trọn vẹn để nhìn rõ mẹ thực sự nghĩ gì. 

Nhưng bằng những hành động thực tế bên ngoài, bé có thể dành cho mẹ nhiều hơn thế, chẳng hạn như một cái ôm ấm áp hơn và một bàn tay to lớn có thể lau nước mắt cho mẹ. 

"Mẹ, đừng khóc nữa! Mẹ, nghĩ mà xem, hồi đó bố con yêu mẹ biết bao! Cho nên bố mới đưa mẹ đến Cáp Nhĩ Tân để xem buổi hòa nhạc! Con đã nghe bố nói trước đây, bố nói đó là điều tuyệt vời nhất bố làm khi còn trẻ, nên đó là điều khiến mẹ con yêu bố nhiều đến thế! Dù không có gì nhưng mẹ vẫn sẵn sàng đi cùng bố một tháng chỉ vì vé và buổi hòa nhạc, rồi mẹ có cho chúng ta hai đứa con đáng yêu! Này, phải không?”

Vừa giơ tay lên, anh đã vòng tay qua vai mẹ, ôm chặt lấy cơ thể mỏng manh của mẹ. Sau đó, anh đưa tay phải ra, vuốt ve khuôn mặt hồng hào của mẹ, áp lòng bàn tay lên má bà, dùng ngón tay cái vuốt ve làn da mịn màng và thanh tú của mẹ. Đột nhiên, anh cảm thấy một mảng ướt, đầy nước mắt của mẹ anh.

Có vẻ như mẹ tôi rất yêu bố và nhớ nhung mối tình đầu sâu sắc. Chính vì vậy mà cô đã khóc một cách buồn bã và vị tha. Bà cũng đã thổ lộ tấm lòng của mình với con trai và kể cho con nghe mọi chuyện trong lòng mà không giấu giếm con điều gì. 

"Đúng vậy, lúc đó bố của con giống như một đứa bé, rất giỏi chăm sóc mẹ, rất yêu mẹ! Cho nên mới đây mẹ không kìm được mà bật khóc! Mẹ... mẹ không phải có chút đa cảm sao? Mẹ vẫn muốn con an ủi mẹ. Mẹ yếu đuối quá! Thật vô dụng!"

Ngực con trai cô thật ấm áp. Dù xuyên qua chiếc áo phông cotton, cô vẫn có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi của con trai mình, trực tiếp từ làn da của cậu, truyền đến đôi má đẫm nước mắt của Nị Giải. Nước mắt đã khô đi một chút, nhưng cô vẫn dựa vào cánh tay rộng rãi, vẫn bám chặt vào cơ ngực có chút ấm áp, không muốn rời đi. 

Con trai cô đã lớn và giờ đã là một người đàn ông. Lúc này cô có chút thèm cảm giác này. Nó đến từ tất cả những gì con trai bà đã cho bà và mọi thứ ở con trai bà. Cô muốn có nó lâu hơn nữa, để nó thuộc về mình nhiều hơn nữa, dù nó ở bên ngoài, giữa đám đông ồn ào này cũng không thành vấn đề. 

Những cảm xúc trong quá khứ đã qua đi. Bây giờ hãy để con trai bạn bù đắp và tự an ủi mình nhé! 

"Không! Mẹ là người dũng cảm nhất!"

Cậu bé lớn nắm lấy tay mẹ, nắm thật chặt và nhìn mẹ một cách chân thành. Bất chấp những ồn ào xung quanh, anh vẫn muốn nói với mẹ những điều trong lòng mình. Lúc này, anh có thể giải thích với cô,

"Mẹ ơi, nghe con nói, tại sao người ta cứ mãi nghĩ về quá khứ? Đó là vì nó đẹp đẽ đáng trân trọng mãi mãi. Tất nhiên, có những kỷ niệm không phải tất cả đều đẹp, có những kỷ niệm thì không trọn vẹn. Đó là bởi vì có một số người và đồ vật đã không còn nữa. Con không thể nắm bắt được, cũng không thể làm gì được nên cảm thấy đa cảm và buồn bã. Có những người rụt rè giả vờ mạnh mẽ nhưng thực chất là đang trốn chạy, thậm chí cả đời cũng không dám đối mặt. Đó là của họ. nỗi buồn, và họ đã từ bỏ một phần cuộc đời, nhưng mẹ có thể dũng cảm đối mặt với nó, Đối mặt với những điều không bao giờ có thể quay trở lại và chấp nhận vẻ đẹp quý giá của bản thân mà không hề che giấu nó. Mẹ được gọi là người dám đối mặt với trái tim mình và không bao giờ quên đi những cảm xúc cũ của mình. Mẹ ơi, mẹ thật mạnh mẽ và có thể khóc và giải tỏa chính mình bằng những giọt nước mắt! dùng để đối phó và trừng phạt đàn ông, sau này nếu mẹ lại nhớ bố con thì... Mẹ, hãy đi theo con..."

Vừa nói, cậu bé lớn rút tay ra đưa lên miệng làm như một chiếc kèn. Sau đó, hắn ngẩng đầu, hướng về bầu trời đầy sao, thân thể rung lên mãnh liệt, rồi hét lên:

"Bố! Bố có thấy không? Mẹ nhớ bố. Mẹ yêu bố nhiều lắm! Bố ơi, trên thiên đường bố có ổn không? Nếu bố mắc bệnh tiểu đường thì đừng suốt ngày uống rượu, nếu không mẹ sẽ lo lắng! Bố ơi, đừng lo, sau này mẹ sẽ cho con yêu mẹ. Con trai con nhất định sẽ tốt với bố và chăm sóc mẹ suốt đời. Nó sẽ luôn yêu thương và bảo vệ mẹ và sẽ không bao giờ rời bỏ mẹ! Con trai của con cũng rất nhớ bố, bố ơi!"

Giọng của tôi chưa kịp bay đi rất xa thì đã bị át đi bởi tiếng nhạc rock kim loại nặng xung quanh tôi. Người duy nhất thực sự có thể nghe thấy nó là mẹ tôi.

Dù sao đây cũng là một quảng trường rộng mở, sẽ không có ai để ý tới bọn họ cả. 

Chỉ cần mẹ anh có thể vui vẻ và mỉm cười trở lại, anh sẵn sàng làm bất cứ điều gì. 

Nhìn lại, tôi thấy mẹ tôi càng khóc nhiều hơn. Nước mắt không ngừng chảy xuống, chảy xuống đôi má trắng nõn mịn màng rồi đọng lại ở khóe miệng nhếch lên. 

Nó lại chảy xuống chiếc cổ hồng hào của cô...

Tuy nhiên, mẹ tôi không còn ôm mặt khóc lóc, cũng không còn buồn bã như trước nữa. 

Thay vào đó, mẹ tôi đang mỉm cười. 

Đó là sự hài lòng, cảm động và một nụ cười bất chợt. 

Đó là sự giải thoát sau nỗi đau, đó là sự giác ngộ bất chợt sau nỗi buồn. 

Vẻ mặt mẹ rực rỡ như cầu vồng sau cơn mưa, những giọt nước mắt pha lê treo trên đó trong trẻo, trong trẻo và không tì vết như sương sớm. 

Nước mắt của mẹ là vì quá khứ và lời từ biệt của cha. 

Nụ cười của mẹ cũng là vì hiện tại và vì sự dõi theo thường xuyên của mẹ. 

Nhìn mẹ ở bên cạnh, nở nụ cười hạnh phúc trên khuôn mặt mẹ bằng từng hành động thiết thực, đây luôn là điều anh phải làm và anh biết rằng mình sẽ hoàn thành sứ mệnh của mình. 

Trong lòng hắn chợt dâng lên một sự thôi thúc. Lúc này mẹ anh mừng vì anh. Cô ấy mỉm cười. Vì vậy, khoảnh khắc phi thường này, vẻ đẹp chung của hai mẹ con, anh muốn lưu giữ khung cảnh này mãi mãi và để hai mẹ con ghi nhớ thật sâu sắc. 

Tôi liếc nhìn xung quanh và thấy đám đông xung quanh tôi đang say sưa và hát theo nhịp trống rock mãnh liệt. Những chùm đèn neon luôn thay đổi và nhấp nháy chiếu lên cơ thể đang đung đưa của mọi người. Không ai để ý đến hai mẹ con đã ở trong góc đám đông. 

Vì vậy, Trầm Tường cúi đầu, không chớp mắt nhìn mẫu thân trong ngực mình. Nghê Kiệt vô thức ngả người về phía sau, ôm trọn cơ thể mình vào vòng tay khỏe mạnh của con trai. Cô quay đầu lại nhìn lên với khuôn mặt hồng hào thanh tú đã bị thổi bay. Cô khẽ hé đôi môi đỏ mọng đẫm nước và lấp lánh, một đôi mắt to quyến rũ đang dịu dàng nhìn đứa con trai yêu dấu của mình. 

Bốn mắt nhìn nhau đầy trìu mến! 

Đột nhiên, đôi tay ôm lấy cơ thể mềm mại và thanh tú của mẹ siết chặt, cậu bé lớn hít một hơi nóng, áp môi với tình yêu vô hạn, nhanh chóng và chính xác, hôn lên cái miệng nhỏ hồng hào rõ ràng không có khả năng tự vệ. 

Cuối cùng anh cũng tiếp xúc được với sự ẩm ướt, cuối cùng anh cũng nếm được cảm giác êm ái. 

Đó là một cái chạm nhẹ nhưng cũng là một nụ hôn nồng cháy. 

Đó là một nụ hôn nhẹ nhàng nhưng cũng là một sự chiếm hữu sâu sắc. 

Cậu bé hôn mẹ, môi con trai in dấu trên môi mẹ, ngay lần chạm đầu tiên đã tách ra! 

Động tác giống như khi mẹ anh hôn anh vào buổi sáng, nhẹ nhàng và ngắn gọn. Điểm khác biệt là mẹ cô hôn lên trán anh, nhưng thứ anh hôn lại là môi của mẹ anh! 

Một nụ hôn là sự thể hiện tình yêu của anh dành cho mẹ, lời hứa vừa rồi với bố và sự hy vọng cao độ của em gái anh dành cho anh suốt thời gian qua. Chính vì vậy khi hôn cô, anh đặc biệt dịu dàng và trang trọng. Đó chỉ là một nụ hôn nhẹ nhàng, thoáng qua nhưng nó tượng trưng cho tất cả những cảm xúc của anh, tất cả tình yêu nồng nàn, được truyền đến mẹ anh chỉ qua hành động đơn giản này, và anh muốn mẹ biết. 

Anh nghĩ mẹ anh chắc hẳn cũng biết nụ hôn này chính là điều con trai bà muốn thể hiện. Vì gần gũi nhanh chóng, xa cách nhanh chóng nên mẹ không hề động đậy. Cô ấy chỉ choáng váng thôi. Lần này, nước mắt đã hoàn toàn ngừng rơi, trong mắt cô không còn chút buồn bã. Với nỗi buồn, đôi mắt mẹ cô mở to. Ngay cả cậu bé lớn cũng có thể nhìn thấy lòng trắng trong mắt cô. Đôi mắt đen đầy kinh ngạc và ngạc nhiên. Đột nhiên chúng trở nên mờ mịt và một tia sáng lóe lên trong mắt cô. Đã lâu rồi mẹ không cử động. 

Mãi cho đến khi bàn tay cậu bé chạm vào tai mẹ và vuốt lại mái tóc rối bù trên thái dương, mẹ cô mới khỏe lại, tỉnh dậy sau trạng thái đông cứng và trở lại bình thường. 

Nhưng ánh mắt của cô vẫn có chút mơ hồ, có chút mơ hồ, có chút ngượng ngùng, có chút khó tin. Cô quay lại và ngẩng đầu lên, ngơ ngác nhìn cậu bé to lớn trước mặt, đứa con bé bỏng của cô. Cô vẫn chưa chắc chắn về cảnh tượng vừa rồi. Em yêu... em bé thực sự đã hôn cô ấy. Nụ hôn của một chàng trai trẻ đã được trao cho anh và mẹ anh, một người phụ nữ mà anh không bao giờ nên đối xử như thế này. 

Việc con trai trưởng thành hôn lên môi mẹ là không thích hợp, dù chỉ là một cái chạm nhẹ. 

Nhưng tại sao tôi không cảm thấy chán ghét chút nào, không muốn từ chối chút nào, cũng không cảm thấy quá đáng một chút nào? 

Những chuyển động của em bé thật nhẹ nhàng nhưng lại rất ngắn ngủi. Họ chỉ chạm vào cô và nhanh chóng rời đi. Tuy nhiên, cô vẫn cảm thấy nóng, nóng trên môi và nóng trong lòng. Cảm giác tê dại tiếp tục. 

Trong lúc nhất thời, Nị Giải không biết phải làm sao. Cô chợt cảm thấy bất lực không nói nên lời. 

Nhưng trên mặt cô có chút đỏ bừng mà cô không nhận ra. Sau khi sững sờ, đôi mắt to của bà ngượng ngùng nhìn con trai mình. Nghê Kiệt hơi cúi đầu, dùng đôi tay ngọc ôm eo con trai, nhưng lại không dám nhìn hắn. 

Dù những ngón tay ấm áp của bé đặt lên tai mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc ngắn của mẹ, dù khuôn mặt tươi cười của con trai vẫn rất rạng rỡ và rộng mở, dù những lời nói của con trai khiến mẹ cảm thấy ấm áp và hạnh phúc. 

Anh nói: "Mẹ ơi, con đã hứa với bố rằng con sẽ chăm sóc mẹ suốt đời! Nụ hôn này là lời hứa của con với bố mẹ. Sáng sớm, mẹ hôn con, con liền hết đau. Vậy nên bây giờ, là lúc con báo đáp mẹ. Con cũng hôn mẹ. Mẹ con đã khỏe hơn chưa? Vui hơn một chút? Mẹ ơi, mẹ phải cười lên nhé!"

Hóa ra đó là những suy nghĩ giản dị, những hành động giản đơn và tình yêu giản dị, trong sáng của cậu dành cho mẹ.

Bé là con ruột của tôi. Để an ủi mẹ và bày tỏ tình yêu với mẹ, bé có thể hôn miệng mẹ là được. Khi con trai tôi còn nhỏ, chẳng phải tôi thường thích hôn cái miệng bé nhỏ của nó sao? 

Nhưng vừa rồi, tại sao cảnh tượng lố bịch và tục tĩu đó trong giấc mơ đẹp lại xâm chiếm tâm trí cô trong giây lát? 

À, tại sao bạn lại nghĩ đến điều này? Tôi rất xấu hổ...

Một chút ngọt ngào dâng lên trong lòng cô. Nghê Kiệt ngượng ngùng cười, vui vẻ trịnh trọng gật đầu, hứa hẹn với con trai. 

☆☆☆

Nụ hôn đầu tiên, mối tình đầu. 

Mối tình đầu, nụ hôn đầu. 

Dòng nước ấm chảy vào làm ướt đẫm toàn thân cô. Toàn thân trần trụi của Nghê Kiệt nóng bừng. 

Cô ấy thích tắm nước nóng, vì nhiệt độ thiêu đốt có thể đưa suy nghĩ của cô ấy đến một không gian khác, cho phép cô ấy tạm thời lạc lối, cho phép cô ấy có được khoảnh khắc hoàn toàn vị tha, đồng thời mang lại cho cơ thể và tâm trí sự thư giãn ngoài cơ thể. 

Chẳng hạn, sau khi làm việc cả ngày, cô lại bận rộn di chuyển giữa các phường. Sau khi trở về nhà, cô sẽ thả lỏng cơ thể, chui vào chăn để trần truồng, gột rửa mệt mỏi và mệt mỏi. 

Một ví dụ khác, cô ấy cũng thích làm điều này khi buồn bã. Việc lao xuống nước dường như gột rửa tâm hồn, khiến cô tỉnh táo và mạnh mẽ hơn. 

Nước có thể giúp cô thoát khỏi vòng xoáy đen tối của quá khứ, đồng thời giúp cô tìm thấy một con người mới. 

Nhưng tối nay, hay đúng hơn là bây giờ, thì khác. 

Cô không hề cảm thấy mệt mỏi về thể xác, cũng không bị những tâm trạng tồi tệ đó bào mòn, nhưng cô vẫn sẵn lòng ngâm mình trong làn nước ấm, tận hưởng sự thoải mái về thể chất và tinh thần nhất thời, sự an tâm nhất thời trong tâm hồn. 

Thực ra cô cũng nghĩ vậy nhưng thực tế không phải vậy. 

Cũng giống như vừa rồi, khi cô rơi nước mắt ở buổi hòa nhạc, cô đã nói dối con trai mình. 

Cô nghĩ đến cha mình. Đó là kỷ niệm đẹp nhất của cô. Tuy nhiên, bà đã không nói sự thật với con trai mình. Cô ấy giải thích mọi thứ một cách chi tiết. Sở dĩ cô không thể kiềm chế được bản thân là vì còn có một điểm ký ức khác khiến cô bộc phát cảm xúc. Đó là đêm hôm đó, dưới ánh trăng mờ ảo, khi chàng trai cô yêu say đắm đang say ngủ, cô, một cô gái trẻ, hôn lên đôi môi chưa từng chạm vào ai của mình, ngượng ngùng và sẵn lòng đặt lên khóe miệng kẻ ngốc đó, dịu dàng dành nụ hôn chân thành và thuần khiết nhất của mình cho chàng trai cô yêu nhất. 

Khi tình yêu bốc đồng bắt đầu, cô đã bí mật cam kết với nó đến hết cuộc đời. Lúc đó, cô quyết định ở lại cho đến chết.

Vì vậy, khi thời gian trôi qua, vạn vật thay đổi, khi những ca từ, bản nhạc quen thuộc đó trôi vào tai, thấm vào trái tim cô, cô sẽ có biết bao suy nghĩ, để nước mắt tự do tuôn rơi, nỗi buồn sẽ dâng trào và hóa thành sông. 

Nhớ lại những khoảnh khắc đã qua của cô và người yêu, cô đắm chìm trong đó cùng một lúc. Khi đó, cô ngọt ngào và hạnh phúc, cuộc sống của cô thật viên mãn. 

Cô muốn gì thì người yêu cũng sẽ thỏa mãn cô, kể cả việc có con với cô và quan hệ tình dục với cô. 

Thực chất, đứa con thứ hai của cô chính là “sản phẩm” của dục vọng mãnh liệt của cô. Khi đó, vì mới sinh con gái, đứa con đầu lòng, vài tháng sau khi sinh, do tác dụng của thuốc prolactin và thời gian kiêng quan hệ tình dục lâu ngày, cô bị một khoảng thời gian, hằng đêm và thậm chí cả ban ngày, âm đạo của cô ẩm ướt như thiếu nữ, nhu cầu sinh lý mãnh liệt khó tả. Đồng thời, đó cũng là lúc cô quyến rũ nhất, toàn thân toát ra vẻ quyến rũ, rạng rỡ của một thiếu nữ trưởng thành. 

Và trong đêm tối, khi bạn có thể phung phí thể lực và dục vọng của mình, chưa kể, hai bộ ngực béo ngậy của thiếu nữ đang đung đưa. Trong khi cô đang ngắm nhìn cô con gái nhỏ nhắn và hồng hào của mình, cô đang nằm trên cơ thể người yêu, lồn cô đang rỉ ra chất dịch bí mật. Với dương vật dày đặc của người yêu ở giữa, cặp đôi đã làm tình say đắm và cuồng nhiệt. Đặc biệt khi chồng nằm ngửa, anh đặc biệt thích ôm và xoa bóp hai bầu ngực to trắng nõn của mình, một cặp vú căng mọng chỉ cần bóp nhẹ là sẽ tiết ra một lượng lớn sữa. 

Nhờ sự giúp đỡ của chồng từ bên dưới, con cặc của anh ta đã đập mạnh, chọc vào và đụ vào âm hộ của cô với tốc độ tối đa khiến cô đạt cực khoái và la hét liên tục. Bộ ngực lớn của cô ấy sẽ phun sữa một cách điên cuồng. Cô ngồi trên vật cứng của chồng, cao và tròn trịa. Ngực cô ấy giống như hai tháp pháo. Dòng này nối dòng khác, dòng này nối dòng khác, thứ nước ngọt trắng dính dính liên tục tạo thành những đường parabol trắng nối tiếp nhau trong không khí, tràn xuống giường bắn tung tóe lên ngực người yêu, ẩm ướt, nóng hổi và nhớp nháp. 

Bữa tối mùa xuân đó mỗi đêm là minh chứng cho niềm vui và hạnh phúc của cô. 

Những giai đoạn điên loạn đó là nguyên nhân sâu xa khiến cô thụ tinh và mang thai. 

Vì vậy, không lâu sau, đứa con thứ hai của cô đã lặng lẽ được thụ thai dưới sự phun trào của tinh dịch. 

Đây là nụ hôn đầu tiên của cô, khoảng thời gian ngọt ngào, tươi đẹp giữa cô và chồng, cũng như sự xuất hiện “bất ngờ” của con trai khiến cô vô cùng mê mẩn và trìu mến nhớ lại. 

Tất nhiên, vừa rồi khi cô nghe bài hát và cảm thấy buồn, ký ức trước đó là suy nghĩ chính của cô. Những cảnh đẹp của tuổi trẻ, những hình ảnh yêu đương, tình ái vụt qua trong vô vọng, hoàn toàn ngoài tầm nắm bắt. Đó là nguồn gốc của những giọt nước mắt của cô và là nguyên nhân cốt yếu khiến cô không thể kiềm chế được bản thân. 

Bây giờ cô trần truồng, hơi nước bốc lên từ làn da hơi nóng của cô. Những giọt nước mạnh mẽ và ấm áp chạm vào cơ thể cô, chạm vào bộ ngực tròn trịa kiêu hãnh rồi uốn khúc khắp nơi, biến thành vô số dòng nước đổ xuống. Dòng nước trong suốt chảy vu vơ như một con rắn bị kích động khiến toàn thân cô ngứa ngáy. 

Rõ ràng là một buổi tắm nước nóng đơn giản sẽ kết thúc sau vài phút nữa, nhưng cô vẫn tiếp tục, không muốn rời đi. 

Đặc biệt, dòng nước ấm chạy qua vùng bụng dưới và giữa hai bắp chân, dường như cố tình lưu lại vùng nhạy cảm đó một lúc rồi tiếp tục rửa sạch. Đứng dưới búi tóc, cô càng hoài niệm, bối rối và có những suy nghĩ tạm thời lạc lối trong đầu. Mọi thứ về cô dường như không còn thuộc về cô nữa. Như thể anh đã thực sự bước vào vòng xoáy ký ức của chính mình, chồng lên cùng một người phụ nữ trần trụi và vui tươi, rồi hòa làm một. Giờ đây anh đã thay thế cô, tàn bạo cướp đi mọi thú vui của cô. Những đam mê và vẻ đẹp đã qua đi không bao giờ có thể quay trở lại đều bị cô bắt giữ. 

Nhưng trên thực tế, bằng cách đè nén suy nghĩ của mình, trong thế giới do cô tạo nên, thứ duy nhất có thể mang lại cho cô niềm vui và khiến cô trở nên vị tha như vậy chính là bàn tay không thể kiểm soát của chính mình. Theo dòng nước dày đặc, bàn tay nhỏ nhắn mềm mại đó dựa vào cảm giác để tìm ra nguồn cơn ngứa ngáy, duỗi thẳng đến chỗ sưng tấy màu mỡ của mình. 

Cơ thể trần như ngọc hơi vặn vẹo, tự nhiên tách ra hai cái đùi trắng nõn đầy đặn, giúp bàn tay có nhiều không gian hơn để di chuyển tự do hơn, cô vô thức uốn cong cơ thể trần trụi của mình, mông hơi nâng lên, để toàn bộ âm đạo đầy đặn nằm trong tầm kiểm soát của cô, trong tầm tay của vài ngón tay. 

"Ồ..." Tiếng rên rỉ sung sướng nhanh chóng bị tiếng nước chảy át đi. Chỉ một lần, chỉ một lần thôi, thân hình trắng nõn của cô run rẩy, hai bộ ngực to treo trên ngực cũng lắc lư, phóng ra từng đợt da thịt trắng nõn mềm mại, vô cùng đẹp mắt. 

Chỉ cần một cái bóp nhẹ, cảm giác khoái cảm râm ran mà cô từng có dường như bùng nổ. Tuy nhiên, nó vẫn quanh quẩn bên trong làn da căng mọng và căng mọng của cô, ẩn náu bên trong, giống như một con chuột nhỏ nghịch ngợm và nhanh nhẹn, gãi vào vùng da thịt mềm mại bí mật nhất của cô, khiến cô ngứa ngáy. 

Hai ngón tay được đưa lại với nhau để tăng gấp đôi kết cấu mài. Sau đó, ngón tay cái của cô ấn vào đùi trong để được hỗ trợ. Tiếp theo, “con chuột nhỏ” hoạt bát lại bắt đầu làm trò gian dối, định bắt con rùa vào lọ. Hai ngón tay mảnh khảnh và linh hoạt của cô Những ngón tay của cô xoa bóp và siết chặt phần mềm mại nhô ra trên cơ thể cô, rồi dần dần nghịch ngợm với nó một cách mạnh mẽ. Cuối cùng, cô cắn nhẹ môi dưới, cắn răng, đột nhiên, hai ngón tay mang nhiệt độ cơ thể của chính cô chọc vào khe hở hơi nứt rồi biến mất trong làn nước ấm áp. 

"Ừm... thoải mái quá!" Cặp mông đầy đặn của cô được đẩy lên trên tạo nên làn sóng da thịt vô cùng đẹp mắt và hấp dẫn. Cơ thể cô run rẩy khiến hai bộ ngực lớn của cô đung đưa một lúc, lơ lửng trên không. Chúng mềm mại và nhẹ nhàng, lắc lư không ngừng, tạo nên một giai điệu có phần dâm đãng. 

Cô cụp mắt xuống nhìn mảng trắng sưng tấy trên ngực. Cô không khỏi đỏ mặt, không dám nhìn thẳng vào nó. Vì vậy cô nhanh chóng dùng tay còn lại che đi làn da trắng nõn của mình để kiềm chế bản thân. 

gọi! 

Cảm giác này thực sự rất tốt, mềm mại, tinh tế, trơn trượt. Khi bạn cầm nó bằng lòng bàn tay, nó thực sự khiến bạn hoài niệm, ngây ngất và say sưa. 

Chẳng trách bây giờ lại có người yêu và quý cô đến vậy. 

Cúi người, cầm một miếng thịt mềm đầy đặn, cô không khỏi bĩu môi, như đang tìm kiếm thứ gì đó, dường như không thể khống chế được. Cô cảm thấy một sự thôi thúc đang thống trị cô, cả trong suy nghĩ lẫn hành động của cô. 

Cũng giống như anh năm đó, nụ hôn vừa rồi con trai anh trao cho anh là nụ hôn đầu tiên, thật ngây thơ. 

Tâm trạng của ông vẫn như lúc đầu, đứa con trai yêu quý của ông cũng yêu ông say đắm. 

Cô ấy hiểu điều này. 

Nếu không, làm sao con trai cô có thể chạm vào ngực cô mà không suy nghĩ sau khi cô xuất tinh lần đó? 

Vậy nên hãy đến một cách tự nhiên và háo hức để cảm nhận được phần thiêng liêng nhất của người phụ nữ? 

Bằng không, với tính cách ngây thơ, giản dị của mình, vừa rồi làm sao anh có thể hôn lên môi cô mà không suy nghĩ? 

Vượt quá ranh giới giữa mẹ và con trai? 

Không phải là cô ấy không chú ý đến những chi tiết này và tất cả những điều này, cũng không phải là cô ấy ngu ngốc đến mức vô vọng. 

Đó chỉ là vì sự bao dung của cô khi làm mẹ, tình yêu của cô khi làm mẹ và sự bất đắc dĩ của cô khi làm mẹ. 

Con trai của cô, đứa con của cô, đứa con mà cô có được như một “niềm vui bất ngờ”, đứa bé mà cô đã tìm mọi cách để cứu rỗi bất chấp sự phản đối, áp bức của gia đình chồng, thậm chí cả đứa con mà cô đã hy sinh thân mình nhưng cô luôn muốn cho nó một tương lai tốt đẹp hơn. Dù trước hay bây giờ, anh vẫn là người cô nghĩ đến nhiều nhất, làm sao cô có thể giải thích tất cả những điều này? 

Tại sao chúng ta lại phải soạn ra một bộ nội quy, quy định để có thể hiểu rõ con trai mình? 

Có cần thiết phải xa cách mối quan hệ thân thiết giữa mẹ và con? 

Đây là điều cô không thể chịu đựng được! 

Dù sao đi nữa, đứa trẻ nào lại không phải lòng mẹ mình? 

Dù sao thì con trai cũng là một cậu bé tốt bụng và tốt bụng như vậy, nó sẽ không làm điều gì quá đáng đâu. Yêu mẹ chỉ là một phần trong những suy nghĩ đơn giản của anh. 

Cô tin điều này.

Ngược lại, sao hôm nay tôi lại nhạy cảm và đam mê đến vậy? 

Chỉ cần một cái ôm ấm áp và một nụ hôn nông cạn của con trai đã khiến cô trở nên dâm đãng và không thể kiềm chế?

"Ahhh...lại đến rồi! Ngực của con ấm quá, da thật nóng. Con ơi, mẹ nhớ con. Mẹ sẽ chỉ có con suốt đời. Con ơi, con phải mang lại hạnh phúc cho mẹ! Con ơi, hôn mẹ đi, và áp người vào mẹ, mẹ ơi. Mẹ trần truồng, con yêu, con có thể chạm vào ngực của mẹ tùy thích! ...Ừ, không, con ơi, đừng làm phiền! Ôi con ơi, đừng chạm vào ngực mẹ phía dưới! Em ơi, tệ quá,...ôi, ôi!”

Cơ thể thanh tú của cô lắc lư, cô đứng đó và bắt đầu run rẩy dữ dội. Hai cái mông mịn màng xinh đẹp bị đẩy lên xuống. Cùng lúc đó, ham muốn của cô đang dâng trào. Sự run rẩy của cơ thể và sự ham muốn dâng trào khiến cô hét lên. Giọng nói của cô ấy rất quyến rũ và nhẹ nhàng, nhưng vô cùng sâu lắng. Ngay cả tiếng vòi sen cũng không thể che đậy được. 

Ký ức như một cơn thủy triều, cuốn qua hết đợt này đến đợt khác, đánh tan lý trí của cô, hết đợt này đến đợt khác những hình ảnh đẹp đẽ nhưng đáng xấu hổ của cô và con trai ùa vào tâm trí cô. Trước mắt cô có thể nhìn thấy từng bức tranh một cách rõ ràng, trọn vẹn và chân thực, bức tranh nào cũng thật dễ thương và say đắm. 

Chồng tôi là người đàn ông tôi từng rất yêu thương. Tôi đã cống hiến tất cả cho anh ấy nhưng anh ấy không còn yêu tôi nữa. Anh ấy rời bỏ tôi một cách dứt khoát như vậy mà không để tôi nói một lời giải thích! 

Liệu tôi có tiếp tục cô đơn như thế này đến hết đời không? 

Cho đến khi bạn chết một mình? 

Tôi thậm chí không có quyền mơ tưởng về một bạn tình khác khi tôi đang tìm kiếm niềm vui và an ủi bản thân sao? 

Trong vài tháng qua, đây là một trong những niềm vui hiếm hoi mà cô có được. Trước đây, Nị Giải thường thủ dâm khi nghĩ về chồng mình, nhưng lần này trong quá trình thủ dâm, lần đầu tiên trong lòng cô tràn đầy oán giận và phàn nàn về người đàn ông của mình. 

Và cô có vô số ảo tưởng về một người đàn ông khác - con trai cô. 

Dù sao thì tôi cũng đang tưởng tượng rằng con trai tôi yêu tôi. Dù sao thì tôi cũng chỉ nghĩ về nó thôi. 

Nị Giải Lang hét lên và rên rỉ, ngón tay chọc vào lỗ thịt nóng hổi lại dùng lực, một lực khiến cô cạn kiệt toàn bộ sức lực, nhưng nó không giống sức mạnh của chính cô, hay sức mạnh từ bên ngoài cơ thể cô. Nó khỏe như một con bò, hung dữ và xa lạ. 

"A..." Cô lao tới, nhấc mông lên. Cô vội vàng bước vài bước rồi vội vàng đưa tay ra bám vào bức tường nhẵn thín mới đứng vững. 

Cú đánh đó thật dày và mạnh mẽ! 

Cô thực sự cảm nhận được con cặc của con trai mình, hai lần, cùng một lúc, ở vị trí cánh tay của mình, và nó vẫn cương cứng! 

Đồ vật trưởng thành của con trai tôi phải to và dày phải không? 

Nó phải có màu đen và sáng bóng, phải không? 

Chắc hẳn là rất hấp dẫn phải không? 

Cô ấy bối rối đến mức không thể phân biệt được sự khác biệt giữa đông, tây và bắc. Đương nhiên, cô không thể biết mình đang nghĩ gì. 

Cô chỉ biết ngón tay của mình còn chưa ra ngoài, sự bốc đồng và ham muốn trong toàn thân vẫn chưa nguôi ngoai. Nói chính xác hơn là chúng đang tăng lên. Hơn nữa, trong ánh sáng trắng và thân hình vẫn đang thúc đẩy, cặp mông béo không ngừng đung đưa, trong đầu cô hiện lên một loạt hình ảnh mới, khơi dậy dục vọng, kích thích sóng não, phát ra từng đợt cảm giác, khiến cô không thể dừng lại. 

Cô nhìn lại với đôi mắt mờ mịt và dường như nhìn thấy con trai mình cũng trần truồng. Anh đang đứng, dùng hai tay vuốt ve cặp mông to đầy đặn và đầy cám dỗ của mình, vẻ mặt vui vẻ, vui vẻ nhưng vẫn rất dịu dàng và đáng yêu. 

Con gắng sức, con rặn, con lắc mông. 

Con cặc được đưa sâu vào âm hộ của anh ấy, và anh ấy đang làm tình với mẹ mình! 

Trong sương mù, cô chỉ nhìn thấy một khuôn mặt tuấn tú hiền lành đang mỉm cười nhìn cô đầy trìu mến. 

Đối với con trai mình, trong lòng bà có một tình cảm khó tả, và một ý định khó tả muốn được gần gũi nó. Như thể đêm tân hôn, cô tràn đầy dục vọng, muốn khỏa thân cùng anh. 

Cuối cùng, ham muốn bị đè nén đã hoàn toàn được khơi dậy. Trong âm đạo ẩm ướt và ấm áp, cô duỗi hai ngón tay vào phần sâu nhất rồi cúi xuống bên trong, dùng móng tay cứng rắn gãi, cạo từng lớp thịt mềm trong âm hộ, khuấy động không gian kín. Lần trước là cọng rơm làm gãy lưng lạc đà, khiến bà hoàn toàn quên lãng, khiến bà nhớ con trai đến đỉnh điểm. 

Những ngón tay của cô cuối cùng cũng chạm vào tử cung, và dường như quy đầu cứng rắn của con trai cô đã chạm đến cuối âm đạo của cô, và cô lại xuất tinh! 

"A, a... Ngoan, mẹ tới rồi, để con xuất tinh. Con cặc của bé thật to và dày, đụ mẹ sướng quá! Tinh dịch nóng quá, làm mẹ bỏng chết! Con yêu, hôn mẹ lần nữa đi, mẹ muốn!" Bộ ngực lớn đung đưa mềm mại và đầy đặn, Làn sóng ngực quyến rũ đung đưa, da thịt cô tỏa sáng. Nị Giải bĩu môi đòi một nụ hôn và con trai yêu cô. Đồng thời, cô không thể nhịn được nữa nên hét lớn, gọi con, trút hết ham muốn một cách ầm ĩ và vui vẻ.

Cùng lúc đó, lồn và tử cung của cô cuối cùng cũng bị ngón tay xâm nhập nhanh chóng. Dưới sự kích thích vô tận, một làn sóng khoái cảm như tia chớp cuối cùng cũng ập đến khiến cô cả thể xác lẫn tinh thần đều choáng váng và run rẩy. 

Một cột nước trong suốt trào ra từ bụng cô, phun ra khỏi cơ thể cô. 

Cùng với tinh dịch phun ra, nó rời khỏi cơ thể cô, cùng với toàn bộ sức lực trong cơ thể, sức lực để nâng đỡ cơ thể trần trụi của cô. 

Âm hộ đầy đặn và mềm mại mở ra rồi co lại, vẫn co giật. Lòng bàn tay cô chạm vào tường và vô thức trượt xuống theo cơ thể. Nị Giải điều chỉnh lại cơ thể rồi ngã gục xuống đất, yếu ớt như thể kiệt sức và mất nước. Cô thậm chí còn không muốn cử động ngón tay út của mình. 

Tôi có thực sự ổn khi nghĩ về con trai mình trong khi thủ dâm như thế này, một cách điên cuồng, thậm chí là bệnh hoạn?

Có một thoáng choáng váng và bối rối, ý thức của cô dần dần phục hồi. Nghê Kiệt dần dần tỉnh lại. Cô ngước nhìn ngọn đèn sợi đốt trên trần nhà, vẫn đang suy nghĩ bối rối và bối rối, cô thầm hỏi mình. 

Tuy nhiên, không có anh, tôi thực sự chẳng có gì cả, dù trong cuộc sống hay trong tâm trí. Ngoài con trai tôi, tôi còn có thể dựa vào ai nữa? 

Hay thậm chí mang đến cho cô ấy chút an ủi và hạnh phúc một cách thầm kín? 

Trong giây lát, cô ngơ ngác khi nghĩ về con trai mình và đối mặt với nó. Trong lòng cô rối bời, cô không đành lòng buông tay, nhưng cô không dám đối mặt với anh, cô sợ hãi và do dự. 

Vì tâm lý này có vẻ nguy hiểm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

Có những điều anh tưởng rất gần, hoá ra lại rất xa. 

Ví dụ, mặt trăng trong bể cá trên bậu cửa sổ nhà dì tôi tưởng chừng như ở gần trước mặt nhưng thực tế lại ở rất xa ở đường chân trời. Nó chỉ là một cái bóng. 

Một ví dụ khác, mối quan hệ hiện tại của anh với mẹ dường như thân thiết và thậm chí còn tốt hơn. Cô ấy càng yêu mến anh ấy hơn, thậm chí có lúc còn cực kỳ kiêu ngạo. Trên thực tế, anh ta ngửi thấy cảm giác cấp bách, hơi thở nguy hiểm và áp lực rất lớn từ thế giới bên ngoài đối với anh ta. 

Trầm Tường nhìn ra ngoài cửa sổ đêm mờ mịt, không khỏi rơi vào trạng thái hôn mê. Suy nghĩ của anh lại trôi về buổi sáng. Anh và mẹ anh có chút đỏ mặt, tim đập thình thịch, nhưng thực ra đó là cảnh anh đã lên kế hoạch cẩn thận. 

"Con à, con vẫn chưa dậy à? Con đúng là đồ lười biếng! Mẹ đã mua bữa sáng và đi làm về. Con ơi, ra ngoài ăn sáng đi. Ăn xong còn phải xách cặp đi học đấy con trai!"

Cùng với tiếng chìa khóa mở cửa, giọng nói trong trẻo của mẹ truyền vào màng nhĩ cậu bé. 

Anh nằm trên giường không cử động, không trả lời hay để ý đến mẹ. 

Bởi vì anh cảm thấy thoải mái khi nghĩ về những điều đó. 

Con cặc to giữa hai chân được anh làm to và cứng, quy đầu sáng bóng. Cậu bé lớn hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui của chính mình. Trong thế giới tình dục của riêng mình, anh không có thời gian để quan tâm đến bất cứ điều gì khác. 

Hơn nữa, khi nghe mẹ về và nghe tiếng mẹ gọi mình, anh như được tiếp thêm sức mạnh và cố gắng hơn. Anh ta cầm cây gậy thẳng bằng một tay và khéo léo sử dụng cô gái năm ngón di chuyển tới lui khiến da thịt cọ xát vào nhau khiến vài ngón tay nhanh chóng tạo ra khoái cảm cực lớn với dương vật của mình. Thật là khó chịu.

Anh không đứng dậy và trả lời mẹ ngay lập tức. Anh ta thậm chí còn mạnh dạn đá tung chăn ra, khoe con cặc cứng cáp của mình một cách lộng lẫy, lộ ra ngoài và nhìn thẳng vào mắt. 

Cậu bé lớn tin rằng ngay khi mẹ mở cửa bước vào nhà thì... hình ảnh cậu muốn mẹ nhìn thấy, mẹ cậu đương nhiên sẽ nhìn thấy mọi thứ, và mọi thứ về con mình sẽ không còn nơi nào để trốn thoát. 

Trầm Tường thở dốc, hồi hộp chờ đợi, dùng hết sức lực. 

"Con yêu, con đang làm gì vậy? Mẹ gọi con, con...ah!" Có vẻ như bà đã đợi rất lâu nhưng con trai bà vẫn không trả lời. Nghê Kiệt lo lắng nên đẩy cửa bước vào phòng cậu lớn mà không có sự chuẩn bị gì. Đương nhiên, cô lập tức nhìn thấy thứ không nên thấy. 

Dương vật dày đặc của con trai bà đã dựng đứng, chỉ cách đó vài bước chân. 

Bạn có thể hình dung ra sự ngạc nhiên và xấu hổ trên gương mặt người mẹ, bởi lúc đó, chính cậu bé lớn cũng cảm thấy hụt hẫng. 

Dù là cố ý, và dù không phải lần đầu tiên mẹ tôi nhìn thấy cặc tôi nhưng những lần trước đó chỉ là “tai nạn” do chính tôi tạo ra. Con cặc của tôi vẫn còn mềm và tác động của nó tất nhiên khác với lúc đó.

Nếu anh ta muốn kiểm tra mẹ mình, anh ta không thể cứ để mọi chuyện diễn ra từ từ được. Anh ấy phải tăng cường nỗ lực của mình. Đây chính là quyết tâm mà anh đã âm thầm thực hiện trong thời gian gần đây. 

Hai mẹ con nhất thời không nói nên lời, sự hoảng sợ của mỗi người đều bộc lộ sự xấu hổ của nhau. 

Nằm trên giường nghiêng đầu, cậu bé to lớn co hai chân lại và dang rộng. Bằng cách này, háng của anh lộ ra rõ ràng, dương vật đang nhảy lên và hai tinh hoàn ướt đẫm mồ hôi, tất cả đều chào mẹ và chúc mẹ buổi sáng tốt lành. 

"Mẹ, con xin lỗi, con..."

Khi đó Trầm Tường hoàn toàn giống như một đứa trẻ phạm sai lầm. 

Anh nhìn thấy mẹ cắn môi dưới, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì xấu hổ, anh nhìn thấy mẹ anh bước thẳng vào, không nhìn anh mà đi đến bên cửa sổ. Khi anh đưa tay ra, tấm rèm dày phát ra hàng loạt tiếng động và "xuyên thủng", ánh nắng chói chang chiếu vào, chiếu sáng hoàn toàn hào phóng trên cơ thể và cơ thể trần trụi của anh. 

Đại thiếu niên đột nhiên cảm giác được trong người ấm áp, vừa nóng vừa thoải mái. 

Nóng có nghĩa là ngọn lửa dục vọng trong cơ thể vẫn chưa tiêu tan. 

Sự thoải mái là sự ấm áp trên da. 

Và, hơi ấm của bàn tay mẹ, dù là một cái tát, mẹ vẫn vỗ mạnh vào cặp mông trần của mình phát ra âm thanh giòn giã. 

“Hừ, đứa bé hôi hám, mồ hôi đầm đìa, ngu ngốc đến mức không tắm, còn cần mẹ giúp à?”

Người mẹ nửa khó chịu nửa tức giận liếc nhìn khuôn mặt anh bằng đôi mắt sáng có chút ngượng ngùng, đôi mắt đen láy bất động, như thể tập trung suy nghĩ như vậy, bà có thể xoa dịu phần nào sự khó chịu, thư thái giữa hai mẹ con. 

(Ôi chúa ơi, nó to quá…khó quá. Con trai tôi tài giỏi quá!)

Trầm Tường không hề để ý, lúc này mẹ hắn lén liếc nhìn dương vật to tròn đang run rẩy vì bị đánh từ khóe mắt của hắn! 

Má mẹ càng đỏ hơn. 

(Không, mẹ ơi! Bây giờ con rất muốn mẹ giúp con tắm, mẹ tốt của con!) Cậu bé gãi đầu sau đầu bí mật nói. 

Nếu điều đó thực sự có thể xảy ra, anh ấy sẽ thực sự hạnh phúc và nhẹ nhõm. 

Sau đó, anh ta thậm chí còn không muốn mặc quần, liền nhảy xuống giường, để con cặc mềm nhũn lắc lư trong háng rồi bước ra khỏi phòng. 

"Mẹ, mẹ đang tìm gì thế?" Sau khi cậu lớn rửa sạch “mồ hôi hôi thối” và sảng khoái bước ra khỏi phòng tắm, cậu nhìn thấy mẹ mình đang ngồi xổm trước tủ TV và lục lọi trong ngăn kéo. 

"Những bằng cấp còn thiếu của mẹ đâu? Lúc dọn nhà anh đã bảo chị em để chúng ở đây, nhưng tìm không thấy." Tay mẹ bận và mẹ phớt lờ anh. "Bảo bối, con ăn trước đi. Mẹ đừng lo lắng, nếu không sẽ muộn học sớm."

"A, tìm được rồi, em gái của ngươi thật đúng là không cẩn thận cất đồ đạc mà không nói cho mẹ biết!" Khi cậu bé đã dọn xong nửa bát cháo, cậu nghe thấy tiếng reo hò của mẹ từ trong phòng ngủ vang lên. 

"Mẹ, sao mẹ lại vội vàng lấy những thứ này ra vậy? Bệnh viện của mẹ có tổ chức hội nghị khen thưởng như xếp hạng, giải thưởng không? Thế thì con muốn hỏi mẹ, có phải là cuộc thi sắc đẹp để chọn ra y tá trưởng xinh đẹp nhất thành phố không? Thế thì để con nói cho mẹ biết, sao phải bận tâm? Mẹ con chỉ đứng ở đó thôi cũng có thể làm choáng váng tất cả mọi người. Mẹ chắc chắn là người phụ nữ xinh đẹp nhất trong ngành y tế! Haha!"

Trong tay cắn một miếng lớn bánh bao, Trầm Tường nhìn mẫu thân cũng đã ngồi xuống, bắt đầu thốt ra hoa sen, dùng ngọt ngào trêu chọc nàng. 

Bây giờ, chỉ cần anh nắm bắt cơ hội để làm hài lòng mẹ mình, anh sẽ không buông tha. Anh ấy sẽ thử mọi cách để phóng to nó lên vô tận, xử lý lại và dành tặng cho mẹ mình. 

Chắc chắn thủ thuật này đã được thử và thành hiện thực. Mẹ mỉm cười ngọt ngào, thả lỏng cánh tay ngọc, đưa bàn tay mềm mại vuốt ve khuôn mặt anh một cách trìu mến, trông rất vui vẻ. 

Tuy nhiên, những gì mẹ anh nói tiếp theo khiến anh rất không vui. Trong phút chốc, khung cảnh êm đềm đầy nắng giữa hai mẹ con biến thành mây đen, lòng anh chợt trở nên u ám. 

Mẹ vẫn mỉm cười. Cô nhấp một ngụm sữa đậu nành ngọt ngào, giọng trong trẻo nói: "Không phải việc của mẹ, là chú Tiểu Vương của con! Lần này mẹ phát hiện chú Tiểu Vương của con thật sự rất tốt, là một ông chủ lớn nhưng lại không có chút khí phách nào, chú vẫn tốt bụng và hay giúp đỡ như khi còn nhỏ. Những người như chú thật sự rất đáng để ở bên nhau, chúng ta tiếp tục đi nhé!"

Tại sao lại là anh ta? 

Chú Tiểu Vương, chú Tiểu Vương! 

Mấy ngày nay, buổi họp lớp ở quê ngoại đã bắt đầu, bốn chữ rót vào tai cậu bé lớn. Chúng nhạy cảm và gay gắt, và việc nghe chúng khiến anh cảm thấy mệt mỏi. 

Nguồn gốc tất nhiên là từ những lời nói trìu mến của mẹ. Vô tình hay cố ý, những lời mẹ nói cả trong lẫn ngoài hầu như đều nói về ông, hàng ngày. 

Có những điều thú vị về việc họ ở bên nhau khi còn nhỏ, có những cuộc trò chuyện thú vị trên bàn ăn bây giờ, và thậm chí có những điều thú vị về việc họ cùng nhau chơi trò chơi trong buổi họp lớp. 

Thậm chí, có nhiều đêm mẹ anh vẫn lái chiếc Mercedes-Benz sang trọng về nhà và cậu bé lớn biết điều đó. 

Một nam một nữ ở một mình, họ rất thân thiết, mẹ của họ thường xuyên nhắc đến anh và nhớ anh. Đây không phải là điều tốt, mọi người phải đề phòng!

"Mẹ, vừa rồi mẹ làm gì với những bằng cấp xuất sắc đó? Những thứ đó có liên quan gì đến anh ấy?" Hắn vốn đã cảm thấy bất an và bối rối, nhưng đại thiếu gia vẫn có một loại cảm giác may mắn, nếu không phải hắn, nếu hắn suy nghĩ quá nhiều thì sao? 

Điều đó là có thể.

Với sự thù địch và ghen tị rõ ràng, cậu cả đã vô thức đổi tên. Anh ấy ngừng gọi những người lớn tuổi của mình bằng kính ngữ mà chỉ gọi anh ấy là "anh ấy". 

Tuy nhiên, người mẹ hầu như không để ý đến điều này và phớt lờ sự thiếu lễ phép của con trai mình. Cô vẫn vuốt ve mặt anh, véo tai anh và trêu chọc anh.

"Đó là công việc của mẹ. Chú Tiểu Vương của con nói rằng ở Hải Nam, vị trí y tá trưởng cao cấp và xuất sắc như mẹ rất được ưa chuộng. Họ đều được tuyển dụng với mức lương cao. Lương gấp đôi bệnh viện hiện tại của mẹ! Cho nên chú Tiểu Vương hỏi mẹ, con có muốn thử không? Mẹ đang suy nghĩ. Dù sao con cũng đã là sinh viên năm cuối và sẽ tốt nghiệp trong một năm nữa. Chị gái con luôn vắng nhà. Nhà chúng ta không có chuyện gì nên mẹ muốn thử một lần." kiếm được nhiều tiền hơn, bạn nghĩ thế nào?” 

Mẹ anh vẫn nói chuyện nhẹ nhàng, nói chuyện với anh một cách nghiêm túc, nhưng bây giờ lời nói nào cũng nghe thật đau lòng, thật gay gắt và khó chịu đối với anh.

Mẹ ơi, đã đến lúc phải rời đi! Mẹ ơi, hình như con không còn muốn bản thân mình nữa!

Im lặng, anh chỉ cảm thấy cổ họng khô khốc, không nói được lời nào, như không nói nên lời.

Anh ấy không nói nên lời. Cậu bé lớn chỉ nghĩ về bản thân, lòng tốt của cậu với mẹ và tầm quan trọng của bà đối với cậu. Thậm chí vì bất lực, anh còn phải dùng một số thủ đoạn nhỏ, mong mẹ anh sẽ quan tâm đến anh nhiều hơn, để mối quan hệ giữa hai mẹ con được gần gũi hơn, và anh có thể gần gũi với bà hơn.

Bạn có nhận thấy rằng trong thời gian tôi từ Hải Nam trở về, tôi đã dành nhiều thời gian ở nhà hơn không?

Ngay cả việc chơi bóng rổ, con cũng không muốn đến đó lắm đâu mẹ ạ!

Bạn không nhận thấy rằng tôi siêng năng và nhạy bén hơn sao?

Con sẽ dọn dẹp nhà cửa hàng ngày để mẹ có tâm trạng vui vẻ khi về nhà, và mẹ sẽ vui khi nhìn thấy con, mẹ ơi!

Chẳng lẽ... ngươi không nhận ra vừa rồi ta rất bạo dạn sao? 

Không quan trọng con phải lấy bao nhiêu can đảm, bao nhiêu sợ hãi, lo lắng mẹ mắng con, sợ mẹ phớt lờ con, và chịu đựng bao nhiêu xấu hổ trước khi con bước đi, mẹ ơi!

Tôi cố tình để lộ con cặc của mình và cho mẹ tôi xem con cặc của mình. Dù mềm hay cứng tôi đều cho cô ấy xem. Tôi chỉ muốn bạn chú ý đến tôi nhiều hơn. Mẹ ơi con cũng là đàn ông Tôi yêu người đàn ông của bạn rất nhiều!

Mẹ biết gì không, mẹ?

Nhưng vì bạn di chuyển quá gần gũi với những người khác nên giờ đây bạn đang nói chuyện với anh ấy, ngồi trên chiếc xe sang trọng của anh ấy và ăn nhiều bữa trong nhiều đêm. Trên bàn ăn, các bạn đang thì thầm với nhau và trò chuyện vui vẻ. Đến nỗi vì lời nói của anh, lời gợi ý của người bạn học cũ, mẹ bạn sắp cùng anh ra đi, đến tận cùng thế giới, thực sự là tận cùng thế giới. Mẹ có bao giờ nghĩ đến cảm giác của con không, mẹ?

Hơn nữa, đi làm và sống ở một môi trường khác không phải là điều quan trọng nhất. Họ là hai người cùng tuổi, là bạn bè và bạn cùng lớp trong nhiều năm. Một người giàu có và giàu có, còn người kia trưởng thành và xinh đẹp. Bất cứ ai nhìn thấy họ sẽ là ứng cử viên cho một cặp vợ chồng trung niên. Mẹ nói điều đó là không thể, nhưng ai có thể đảm bảo rằng điều đó là không thể? 

Có khả năng lớn là sẽ yêu theo thời gian!

Chính vì vậy anh mới lo lắng, dùng những hành động thiết thực, trịnh trọng đuổi theo mẹ mình, yêu cầu bà quay đầu lại nhìn anh, chứng tỏ anh rất quan tâm đến trái tim và cảm xúc thật của cô. 

Tuy nhiên, đối mặt với mẹ và người phụ nữ tốt như vậy, cậu bé lớn vẫn không dám tỏ tình, không dám nói ra suy nghĩ và tình yêu của mình, bởi vì dù sao cậu cũng là con trai, có thể cãi nhau nhỏ, dám chơi đùa với mẹ, nhưng nếu được phép phớt lờ, động đến tình cảm cuối cùng của mẹ bất chấp hậu quả, để bà khơi lại quá khứ đau buồn và khiến bà buồn lần nữa thì cậu tuyệt đối không thể làm được.

Ngày hôm đó, mẹ anh đã khóc, khóc vì yêu. Đối với cha mình, ông đã phải trải qua vài ngày trong trạng thái bàng hoàng một mình. Nghĩ đến một người mẹ như vậy, anh vẫn cảm thấy đau lòng, sâu thẳm trong lòng anh cảm thấy một nỗi đau thoáng qua đối với mẹ mình. 

Tuy nhiên, anh vẫn đứng đó, trông chừng mẹ mình. Anh ta trực tiếp và nhanh nhẹn hơn nhiều so với những người khác lái chiếc Mercedes-Benz. Anh lái chiếc xe sang trọng đến trước cửa nhà cô, muốn đưa cô đến một đất nước xa lạ, đến tận cùng thế giới...

Cậu bé lớn luôn đối mặt với mẹ với nụ cười rạng rỡ và đầy nắng, lòng tràn ngập nỗi buồn. Khi đó, lần đầu tiên anh cụp mắt xuống và cau mày. Anh lập tức không nhịn được mà bật khóc. 

Cảm thấy buồn bã, anh cúi đầu dùng ngón tay vẽ lên tấm khăn trải bàn trước mặt. Là một cậu bé ngoan, anh vẫn không muốn mẹ nhìn thấy những giọt nước mắt của mình và việc anh không nỡ rời xa mẹ đến mức nào. 

Cho dù mẹ anh chỉ nói chuyện với anh thì đó vẫn là kế hoạch sơ bộ, còn điều gì đó vẫn chưa được tiết lộ. 

Mẹ anh cũng chạm vào tai anh, nhẹ nhàng đến mức anh không nhận ra rằng trên khuôn mặt mẹ anh cũng có chút bất lực và vướng víu, còn có một chút cố chấp rất rõ ràng. 

Có lẽ bằng cách này, sẽ là lựa chọn đúng đắn và đúng đắn nhất cho hai mẹ con nếu đặt khoảng cách giữa họ và để họ bình tĩnh lại, lý trí hơn phải không? 

Nhìn khuôn mặt hiền lành ngây thơ của con trai, với vẻ mặt trẻ con dù có đau khổ cũng không để mình biết, Nị Giải trong lòng cảm thấy chán nản, buồn bã và vướng víu không tả xiết, trong lòng cũng có nhiều cảm xúc lẫn lộn. 

Cô và con trai là mẹ ruột và con trai. Làm sao họ có thể có ý tưởng dành cho nhau một tình yêu không chung thủy? 

Cô biết mình nên chịu đựng nỗi đau và từ bỏ tình yêu của mình. Chính là vì chúng ta quá yêu nhau, là trái tim của nhau nên mới đáng phải chịu đau đớn và tàn nhẫn như vậy. 

Ngay cả khi bạn rắc một ít muối lên vùng đau, cũng không phải là không thể hoặc không thể thử. 

Bởi vì điều đó có thể khiến con người tỉnh táo và nhìn thấu bản chất. 

☆☆☆

Hiển nhiên Trầm Tường không biết gì về thế giới nội tâm và hoạt động tâm lý buổi sáng của mẹ mình. Nếu không, anh không thể cứ đứng trước cửa sổ nhìn ánh trăng lạnh lẽo mà choáng váng được. 

Mẹ lại đi ăn và lại để anh một mình, phớt lờ anh. 

Vì vậy anh đến nhà dì, không chỉ vì dì mời anh đến mà còn vì anh muốn đến. 

Bởi vì lúc này anh đang cô đơn và muốn tìm người đi cùng. 

Dù cô đã nhờ anh lao động chân tay từ lâu, nhờ anh khiêng xe bắp cải lên tầng bốn, còn dì cô lại muốn tích trữ dưa cải. 

Bằng cách ăn một bữa ăn nấu tại nhà, anh ấy có thể tiết kiệm được 15 nhân dân tệ cho những chi phí lao động nhỏ. Dì anh vẫn rất thận trọng và tính toán mọi việc. 

Nhưng không sao đâu, mệt một chút cũng không sao. Mệt mỏi một chút có thể khiến bản thân mất tập trung và ít nghĩ đến mẹ hơn. 

Nhưng đang ngơ ngác vẫn muốn ngơ ngác, nhớ mẹ vẫn là điều khó tránh khỏi. 

"Tương Hương, ngươi đứng ở chỗ này gần như cả ngày, ta thấy ngươi cả đêm không nói nhiều, tâm tình rất thấp, có chuyện gì sao? Nói với dì của ngươi một tiếng đi." Bên tai anh, đột nhiên vang lên một giọng nói nhẹ nhàng, một chữ quan tâm. Chắc dì anh đã làm xong việc nhà, rửa bát rồi mới đến gặp anh. 

"Không có gì, ta chỉ sợ thua, nhưng lại không thể làm gì được." Đối với loại chuyện này, hắn cùng mẹ hắn, ngoại trừ chị gái có thể cho hắn một ít lời khuyên, hắn đương nhiên không thể bộc lộ tâm tình của mình với bất kỳ ai, kể cả anh trai Tống Bình, người từng trải qua giống như hắn và tin rằng hắn cũng từng có tâm trạng như hắn bây giờ. Anh ta không thể hỏi một cách hấp tấp hoặc hỏi người khác một cách hấp tấp.

Tất nhiên, càng ít người biết về tình mẹ con thì càng tốt. Cho dù người khác giả vờ câm điếc hay chính bạn giữ bí mật thì bạn hầu như không bao giờ sẵn lòng công khai.

Anh biết sở dĩ chị gái nói với anh chỉ là để anh yên tâm và có thêm dũng khí để yêu mẹ chứ không để anh nói hay tò mò. 

Về phần chị gái cô, cô bất lực. Rốt cuộc bà ấy là mẹ của cô ấy. Cô là con gái nên can thiệp quá nhiều vào cảm xúc cá nhân của mẹ là điều bất tiện. 

Xem ra yêu mẹ thực sự là việc của riêng anh, anh phải dựa vào chính mình. 

"Thật nên thơ. Chàng trai trẻ, sao lại đa cảm thế?" Lại một tiếng cười khúc khích, sau đó một bàn tay mềm mại ấm áp đưa ra, nhẹ nhàng chạm vào mặt anh, âu yếm xoa xoa: "Hương Hương, có một số việc không thể làm gì được, tạm thời đừng nghĩ tới. Đã đến lúc cậu phải lo cho đầu óc của mình. Có lẽ sau này vấn đề sẽ tự giải quyết, cậu không cần phải lo lắng gì cả, nhóc hiểu không?"

Từ Mỹ Chí lúc này rất kiên nhẫn và dùng giọng nói nhẹ nhàng an ủi cháu trai mình. Mặc dù cô không biết điều gì có thể khiến cậu bé to lớn luôn vui vẻ, tươi sáng này trở nên bất lực và chán nản. Cả đêm anh không thể cười, nhưng cô biết mình cảm thấy rất đau khổ. Cô đặc biệt không muốn nhìn thấy anh như thế này, bởi vì cô gọi anh đến đây vì cô nhớ anh và muốn thấy anh hạnh phúc. , vui vẻ ăn, ngấu nghiến, trò chuyện với chính mình với nụ cười trên môi và tận hưởng thế giới của hai người ở nhà với con trai trước khi cậu bé đi học về. Suy cho cùng, sau cái đêm vui vẻ điên cuồng đó, cơ hội như vậy không có nhiều. Cô đã có những cuộc hẹn hò ngọt ngào với người đàn ông nhỏ bé này, một cách bí mật, và chúng có thể được tính bằng một cái tát, nhưng chỉ một vài lần thôi.

Trong số đó, có lần khác anh được yêu cầu xuất tinh khi đang đeo bao cao su. Như bạn có thể tưởng tượng, nó thậm chí còn khó chịu hơn và niềm vui thật buồn tẻ. 

Nếu không có sự tiếp xúc sâu sắc, bạn sẽ không bao giờ biết được đối phương là người như thế nào, tính khí ra sao. 

Chính vì sự gần gũi về thể xác và tình yêu không thể tách rời với cậu mà Từ Mỹ Chí đã hiểu đứa trẻ này sâu sắc hơn và rất ngưỡng mộ cháu mình. 

Cậu bé to lớn này thực sự rất đo lường và quan tâm đến người khác, đặc biệt khi cậu ấy vẫn đang ở độ tuổi sung mãn nhất của cuộc đời. Anh ta không bám víu, rình rập hay vô liêm sỉ. Ngay cả với thái độ của anh ấy đối với bản thân và sự hòa hợp với anh ấy, tôi không hề cảm thấy áp lực chút nào. Cô không chịu bất kỳ áp lực nào khi là người lớn nên phải có trách nhiệm với đàn em của mình. Cách sống đơn giản, dễ hiểu của hai người khá tốt.

Khoảng cách tạo nên vẻ đẹp. Bằng cách này, mỗi lần gặp nhau, hai người có thể trở nên nồng nàn hơn và làm tình, nồng nàn và vị tha. 

Bàn tay mềm mại không ngừng xoa xoa một bên mặt hắn, lòng bàn tay ấm áp. Một luồng hơi thở đặc biệt và dịu dàng của người phụ nữ tiếp tục lan ra từ má anh, dần dần lan vào trái tim anh, đến nơi mà chàng trai lớn cảm thấy lo lắng.

Trầm Tường quay đầu lại, nhìn cô cô, nhất thời có cảm giác quen thuộc. Cảm giác này, ánh mắt dịu dàng và quan tâm này, rất giống mẹ anh, rất giống mẹ chăm sóc và yêu thương anh, rất giống sự dịu dàng của mẹ anh. Tóm lại, anh nhìn thấy được tình mẫu tử mà anh hằng mong ước sâu sắc. 

Kể cả tình yêu nam nữ. 

Mẹ là vầng trăng sáng mà anh không thể có được, treo lơ lửng trên trời. Mẹ là Merlin mà anh cảm thấy đói khát, nhìn nhau. 

Giờ đây, anh câu trăng dưới nước, ngắm hoa mận để giải khát, nhằm xoa dịu, giải tỏa nỗi nhớ mẹ và nhớ mẹ sâu sắc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

"Dì ơi, con muốn nó, bây giờ dì có thể đưa cho con được không?" Chàng trai to lớn duỗi tay ra, ôm lấy vòng eo thon gọn của cô từ dưới người cô rồi ôm cô vào lòng. Thân hình không hề thấp của dì cô lập tức tiến lên hai bước để anh đỡ lấy. 

Khi anh đến gần hơn, một mùi thơm nồng nặc lập tức xộc vào mũi anh. Đồng thời, khi tập trung hơn, anh nhận ra rằng dì của anh đêm nay cũng rất xinh đẹp, gần như ăn mặc rất cẩn thận. 

Đôi lông mày cong rõ ràng đã được vẽ cẩn thận, khuôn mặt mịn màng và dịu dàng. Có thể thấy nó được duy trì tốt hơn trước. Ngay cả quần áo cũng trông như mới mua và có mùi gần giống như những chiếc kệ trong trung tâm mua sắm. 

Cậu bé lớn nhìn thấy phần thân trên của dì mình đang mặc một chiếc áo len chui đầu màu xanh nhạt. Chiếc cổ áo lớn trông giống như cánh bướm được mở sang hai bên và quàng qua vai cô. Xương quai xanh to và làn da hồng hào mịn màng lộ ra ở giữa. Chỉ cần mắt di chuyển xuống một chút, người ta có thể dễ dàng nhận ra khe núi sâu và khe ngực tối màu được ép ra bởi hai bộ ngực săn chắc. Nó được giấu trong quần áo, dễ thấy và rất bí ẩn. 

Anh chạm vào eo của dì mình. Dần dần, lòng bàn tay rộng lớn của anh di chuyển xuống phía dưới, di chuyển từng chút một. Không cần nhìn, bàn tay to lớn bất lương của hắn đã trèo lên một ngọn núi đầy đặn và khỏe mạnh, rồi leo lên đến cặp mông tròn trịa và đầy đặn. Qua chất liệu của chiếc quần jean hơi cứng, anh bắt đầu xoa bóp cô. 

"Tương Hương, ngươi không sao chứ? Anh trai ngươi không biết khi nào mới trở về, hiện tại không phải thời cơ tốt nhất, dì có chút sợ hãi!" Từ Mỹ Chí nhẹ nhàng nói, dùng hai tay đẩy bộ ngực rắn chắc và rộng lớn. 

Trầm Tường nghe được loại thái độ mơ hồ này cùng giọng điệu không chịu chào đón, hắn lập tức có lòng tin. Tối nay, nhất định có cách để hắn tận hưởng được sự dịu dàng và đam mê giống như của mẹ mình! 

Sự dối trá, nói có hoặc không, nói không đồng ý có thể có nghĩa là đồng ý, chắc chắn là đặc quyền của phụ nữ, đặc điểm của phụ nữ và người yêu, bằng sáng chế của họ. 

Đương nhiên, chị gái anh đã dạy anh những điều này, anh rất coi trọng lời nói và hành động của cô nên rất tự tin và sẽ không dễ dàng bỏ cuộc. 

Một tay xoa xoa cặp mông tròn trịa. Chậm rãi, bàn tay di chuyển một chút, dọc theo cạp quần chật hẹp, ngón tay siết chặt vào trong. Sau đó, cả lòng bàn tay rộng tuy có chút vất vả nhưng từng chút một, anh vẫn chạm vào được vẻ đẹp mà mình muốn chạm vào. 

Nó mịn đến mức tôi muốn chà xát, và chiếc quần jean thật sự rất chật. Vừa rồi tôi phải cố gắng tiến vào, lúc này bàn tay to lớn của tôi đang đặt trên cặp mông mềm mại của dì, không còn chỗ để cử động nữa. Trầm Tường chỉ có thể thành thật chạm vào, từng chút một xoa xoa lên xuống.

Một bộ phận bí mật trên cơ thể của dì anh đã bị phá hủy và hoàn toàn trở thành đồ chơi trong tay anh. Sự tiếp xúc của da thịt ngay lập tức đánh thức anh. Hắn đánh lúc sắt còn nóng, thế là Trầm Tường phát động đợt tấn công tiếp theo.

Anh giơ tay còn lại lên và nhẹ nhàng nâng cằm của dì mình. Dì tuy gầy và không thấp, nhưng nhìn từ xa trông dì vẫn xinh đẹp như cột điện báo, nhưng cằm và khuôn mặt của dì sờ vào rất thịt và mềm mại, được làm từ collagen mịn màng. Làn da của cô ấy cũng rất săn chắc, mềm mại và thanh tú, giống như cơ thể, bộ ngực và cặp mông đầy đặn, rất hấp dẫn. 

Xoa ngón tay cái, vuốt ve chiếc cằm thẳng tắp mịn màng của mình, Trầm Tường nghiêng đầu chậm rãi cúi xuống, dùng cái miệng nóng bỏng thèm khát của mình che đậy đôi môi mềm mại thơm ngát của cô mình. Môi phụ nữ rất thơm, có vị ngọt ngào, hòa quyện giữa son và da. Một nụ hôn và một cái chạm nhẹ chắc chắn sẽ khiến người ta nán lại không muốn rời xa. 

Sau khi hấp thu xong cô bắt đầu mút, mút và nuốt thật mạnh vào miệng. Cùng lúc đó, một thế lực mới không được mời đã xuất hiện. Sau vài cái vuốt ve, chỉ vài giây vuốt ve nhẹ nhàng, dì đã giao nó tới tận cửa. Đầu cô ngẩng lên, bắt đầu nghiêng về phía trước, để đôi môi đầy đặn và trơn trượt dán chặt vào cậu bé lớn, bọn họ đều thừa hưởng sự dịu dàng, ngọt ngào và hay trêu chọc của cháu trai cô. 

Có thể thấy cô ấy cũng đang rất đói. Cô cũng nhớ chàng trai lớn này, và càng nhớ anh hơn. Dù sao thì cháu trai của bà cũng đã đến miền nam Tam Á và bà đã dẫn đầu một nhóm đi biểu diễn ở nông thôn. Đã lâu lắm rồi họ mới thân mật và tình cảm như vậy. 

Suy cho cùng, ở tuổi của cô ấy, cô ấy giống như sói và hổ, âm hộ của cô ấy cực kỳ đói khát. Ngay cả trong đêm khuya, cô ấy cũng sẽ cảm thấy ham muốn trong chốc lát. 

Nếu không, cô đã không tìm thấy anh dù địa vị có chênh lệch. 

Bằng không, nếu hôm nay tôi vừa từ quê về, tôi đã không vội mời anh ấy qua đây họp mặt một chút, gấp gáp như vậy. 

Nhưng lúc này, cô vẫn còn hồi hộp, lo lắng con trai mình sẽ đột ngột trở về, nhưng sự hưng phấn cũng không ngừng tuôn ra, trong lòng cô ngứa ngáy không thể kìm nén được. 

Đây không phải là chuyện tôi muốn trải nghiệm sao? 

Đó là một niềm vui thực sự, lén lút khi ở đó. 

"Không sao đâu dì, cháu không biết về tiểu tử Khoát Khoát này à? Về đến nhà cháu nóng lòng muốn chơi game. Hơn nữa, đã hơn chín giờ rồi. Hôm nay dì mới về nhà, cũng là lúc dì nên nghỉ ngơi. Hãy đóng cửa lại, nhỏ giọng thôi. Khoát Khoát sẽ không tìm được gì đâu. Cô ơi, cháu trai hôm nay tâm trạng không tốt, cứ để cháu vui vẻ đi!"

Sau khi cô đã hài lòng thì nụ hôn kết thúc. Trầm Tường ấm áp cái miệng chậm rãi rời khỏi nữ nhân môi, mang theo dì hắn môi một chút hương thơm. Anh nhìn cô bằng đôi mắt đen sáng và phân tích cô một cách logic. Mọi khía cạnh đều rất hợp lý. 

Cuối cùng, hắn cảm thấy còn chưa đủ thuyết phục, thế là hắn dùng con át chủ bài của mình, dùng giọng điệu và tư thế khi nói chuyện với mẹ, ra vẻ làm nũng, sau đó tựa đầu vào ngực dì, cảm thấy mệt mỏi. 

Đàn ông thích phụ nữ nhỏ nhắn hành động quyến rũ và ngược lại. Một người phụ nữ trưởng thành sẽ không thể cưỡng lại cách một cậu bé mới lớn đối xử với cô như một con chó nhỏ nghịch ngợm cọ xát vào lòng cô, trái tim cô sẽ tan chảy. 

Từ Mỹ Chí nhìn nó với ánh mắt trìu mến và trân trọng. Hơn nữa, bà còn dùng một tay chạm vào mặt cháu trai mình và xoa nhẹ. Trong mắt cô có sự trìu mến, được coi là sự ưng thuận. 

Cháu trai của bà là người bà hết lòng yêu thương, bà thực sự không đành lòng nhìn nó chìm đắm như thế này. 

Anh rút bàn tay đang chạm vào mông mình ra và di chuyển nó từ thắt lưng ra phía trước. Chẳng mấy chốc, ngón tay của cậu bé to lớn đã chạm vào một chỗ lạnh lẽo. Anh biết đó là cúc quần jean của dì anh. Anh đứng đó không cử động hay nhìn, và di chuyển hai ngón tay một lúc trên cạp quần của dì. Có tiếng ngón tay và vải cọ xát nhẹ vào nhau. Sau đó, cửa trước của dì anh mở ra hai bên, để lộ chiếc quần lót ren bên trong. 

"Dì ơi, quần lót của dì thật gợi cảm. Đây là lần đầu tiên con thấy một người phụ nữ thực sự mặc quần lót như thế này!"

Ánh mắt Trầm Tường xuyên qua bộ ngực cao lớn của cô cô, trực tiếp rơi xuống bụng cô và vùng phía dưới. 

Anh thấy đó là một chiếc quần lót ren màu tím. Cái đầu quần lót nhỏ gần như không thể che hết toàn bộ âm đạo của dì anh cũng như một vài sợi lông mu không đáng tin cậy của bà. Nếu nhìn kỹ, anh có thể thấy một cụm bóng tối nhỏ, trông rất bí ẩn và gợi cảm. 

Bàn tay của anh ta, giống như một miếng thạch cao bằng da chó, dính chặt vào nó. Anh chạm vào xương hông của dì rồi cởi quần jean của mình ra, cả hai chiều. 

Bắp đùi của dì ấm áp, sờ vào mịn màng và săn chắc, không hề có chút mỡ thừa nào cả. Chiếc quần jean đã được cởi ra đến bắp chân của dì, bàn tay to lớn của Trầm Tường vuốt ve khắp cặp đùi hồng hào mịn màng, cảm giác trong lòng bàn tay mềm mại dễ chịu. 

"Con có thích không? Cô của tôi đặc biệt mua cái này trên mạng, tôi chỉ mặc cho cô xem thôi. Tôi biết cô, một kẻ biến thái, sẽ yêu cô ấy đến thế!" Từ Mỹ Chí dùng ngón trỏ màu xanh lá cây chỉ vào trán cháu trai mình, Từ Mỹ Chí vẫn nhẹ nhàng nói, mỉm cười dịu dàng, trên mặt lộ ra vẻ cực kỳ yêu chiều. 

Ánh sáng chọc vào biến thành một cái vuốt ve. Từ Mỹ Chi xòe lòng bàn tay ra che một bên mặt của cháu trai, bắt đầu vuốt ve cô một cách nhẹ nhàng, dịu dàng. 

Một lúc sau, cảm nhận được hơi thở ấm áp của dì, Trầm Tường cảm thấy yên tâm hơn một chút. Anh vùi mặt vào ngực dì và xoa mạnh. Sau vài lần, miệng và mũi anh chạm vào một miếng thịt mềm, một miếng tuyết nhờn. Không cần nhìn, cậu bé lớn tiếp tục khám phá và tiến về phía trước. Cuối cùng, cằm và môi anh chìm xuống một rãnh sâu, anh không thể cử động được nữa. 

Đó là khe ngực của dì anh, anh biết điều đó. 

Cùng lúc đó, bàn tay vuốt ve cặp đùi mịn màng của cậu bé cũng từ từ di chuyển lên. Bàn tay trực tiếp thò vào trong quần áo của dì, chạm vào làn da mềm mại ấm áp của dì rồi đi thẳng lên chiếc bụng phẳng lì mịn màng của dì, cảm nhận được sự mềm mại và dễ chịu của bụng dì một cách vô cùng mê hoặc. 

Màn dạo đầu của tình dục đòi hỏi sự tương tác giữa nam và nữ, tức là bạn và tôi. Bà cô thích thú, để mình xoa bụng, làm cho cháu trai chán ngán, đồng thời bà cũng tăng kích thước cho chính mình lên gấp đôi. Bàn tay đang vuốt ve cô thẳng xuống, cô di chuyển về phía những bộ phận quan trọng của anh cho đến khi chạm đến háng anh.

Dì thậm chí còn thẳng thắn hơn. Trong giây lát, cô đưa đôi tay mềm mại không xương của mình vào trong chiếc quần thể thao rộng thùng thình của anh và trực tiếp chạm vào lông cặc của anh. Cô không thể nhìn thấy nhưng cô đang gãi và trêu chọc bộ lông cứng của anh. 

“Không phải là ngứa đâu, thoải mái lắm phải không?” Người dì nghiêng đầu mỉm cười với anh, trầm lặng và dịu dàng. Lúc này, Trầm Tường đột nhiên cảm thấy dì của mình thật xinh đẹp và thân thiện. Dì ơi, hóa ra lại nữ tính đến vậy. Bất giác, cậu bé lớn vươn đầu, áp miệng vào đôi môi mịn màng của dì, hôn thật sâu đầy xúc động. 

Sờ sờ, xoa xoa, tay hắn như dây leo, từng bước leo lên. Cậu bé lớn duỗi ngón tay. Chẳng mấy chốc, anh đã chạm vào một lớp vải dày. Cuối cùng anh cũng đến được nơi mà anh hằng mong ước, một trong những bộ ngực ngọc cương cứng của dì anh. 

Những ngón tay linh hoạt của anh uốn cong và duỗi ra từ đáy áo lót. Ngực của dì thực sự rất săn chắc. Có lẽ là do cúp ngực hơi chật. Ngón tay anh thọc vào nhưng hơi khó khăn. Phải rất lâu sau anh mới chen vào được một chút. 

Hắn không có kiên nhẫn, cho nên sau mấy lần, Trầm Tường đơn giản dùng sức, giơ cánh tay lên, đồng thời móc ngón tay hướng lên trên. 

Sau đó, anh ta vén toàn bộ áo và áo lót của dì mình lên, để lộ toàn bộ phần thân trên trắng nõn và mịn màng của dì mình trong không khí, phô bày nó một cách công khai trước mắt anh ta và trong phòng ngủ của bà. 

Được giải thoát khỏi sự kiềm chế của áo lót, hai bầu ngực hồng trắng đung đưa trước ngực dì, âm thầm run rẩy lên xuống mấy lần, như vẫy tay chào anh, hào phóng mời anh lại gần xoa bóp ngực cô. 

Phòng ngủ của dì rất yên tĩnh nên dễ dàng nghe được suy nghĩ của nhau, giữa họ có mối liên hệ rõ ràng. Cậu bé lớn nhìn chăm chú vào cặp vú trắng hồng run rẩy, như thể nghe thấy giọng nói của dì, cô ấy cần một cặp vú. Vì vậy, Trầm Tường tiếp tục cử động đầu, xuyên qua vạt áo của dì, trực tiếp đi vào một không gian ấm áp, trực tiếp giấu đầu vào giữa ngực dì. 

Gần miệng anh là núm vú của Trí Trí. Qua ánh sáng bị quần áo che đi, cậu bé lớn có thể thấy rõ núm vú của dì đã cứng cáp, tròn trịa và nhô ra trên làn da non nớt của dì. Món thịt ngon thật sự rất thú vị! 

Vì vậy, cậu bé lớn đã nắm lấy ngực của dì và bắt đầu xoa bóp một cách thô bạo, sẵn sàng làm cả hai điều đó. Anh liếm đôi môi khô và khát của mình. Vừa vươn đầu ra, nó lập tức lao tới như một con muỗi, mút và cắn đôi núm vú đang cương cứng của dì, dùng môi kẹp chặt rồi mút vào. 

"Ừm... thoải mái quá nhóc!" Cô nghiêng người về phía trước, bộ ngực săn chắc được nâng lên. Khẽ kêu một tiếng, Từ Mỹ Chi đưa gần hết bộ ngực của mình vào miệng cháu trai, để nó cắn và xoa xoa hai bộ ngực mềm mại của cô dưới lớp áo của cô. 

Môi cháu trai nóng rực, răng cứng ngắc, mút và nghiến răng khiến cô ngứa ngáy khắp người, khiến cơ thể mảnh khảnh của cô vặn vẹo. Đương nhiên, nó cũng cử động bàn tay vẫn đang đặt trong háng cháu trai.

Đầu tiên, cô dùng hai ngón tay véo vào phần dưới của thân thịt dày. Sau đó, cô trượt toàn bộ lòng bàn tay xuống, rồi thả lỏng tay. Lòng bàn tay mềm mại của cô chạm thẳng vào đáy quần của cháu trai, chạm đến vị trí của hai tinh hoàn.

Nhẹ nhàng ôm hai chàng trai mềm mại của cháu trai, chúng thực sự rất to lớn và rất khêu gợi. Trong vô thức, Từ Mỹ ấn một tay lên gáy cháu trai, khiến anh áp sát vào ngực cô, không còn khoảng trống giữa họ. Tay còn lại vung từ từ, nhẹ nhàng, nhẹ nhàng, dùng lòng bàn tay vuốt ve qua lại hai tinh hoàn.

Cô chạm vào nó, thỉnh thoảng lại khép ngón tay lại và gãi vài lần. Cảm giác ấm áp và mềm mại của tinh hoàn đều nằm trong lòng bàn tay mềm mại của cô, thực sự khiến người ta không muốn buông ra. 

"Hả... Hương Hương, ngươi sờ vào đâu vậy? Tại sao... sao ngươi vào mà không phát ra tiếng động? A... ngứa quá, thoải mái quá!"

Với một cú sốc, toàn bộ cơ thể mảnh khảnh của cô bắt đầu run rẩy. Từ Mỹ Chí không bao giờ ngờ rằng cô lại hạnh phúc như vậy, và việc người đàn ông nhỏ bé đang ngoáy vào âm hộ của cô lại là những cảm giác và cảnh giới hoàn toàn khác. 

Những ngón tay cứng cáp vừa chạm vào âm vật sưng tấy vừa xoa xoa âm vật đang căng phồng. Cô không thể kiềm chế được nữa và hét lên không kiểm soát được. 

Một tiếng kêu dâm đãng hét lên niềm đam mê đã tích lũy bao ngày, đồng thời cũng hét lên niềm khao khát đã bị mắc kẹt trong nhiều ngày. 

Nghe thấy tiếng gọi của đàn anh như vậy, vốn rất không phù hợp với địa vị của cô, vang vọng vào tai anh, cậu bé càng lớn càng hưng phấn. Anh tiếp tục nỗ lực cắn thêm vài miếng vào bộ ngực hếch và mềm mại của dì mình. Anh ta mở miệng, cắn theo đuổi, đưa môi và lưỡi ra liếm nó một cách vui vẻ. Bộ dáng hắn nhìn vừa giống một đứa bé đang cần ăn gấp, lại giống như một con sói đơn độc mấy ngày không ăn, rất đói khát. 

Anh mút và cắn, hoàn toàn coi ngực của dì là sữa ngon nhất, thịt mềm ngon nhất.

Anh cúi đầu từng bước tiến về phía trước, đẩy thân hình ngày càng yếu ớt của dì mình. Đi được vài bước, dì anh ngã về phía sau và bị đẩy xuống giường. Dì giống như một miếng kẹo dẻo, dưới sự thương xót của anh. Cô nửa dựa vào giường, chống người bằng một khuỷu tay, một tay vẫn đặt trong háng anh, vuốt ve con cặc to lớn của anh qua lại một cách nhẹ nhàng và âu yếm. 

Cả hai đều thở hổn hển một chút, cảm nhận được sự vuốt ve bộ phận sinh dục của họ trên tay nhau. Cả hai đều thích thú, nhưng cả hai đều cảm thấy hơi nóng. Cả hai đều cảm thấy bộ quần áo mình mặc chính là thủ phạm chính cản trở sự tản nhiệt khiến cả hai rất khó chịu. 

Kết quả là hai người bắt đầu đồng loạt cởi quần áo của nhau, động tác khẩn trương và gọn gàng. 

Một con cặc cứng và to bật ra khỏi chiếc quần rộng và béo, nó vẫn run rẩy, rất dễ thương. 

"Dì ơi, lần này con không đeo bao cao su, con thấy khó chịu quá, con không thấy dễ chịu chút nào!"

Cậu bé lớn nhìn vào cơ thể trắng trẻo. Nó rất chắc chắn, không béo nhưng rất phong cách. Những viên thịt mềm hình bán nguyệt được thắt trên ngực. Trên làn da hồng hào mịn màng, nổi bật lên hai núm vú nhỏ hơn quả anh đào một cỡ. , tức giận ngẩng cao đầu hẳn lên trên bộ ngực mịn màng, phía dưới là cỏ um tùm. Người dì dang rộng hoàn toàn hai chân, và một khe mảnh mai ẩn trong lông mu. Nó thực sự bí ẩn và có sức cám dỗ vô hạn. 

Trầm Tường một tay ôm lấy con cặc to lớn, sẫm màu của mình, tay kia đưa tay về phía vú của dì. Lòng bàn tay và năm ngón tay của anh đều dính vào nó. Phần thịt ngực mềm mại ngay lập tức thu hút lòng bàn tay anh, để anh nắm lấy gần hết. Anh duỗi năm ngón tay ra, cố gắng hết sức quấn lấy bộ ngực. Anh nhào nặn, giảm cân hoàn toàn, mất tự chủ để cảm nhận sự êm ái và thoải mái của bộ ngực dì. 

"Được, hôm nay ta không mặc, dì nghe lời ngươi!" Ngực cô tê dại khi bị cháu trai ôm lấy, cô cảm thấy thoải mái. Từ Mỹ Chí mỉm cười trìu mến. Cô cũng đưa tay ra tóm lấy thứ mà cô khao khát và khao khát, con cặc to và cứng của chàng trai anh. Lúc này, cô đang ngắm nhìn, chạm vào và yêu mến nó. 

Cô gãi và chà xát vài lần khiến bao quy đầu bên ngoài cọ xát vào dương vật. Sau đó, đôi mắt sáng ngời trìu mến của Từ Mỹ Chí nhìn chằm chằm vào quy đầu màu đỏ, và đôi mắt ngựa nhỏ xíu ở phía trước quy đầu. Lúc này, phía trên đã sáng bóng, một vệt chất lỏng trong suốt từ trong mắt ngựa chậm rãi hiện ra. 

Cô duỗi đầu ngón tay ra, chạm nhẹ vào quy đầu mịn màng rồi cạo sạch tinh dịch trên đó. Trời nóng quá. Sau đó, Từ Mỹ Chí đã thực hiện một động thái cực kỳ dâm ô. Cô lau chất dịch tiết ra từ phía trước quy đầu của cháu trai mình, và khi đối mặt với thứ màu đỏ, cô thậm chí còn dùng nó che ngón tay của mình. Một ngón tay nước ép tình yêu trên quy đầu của cháu trai cô được đưa vào miệng cô mà không cần dùng thử, và đôi môi mềm mại của cô đã giữ lấy nó. Như thể ngón tay của cô không phải là tinh dịch của đàn ông mà là một lớp kem thơm ngon ngọt ngào, khiến cô cảm thấy ngon miệng và vô cùng yêu thích. 

Cẩn thận mút, môi và lưỡi của cô di chuyển chậm rãi, sau đó Từ Meizhi di chuyển cơ thể trần trụi của mình, với một ngón tay vẫn còn trong miệng, cho đến khi cô cảm thấy mùi vị không còn nữa, và phải đến khi chạm vào quy đầu của cháu trai, cô mới thả ngón tay ướt át ra. Sau đó, cô dùng những đầu ngón tay dính đầy nước bọt của mình vuốt tóc, để mái tóc dài khó coi xòe ra hai bên, khiến con cặc cứng ngắc lao thẳng vào tầm nhìn của cô, hướng thẳng vào mặt cô. 

Cô thực sự không thể chờ đợi được nữa nên nghiêng đầu về phía trước, đôi môi mịn màng nóng bỏng chạm vào quy đầu. Cuối cùng, cô nuốt gần hết trong một ngụm, bộ phận sinh dục nam sưng đỏ lập tức lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn ấm áp của cô. 

"Ôi...thật sướng quá dì ơi, cặc của dì cho dì liếm sướng quá...À, mẹ ơi, bú cặc của con trai mẹ thật mạnh đi, mẹ ơi, con là của mẹ!"

Hơi ấm và cảm giác ngứa ran đan xen, làm rung chuyển cơ thể và tâm trí của cậu bé to lớn vẫn đang đứng đó. Một cảm giác khoái cảm run rẩy và tê dại từ từ bò ra từ rãnh dưới mắt ngựa, chảy lên chảy xuống dọc theo các lỗ chân lông đã mở hẳn của nó. Dòng nước chảy xuống chân anh, anh siết chặt các ngón chân và nó dâng lên đỉnh đầu. Đồng tử của anh co lại, và anh hét lên. Đó là một niềm vui không thể kiểm soát, một ham muốn khó có thể bỏ qua. Tất cả đều được anh tâm sự một cách chân thành. 

Sự kích thích và kích thích trực tiếp của tình dục đột nhiên khơi dậy ham muốn nguyên thủy nhất và khao khát mãnh liệt nhất sâu trong lòng anh. Không cần suy nghĩ, anh hét lên tình yêu và vẻ đẹp trong lòng mình một cách bốc đồng. Rõ ràng là anh ta đang nhận được dịch vụ tình dục thú vị nhất từ ​​một người phụ nữ. Tuy nhiên, trong tâm trí và trái tim anh, đó là vị trí của người khác, sức nặng quan trọng không thể thay thế của người khác. 

Anh ấy thực sự bị ám ảnh. Ngay cả khi khỏa thân bên dì, vui vẻ quấn lấy, hình bóng của mẹ, nụ cười của mẹ, anh cũng không thể xua tan được hình ảnh đó trong tâm trí. 

Anh ta yêu mẹ mình điên cuồng và mắc bệnh nan y. 

"Tương Hương, ngươi... ngươi gọi là dì là gì?" Cậu bé lớn nói tiếng phổ thông rõ ràng. Ở khoảng cách gần như vậy, mặt đối mặt, Hứa Mỹ Chi khó có thể nghe rõ. Cô đang ngậm con cặc của cháu trai mình trong miệng, miệng cô có cảm giác mịn màng. Tuy nhiên, một câu như vậy đã lọt vào tai, gọi “Mẹ” một cách rõ ràng, trôi chảy như vậy, không thể khơi dậy sự thắc mắc, tò mò và bối rối của người phụ nữ. Vì vậy, người phụ nữ tạm thời nhổ con cặc của anh ra, ngẩng đầu lên, vẻ mặt dò hỏi hỏi cháu trai mình. 

Tuy nhiên, sau khi nghĩ đi nghĩ lại, cô lại hiểu và hiểu ra, đồng thời xác nhận lại suy đoán của mình. Đây là lần đầu tiên cô lên giường với anh. Cô đã đoán chắc rằng chàng trai thuần khiết, một chàng trai sạch sẽ và tốt bụng này quả thực vẫn cô đơn và vẫn là một cậu bé. Bằng không, nếu anh có người phụ nữ khác, đối tượng anh yêu mến, làm sao anh có thể gọi mẹ mình ngay được? 

Ngay cả khi quan hệ tình dục, người phụ nữ quan trọng nhất của anh cũng được đặt lên hàng đầu và được ưu tiên hàng đầu? 

Cô biết rằng trước khi một chàng trai lớn kết hôn và không có sự tiếp xúc thực sự với cơ thể phụ nữ, những tưởng tượng tình dục của anh ta và người phụ nữ ba chiều mà anh ta có trong đầu có lẽ là những người phụ nữ thực sự có quan hệ mật thiết với anh ta. Vì vậy, việc cháu trai bà cảm nhận được Oedipus trong lòng là điều hoàn toàn dễ hiểu. 

Hơn nữa, họ vẫn là một đứa trẻ mồ côi và một người mẹ góa chồng, hàng ngày chăm sóc và nương tựa vào nhau. Tất nhiên, tình cảm của người cháu dành cho mẹ còn sâu đậm hơn. 

Cũng như bây giờ, cô và con trai cũng nương tựa vào nhau, những cảm xúc mà họ trải qua sẽ sâu sắc và khác biệt hơn. 

Nghĩ đến đó, cô mỉm cười hiểu biết, thấu hiểu và nhân hậu. 

Trên mặt Từ Mỹ Chi, vẻ mặt Từ Mỹ Chi còn chưa rút lại. Giây tiếp theo, một thân thể nặng nề đè xuống, ôm lấy hắn. Họ lăn lộn trên giường với cô. Đáy quần chợt nóng lên, có một chỗ cứng ngắc. Hơn nữa, nó còn rất không trung thực. Nó cứ nhảy nhảy, nhẹ nhàng chạm vào lông mu của anh, nhưng lại bị kẹp giữa cặp đùi đầy đặn và rắn chắc của cô, khiến nó không thể cử động được. 

Cậu bé lớn đưa một tay lên háng, dùng lực trong lòng bàn tay, dang rộng hai chân của dì ra. Sau đó, anh lật lòng bàn tay và nắm lấy con cặc dày, dài và cứng của mình. Cảm nhận được sức nóng của nam tính trong lòng bàn tay, anh nhấc nó lên, quy đầu nhạy cảm lập tức chạm vào một khối mềm mại, quy đầu lập tức vùi vào lông mu của dì. 

"Dì, Tương Hương tới rồi!" Một đôi bàn tay mềm mại đã đặt trên vai anh, chờ đợi anh dùng sức. Anh ta đang nằm sấp, dương vật của anh ta ở trạng thái hoàn toàn hung hãn, căng cứng, thắt lưng chìm xuống, đầu cặc góc cạnh của anh ta đẩy ra một vết nứt và đẩy môi âm hộ dày đặc ra, anh ta cảm nhận được sự siết chặt của các lớp thịt mềm mại và khoái cảm khi dần dần đi sâu hơn. Dần dần, từng chút một, phần lớn con cặc dày đặc được đưa vào, lơ lửng trong âm hộ nóng bỏng. 

"Xiangxiang, bạn thật tốt... con cặc của bạn to quá, ôi ôi... khiến dì của tôi thật xinh đẹp và hạnh phúc, ừ nhỉ!"

Vừa bước vào, Từ Mỹ Chi đã không thể chịu đựng được nữa. Cô há miệng, thở hổn hển gấp gáp, thở ra từng luồng khí nóng, trút hết ham muốn bức thiết trong mình. Đồng thời, mở và đóng cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của cô, bên dưới còn có âm hộ ấm áp và rung động của cô. 

Chỉ trong vòng hai giây, kể từ khi con cặc căng mọng và quyến rũ xuất hiện, âm hộ của cô đang quằn quại với tần suất cao và run rẩy dữ dội. Các dây thần kinh và phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô giống như một cỗ máy vận động được điều khiển. Khi sự phấn khích và ham muốn tình dục của cô tăng lên, âm hộ và cơ thể của cô cũng phối hợp với nhau, hấp thụ một cách tuyệt vọng sức nóng và sự săn chắc của con cặc, cũng như sự quyến rũ của khoái cảm tình dục. 

Sự căng cứng của âm đạo và sự mút mát của âm hộ mềm mại đã mang lại cho chàng trai lớn sự thúc đẩy và ham muốn mà anh không thể chờ đợi. Anh giơ tay lên chạm vào ngực dì. Lập tức, da thịt mềm mại trên tay khiến hắn vô cùng thoải mái. Bất giác, anh lập tức trở nên nặng nề hơn. Với một chút lực, anh nhào nặn và ấn. Ngay lập tức, anh thấy ngực của dì mình đã thay đổi về nhiều mặt. Đôi khi chúng bị ngón tay anh làm móp, rồi lại trở lại hình dạng ban đầu, biến thành những viên thịt phồng lên trắng nõn và mềm mại, chặt chẽ đến thú vị. 

Sau khi xoa ngực cô, chiếc giường lớn bên dưới cô bắt đầu rung chuyển. Trầm Tường ấn háng mình vào đáy chậu của dì. Một cặp tinh hoàn màu nâu sẫm rũ xuống dưới con cặc của anh, khiến nó lắc lư vì sức nặng quá nặng. 

Lúc đầu, âm thanh va chạm của da thịt còn rất nhẹ. Bìu của cậu bé lớn vỗ nhẹ vào háng dì, dì cũng khẽ gọi, ngân nga khe khẽ. Anh phát hiện ra rằng khi một người phụ nữ làm tình, về cơ bản cô ấy tuân theo cùng một giai điệu và nhịp điệu khi làm tình, vốn bị chi phối bởi cặc của người đàn ông và tốc độ đẩy của chính cô ấy làm cốt lõi. Có lúc ồn ào, có lúc trầm thấp, tất cả đều do vật chất trong cơ thể cô bây giờ quyết định. 

Ví dụ như lúc này anh ta nhấc mông trần lên rồi hạ xuống. Khoảng thời gian ở giữa không dài. Tiếng la hét và tiếng thở hổn hển của dì vẫn còn rất ngắn. Cô ấy chỉ ậm ừ không gián đoạn và cử động không lớn. Một lúc sau, khi phát huy hết sức lực, anh vuốt ve làn da mịn màng và thanh tú của cô, ôm lấy eo và hông cô. Đôi khi, cơ thể trắng trẻo của cô không ngừng chuyển động, dì cô sẽ hét lên điên cuồng, giọng cô trở nên the thé và sắc bén, cao hơn một decibel và giọng cô giống như đang khóc. Cô hét lớn, nghe có vẻ đặc biệt ngây ngất và phấn khích, khiến người ta cảm thấy không thể dừng lại. 

Nếu bạn thực sự muốn làm điều đó, điều đó sẽ khiến người phụ nữ vui vẻ khi quan hệ, đây cũng là một thành tựu to lớn đối với người đàn ông và anh ấy sẽ cảm thấy rất tự hào. 

Vì vậy, vì tìm kiếm thỏa mãn thỏa mãn, đạt được một bước khoái cảm, Trầm Tường nằm sấp, từ chậm đến nhanh, đẩy thân thể về phía trước, đẩy cặc lên xuống. Anh sờ ngực mình, dương vật nóng bừng. Trong cái lồn ấm áp của dì anh có hơi ấm từ mọi hướng và sự mềm mại toàn diện. Điều đó khiến anh vô cùng thoải mái và anh làm việc đó một cách say mê. 

Một lúc sau, những giọt mồ hôi dày đặc chảy ra từ vầng trán mịn màng của anh. Đồng thời, anh cũng nghe thấy giọng nói khao khát của mình. Đúng như anh dự đoán, khi con cặc đâm vào và đâm nhịp nhàng, thân hình trắng nõn mảnh khảnh bên dưới anh bắt đầu trở nên không đáng tin cậy. Lúc thì nó vặn nhẹ, lúc thì nó cứ đẩy lên. Cơ thể trần truồng trắng nõn giống như những làn sóng da thịt quét qua từng lớp. Khi nhìn xuống, anh càng cảm thấy nó đẹp đến mức chỉ có mình anh mới có thể nhìn thấy. 

Anh đưa nửa dương vật của mình vào, cảm nhận luồng khí nóng và thịt mềm mại trong âm đạo của dì, quấn chặt con cặc to và cứng của mình vào trong. Sau đó, cậu bé lớn đưa tay phải xuống, dọc theo làn da trơn trượt của dì, đến mông. Sau đó, anh đẩy cặp mông mềm mại của dì lên, hạ eo và hông xuống, dùng lực gấp đôi đẩy mạnh. Đột nhiên, anh nghe thấy người phụ nữ bên dưới hét lên sung sướng, cô vô cùng vui mừng.

Sau đó, như thể nắm được âm đạo của dì, anh không ngừng nỗ lực đẩy lên trên hàng chục lần liên tiếp. Con cặc to lớn của anh sáng bóng và trơn trượt. Khi anh di chuyển ra vào, anh đưa ra tinh dịch đang nhỏ giọt của dì mình, sau đó lại đẩy nước tình yêu đang nhỏ giọt của chính mình ra ngoài. Đáy chậu của hai người lầy lội và bừa bộn.

Đồng thời, nó hoàn toàn khiến người phụ nữ tưởng chừng như yếu đuối này hét lên một cách đầy vị tha. Đúng như cậu bé vừa đoán, cô ôm cổ lắc đầu điên cuồng. Sự tiết độ và tự chủ của cô đã không còn, dì cô cũng không còn nữa.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Dì có thể làm hài lòng con, dì... Dì thích Xiangxiang rất nhiều, uh-huh, thích con cặc lớn của Xiangxiang của chúng ta, uh-huh, con ngoan, mẹ nhớ con, muốn con đụ lồn mẹ và đụ lồn mẹ. Mẹ nuôi con trở nên béo và trắng, chỉ để làm cho con cặc nhỏ của con to và cứng hơn, ahhh..."

Vài sợi tóc ướt dính vào mặt cô. Người phụ nữ lắc đầu điên cuồng, đẩy mông ra ngoài một cách điên cuồng và âm hộ co lại nhanh chóng. Con cặc to khỏe và khoái cảm tình dục mãnh liệt đã khiến cô quên đi tất cả. Mọi đạo đức luân lý, mọi xiềng xích của cuộc đời đều bị cô vứt bỏ, vứt bỏ. Cô ấy nói những điều vô nghĩa, nhưng thực ra cô ấy không biết mình đang hét lên điều gì.

Một chuỗi dài những lời kêu gọi con trai cô, cậu bé mập mạp dễ thương đó, cậu bé ngoan không chê vào đâu được trong mắt cô. Có lẽ đây chính là điều cô thực sự nghĩ. Suy cho cùng, con trai cô là người đàn ông duy nhất cô yêu nhau lúc này. Con trai anh là tất cả nguồn nuôi dưỡng tình cảm của cô, là trụ cột của cuộc sống, là động lực của hạnh phúc và sự mong đợi.

Khi mọi người vô cùng phấn khích và bối rối, họ không có ý như vậy. Tất nhiên, trong trường hợp này cũng có những sự thật và những sự thật lớn.

Cái gọi là nói sự thật khi say rượu là một ví dụ về điều này. 

Dì ơi, tiếng la hét nghe hay và dâm đãng quá. Tuy nhiên, chàng trai lớn vẫn cảm thấy chưa đủ, chưa đủ thỏa mãn và hứng thú khi quan hệ tình dục với mình. Sự dâm đãng của Dì vẫn chưa được bộc lộ hết. Bạn biết đấy, chiếc giường này là của con thú đó, nó là tổ ấm tình yêu nơi con thú và người phụ nữ của nó ngủ cùng nhau!

Nhưng vào lúc này, hắn có một con cặc cương cứng, đụ người phụ nữ của mình một cách mạnh mẽ và cuồng nhiệt, chiếm lấy tổ chim ác là, chiếm giữ người vợ xinh đẹp của mình và thực sự cắm sừng hắn. Nghĩ đến đây, điều này thực sự rất thỏa mãn và nhẹ nhõm! 

Đang suy nghĩ, anh như nhìn thấy khuôn mặt khốn khổ của con thú trong tù đó, trùng lặp với khuôn mặt dâm đãng và thoải mái của dì anh lúc này. Vì vậy, anh lặng lẽ nhìn người phụ nữ trong vài giây, rồi lập tức thực hiện động tác tiếp theo, gọn gàng. 

Sau khi rút con cặc ướt và nóng ra, cậu bé to lớn vòng tay ôm lấy thân hình trần trụi của dì rồi kéo dì lên khỏi giường khiến tay chân dì dính chặt vào giường. Cô ấy đang nằm quỳ, ngực rũ xuống và cặp mông săn chắc và đầy đặn giơ cao. Toàn bộ tư thế trông không đứng đắn và dâm đãng hơn. 

Anh nhìn thân hình đang thở hổn hển của dì mình. Anh vuốt ve làn da nóng bỏng và mịn màng của dì mình, sau đó eo và hông của anh lại gần hơn, với một cú đẩy mạnh mẽ. 

Đầu cặc dày và cứng lại một lần nữa tiến vào âm đạo trơn tuột của dì. 

Lúc này, anh cuối cùng cũng nhận ra điều mà mình và em gái đã hình dung, để dì mình thò mông ra đụ cô từ phía sau. 

Anh cảm thấy tuyệt vời đến nỗi anh thở hổn hển liên tục. Anh đẩy mạnh con cặc của mình. Không cần nỗ lực gì cả, anh có thể xâm nhập sâu vào tử cung của dì mình và đưa nó vào phần sâu nhất của bà. Đồng thời, anh khiến cô rên rỉ rất nhiều, khiến cô hưng phấn không thể kiềm chế. 

Nhìn thân hình trần trụi vặn vẹo này, toàn thân chàng trai to lớn đều nóng bừng và tràn đầy sức lực vô tận. Anh ta đâm càng lúc càng nhanh, và càng chiến đấu, anh ta càng trở nên dũng cảm hơn. Dần dần, đôi mắt của anh trở nên xám xịt và lấm tấm những ngôi sao, khiến tầm nhìn của anh trở nên mờ ảo và không chân thực. Anh ta không thể nhìn rõ bất cứ thứ gì và mọi thứ gần như ở rất xa. Anh phải đưa tay ra và nắm lấy thứ trước mặt. Chỉ khi đó anh mới có thể cảm thấy rằng anh là thật, rằng anh thoải mái và anh đang quan hệ tình dục với một người phụ nữ. 

Anh ôm nửa thân trên của dì vào lòng, bắt dì quỳ trên giường, đứng thẳng, lưng hướng lên trời. Cánh tay anh ôm chặt lấy cô, hai lòng bàn tay rộng rãi bóp chặt cặp vú săn chắc bằng sức mạnh vô hạn. Những ngón tay anh thọc vào làn da mềm mại, thô ráp và hoang dã. 

Mẹ ơi, mẹ có biết không? 

Bạn có thể cảm nhận được nó không? 

Đứa trẻ cuối cùng đã trả thù cho bạn, và cuối cùng đã đụ người phụ nữ thú tính đó một cách tử tế! 

Cuối cùng, con thú đó đã bị hạ nhục và xấu hổ. Cảm giác thật tuyệt mẹ ạ! 

Mẹ ơi, bé ngoan lắm và nhớ mẹ lắm, mẹ đừng bỏ đi và đừng bỏ bé lại nhé, được không? 

Mẹ ơi, con bé sợ quá! 

Trong lúc đâm, Trầm Tường nhìn thân hình mảnh khảnh trần trụi trước mặt. Hai chân cô cong lại, cặp mông đầy đặn áp vào bụng. Cô ấy đang di chuyển, nâng lên hạ xuống gần như điên cuồng, lắc lư cơ thể hết lần này đến lần khác, lắc ngực và hét lên “con trai” gần như điên cuồng. Cô đang tự nói chuyện với chính mình, trút bỏ những ham muốn ban đầu của mình bằng dục vọng. 

Lúc này, cậu bé đã tự hào. Người phụ nữ này lại một lần nữa đầu hàng chính mình, một lần nữa rơi vào cặc của mình, lại một lần nữa chìm đắm trong mối quan hệ dâm ô này với anh ta, một đàn em và là cháu trai của chính mình. Cô không thể tự giúp mình. 

Vì vậy, anh đã khoe khoang và hét lên từ xa, “đòi công lao và phần thưởng” từ mẹ và nói với bà rằng anh hài lòng như thế nào. 

Đáng tiếc mẹ không thể nghe thấy lời nói của mẹ, thậm chí mẹ còn không quan tâm nữa, bởi vì mẹ sắp rời đi! 

Nỗi buồn ùa về, nỗi buồn tự nhiên trỗi dậy, và với sự trống trải trong lòng, anh lại dùng sức, biến sự bất đắc dĩ thành sức mạnh. Con cặc to lớn dường như đã mang theo hết mọi cảm xúc của anh lúc này, càng sưng tấy hơn. Anh muốn trút giận, anh muốn xuất tinh, anh muốn truyền tải mọi cảm giác chán nản qua con cặc đang hưng phấn của mình. 

Trầm Tường ôm lấy thân thể trắng nõn của cô cô, bắt đầu dùng sức, bắt đầu đẩy nhanh tốc độ đâm, bắt đầu vui vẻ chạy về phía mục tiêu nào đó. Cặp đùi dày của anh chạm vào cặp mông trắng mịn của dì phát ra tiếng răng rắc, đôi tay khỏe mạnh của anh nắm lấy bộ ngực mềm mại của dì, bất chấp chúng. 

Đẩy mạnh và tận hưởng nó một cách bừa bãi. 

Cuối cùng, cơ thể của cậu bé to lớn nhảy về phía trước. Anh và dì như cặp song sinh người Xiêm cùng ngã xuống giường. Anh ấn mạnh vào người phụ nữ khỏa thân bên dưới. Cơ thể anh cứng đờ, eo và hông thẳng, dương vật tê cứng. Thế thôi. Điều này kéo dài trong vài giây với cú đẩy cặc của anh ấy. Trong khoảnh khắc tiếp theo, cơ thể anh run rẩy, một cảm giác khoái cảm và tê dại như tia chớp nhanh chóng từ cột sống thắt lưng chảy ra, chảy khắp toàn thân, chảy qua mọi ngóc ngách trên cơ thể, nhanh chóng và thoải mái. 

Anh ta xuất tinh và để lồn của dì bú vào, hút tinh dịch ra và kẹp chặt con cặc dày đặc của anh ta. 

Cùng một âm điệu và tần số, bên trong âm đạo của dì cũng co rút mạnh, co thắt dữ dội và run rẩy không ngừng. 

Mông của cô ấy nhô ra, đẩy lên xuống rồi giảm cường độ, từ nhanh đến chậm, cho đến khi cô ấy hoàn toàn mất đi sức lực và mất động năng khi quan hệ thì cô ấy hoàn toàn dừng lại. Cô mềm như một đống thịt trắng, nằm trên giường, tê liệt dưới thân hình chàng trai to lớn. 

Ham muốn lên đỉnh đang dần tiêu tan, như thể tinh dịch trong âm hộ của cô đang dần chảy ra ngoài. 

"Tương Hương, ngươi nghỉ ngơi rồi nhanh về nhà. Đừng để anh trai ngươi phát hiện, dì có chút sợ hãi! Ngoài ra, hãy đi từ cửa sau của cộng đồng, ở đó tối, người khác không nhìn thấy ngươi là ai." Tinh dịch màu trắng vẫn còn đọng trên ga trải giường, một vết ướt, cả hai đều phớt lờ. Họ nằm ngửa và nghỉ ngơi. Người phụ nữ vừa mới quan hệ không khỏi đưa tay ra nắm lấy con cặc mềm mại của chàng trai to lớn. Khối u trong tay cô ấm áp và cảm thấy tuyệt vời. 

Việc lên giường với một người đàn ông và quan hệ tình dục với một người đàn ông đòi hỏi bạn phải rất cảnh giác, thậm chí bạn sẽ phải cảnh giác với đứa con trai thân thiết nhất của mình. Vậy liệu một ngày nào đó mẹ bạn có như thế này không?

Anh ta hoàn toàn xa lánh bản thân, hết sức đề phòng bản thân, thậm chí còn coi mình là người không thể thiếu và không quan trọng. 

Chỉ cần mẹ anh không thuộc về anh, khả năng này là tồn tại có nguy cơ cao, giống như một thanh kiếm sắc nhọn treo trên đầu anh. Cho dù hắn không phạm sai lầm gì, cho dù hắn và mẹ hắn bình an vô sự, hắn cũng cảm thấy mình đang gặp nguy hiểm. Cảm giác khủng hoảng và cấp bách giống như hai ngọn núi. Những cơn tức ngực và tắc nghẽn tim khiến anh khó thở và gần như nghẹt thở. 

Bây giờ chỉ nghĩ đến việc mình như thế này thôi cũng khiến tôi càng cảm thấy khó chịu hơn. Khi đó, nếu thực sự thực hiện và mọi việc xong xuôi vào thời điểm mẹ tôi quyết định thì tình yêu của anh ấy dành cho mẹ và trái tim yêu mẹ của anh ấy sẽ không còn chút hạnh phúc nào nữa. Chắc hẳn là tối tăm và ảm đạm! 

KHÔNG! 

Anh phải ngăn cản mẹ mình và mở ra con đường rộng mở cho tình yêu và hạnh phúc của mình. Bên này chỉ có anh và mẹ anh, cuối cùng là sự ngọt ngào của mẹ con họ, thế giới ngọt ngào của hai người. 

Nghĩ tới cậu bé lớn như một mũi thuốc kích thích, như ngọn lửa đốt cháy toàn thân, anh lập tức ngồi dậy trên giường. Bất chấp sự an ủi của dì đang xoa bóp con cặc của mình, anh ta lập tức để con cặc to của mình thõng xuống đung đưa, đứng dậy nhanh chóng mặc quần vào, thậm chí vì nóng nảy mà còn xỏ nhầm ống quần. 

"Dì, cháu mới nhớ ra mẹ cháu đã đi ăn tối, bữa tối chắc bà chưa đủ ăn. Hôm nay là ca đêm nên cháu phải nhanh chóng cho bà ăn vặt lúc nửa đêm!" Sau khi chỉnh lại chiếc quần bị mòn từ trong ra ngoài và mặc lại vào, Trầm Tường nhìn người phụ nữ vẫn khỏa thân trên giường. Anh vội nói, tìm lý do nào đó để giải thích với dì. 

Sau đó, mặc quần áo đầy đủ, anh vội vàng mở cửa phòng ngủ lao ra ngoài như gió mà không thèm ngoảnh lại. 

Thật là một chàng trai tốt, đẹp trai và hiếu thảo. Có vẻ như lần này anh ấy đã đúng. Chú của anh ấy không tốt chút nào. Anh ta là một kẻ cặn bã. Anh ấy tốt hơn chú mình gấp trăm lần! 

Tôi thực sự mong rằng con trai tôi có thể được như vậy, và học hỏi anh trai nó, đừng bắt chước cha nó thì nó sẽ giống như A Di Đà! 

Lấy chăn bông che thân trần truồng, Từ Mỹ Chi cảm thấy toàn thân yếu ớt, trong lòng ngọt ngào nghĩ ngợi, sau đó mê man chìm vào giấc ngủ. 

Cô ngủ say, say đến nỗi có người khác lặng lẽ mở cửa phòng ngủ, lặng lẽ bước đến bên giường. Người phụ nữ không biết gì về điều đó và cô ấy cũng không để ý đến điều đó. 

Cô đang ngủ say như vừa bị cháu trai đụ. Cô không nghe thấy tiếng mở cửa hay tiếng ai đó trở về nhà. Nói cách khác, tiếng hét của cô ấy đã che lấp hoàn toàn mọi thứ. 

Trong bóng tối, người đàn ông nhìn cô. Mỡ trên mặt đã tích tụ lại và xẹp xuống. Anh ta trông giống như một con Shar-Pei buồn bã, thầm buồn và lo lắng, không còn sự vô tâm và ngu ngốc như trước nữa. 

Khi nhìn vào, vẻ mặt của người đàn ông đột nhiên rung chuyển, đôi mắt nhỏ đột nhiên mở to. Trong phút chốc, vẻ mặt chán nản, buồn bã trước đó bị cuốn đi, thay vào đó là sự mãn nguyện và tràn đầy khao khát. 

Mẹ ơi, vì mẹ quá trống trải, cô đơn và thực sự để người khác cần đến mình, vậy tại sao con lại không thể? 

Không thể yêu anh nhiều như vậy được sao? 

Mẹ ơi, con là đứa con yêu quý nhất của mẹ! 

Tôi không coi thường bất cứ ai! 

Tất nhiên, không ai khác đánh giá cao tôi, người yêu của bạn, "gã béo" và tên otaku ngu ngốc trong mắt họ. 

Chăn của mẹ không được che kín, lộ ra một mảng lớn trắng nõn mềm mại. Người mẹ nằm ngửa khiến chàng trai cảm thấy rất ngứa ngáy. Anh đưa tay ra đắp chăn cho mẹ. Những ngón tay của anh ngay lập tức cảm thấy mịn màng và mềm mại. Trong lòng hắn chợt dâng lên vô số gợn sóng, ảo tưởng vô tận dâng trào. 

Giữ mẹ ở bên cạnh, để bà trở thành người phụ nữ của chính mình, anh nhất định sẽ làm như vậy, anh nhất định phải làm được! 

Chàng trai trẻ một lần nữa củng cố niềm tin của mình, trái tim anh cứng như sắt, anh nghĩ một cách chắc chắn. 

Cùng một khoảng thời gian, tại cùng một nút, nhưng ở những địa điểm khác nhau, Trầm Tường và em trai, những người anh em họ rất thân thiết, có cùng một ý tưởng, và họ đang nghĩ về cùng một điều. 

Nói cách khác, người con trai nào cũng sẽ nghĩ đến một điều, giữ lấy mẹ mình thì mẹ sẽ là của mình! 

Tuy nhiên, khi gió đêm thổi qua, khi cậu bé đạp mạnh xe đạp và trở về nhà với tốc độ nhanh như chớp, háo hức kể cho mẹ nghe tất cả những tâm tình, sự gắn bó và tình yêu của cậu dành cho mẹ, và nói với mẹ rằng cậu yêu mẹ đến nhường nào, cậu chợt dừng lại ở lối vào hành lang nhà mình, và một điều gì đó bất ngờ đã xảy ra trong tâm trí cậu. 

Bởi vì hắn đã nhìn thấy thứ hắn không muốn thấy, thứ hắn không muốn chấp nhận.

Bây giờ là mấy giờ rồi? Tại sao anh ấy vẫn còn ở đây? Chiếc Mercedes-Benz sang trọng của anh ấy đậu ở tầng dưới nhà anh ấy? 

Vậy liệu anh ấy có ở nhà riêng, một mình với mẹ, ở cùng phòng không? 

Anh bóp mạnh tay lái và đặt một chân xuống đất. Anh choáng váng và bối rối. Anh không biết nên trực tiếp lên lầu tìm mẹ hay đợi ở cửa hành lang chờ xem chuyện gì đã xảy ra. 

Dù thế nào đi nữa, đó cũng là một cực hình đối với anh, một sự chờ đợi dài dằng dặc và anh biết điều đó. 

Anh nghe thấy tiếng tim mình đập dữ dội và hơi thở hồi hộp. Trong một khoảnh khắc, anh rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

Tuy nhiên, bầu không khí u ám này không kéo dài được lâu, bởi qua ánh sáng của đèn đường và ánh sáng của đèn kích hoạt bằng giọng nói ở hành lang, anh nhìn thấy một người bước ra, một người mà anh rất quen thuộc đang đi về phía này. Điều này ít nhiều làm anh bớt lo lắng mà anh vừa suy đoán và giải quyết được rất nhiều. 

Đó là mẹ! Cô một mình đi xuống lầu, mẹ cô quả thực chỉ có một mình! 

Vì cô hướng về phía ánh sáng, đứng sau lưng mẹ trong bóng tối nên mẹ không quay lại nên không nhìn thấy cô. 

Và không hiểu sao, cậu không biết tại sao, tại sao lại sợ mẹ phát hiện, khi nhìn thấy cậu trong tình huống này, cậu bé đã né được, vội vàng nép vào thành xe rồi trốn. 

Bằng cách này, mẹ anh hoàn toàn không thể nhìn thấy anh, và anh chỉ cần liếc nhẹ đầu mình là có thể quan sát được mọi cử động của mẹ, thậm chí anh còn có thể nghe thấy giọng nói của mẹ mình. 

Chắc chắn rồi, cô dừng lại trước cửa sổ Mercedes-Benz và gõ vào kính cửa sổ. 

"Mau ăn những thứ này đi. Đừng lo lắng. Nếu như ngươi hết đồ ăn, sau này nếu thật sự đi Hải Nam, ta sẽ làm lại cho ngươi, cơ hội rất nhiều!"

Những lời nói tươi cười và thân mật trôi nổi trên bầu trời đêm. Chúng rất rõ ràng và đặc biệt. Mọi người có thể nghe rõ ý nghĩa của những lời đó, đầy ý nghĩa sâu sắc. 

Đó là chiếc bánh do chính tay mẹ làm, một món quà đầy cảm xúc của chính mẹ! 

Bất kể một người phụ nữ hay một cô gái bất ngờ tặng cho người khác giới một món quà thủ công, một món quà chân thành thì mối quan hệ của họ hẳn đã đạt đến mức độ thân thiết khác thường. Nếu đi sâu hơn thì không thể nói họ là người yêu nhau. 

Chỉ vài ngày trước, người anh trai ngủ ở giường tầng trên đã nhận được sự ưu ái của cô gái mà anh ta theo đuổi suốt nhiều tháng trời. Một miếng snack tình tứ do cô gái nấu đã khẳng định sự khởi đầu của một mối tình và xác lập mối quan hệ giữa hai người. 

Vì lý do này, bọn nhóc này đã lợi dụng tình thế mà đưa cho đôi trẻ một ngụm “rượu cưới” trước. 

Vì lý do này, khi anh ăn no ngày hôm đó trở về nhà, anh thậm chí còn nói chuyện ngớ ngẩn với mẹ mình, rao giảng về vẻ đẹp và sự ngọt ngào của tình yêu và anh ghen tị với bà đến mức nào. 

Nhưng trên thực tế, mục đích thực sự của anh là thâm nhập vào mẹ mình. Anh muốn yêu cô ấy! 

Tuy nhiên, vào lúc này, tất cả những gì anh còn lại chỉ là sự ghen tị, đố kỵ với những người sắp phải lòng mẹ mình. Đây là một trường hợp hạnh phúc khác của một cặp đôi được thăng chức từ bạn cùng lớp thành người yêu. 

Lúc này trái tim anh như rơi vào hang băng, lúc này tình yêu của anh như ngọn nến vụt tắt. 

Anh ngẩng đầu lên, không kiềm chế được những giọt nước mắt vì tình yêu tan vỡ, cứ để chúng tự do chảy ra và bật ra khỏi bờ kè. 

Hóa ra yêu một người lại khó đến vậy. Thì ra mất đi người mình yêu lại đau đớn đến thế! 

Nỗi đau không thể chịu nổi đến nỗi anh chỉ muốn trốn thoát. 

Nếu không hiểu, cô không còn cách nào khác ngoài trốn tránh. Bằng cách đó, cô ấy sẽ không bị tổn thương nữa và sẽ không để những người cô ấy yêu thương chú ý và liên lụy đến cô ấy. 

Hãy quan tâm đến cô ấy, yêu thương cô ấy và để cô ấy sống cuộc sống vô tư mỗi ngày. Anh phải làm điều đó, và anh phải làm điều đó!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

"Bà nội, dì hai, bà nội! Thu Thu mấy ngày nay thật tốt. Bạn thấy đấy, bởi vì Thu Thu rất tốt nên ông cố và chú út của tôi đã làm cho tôi khẩu súng lục nhỏ này! Sinh học, sinh học! Vui quá!" Lấy chìa khóa, anh tự mình mở cửa an ninh, một người đàn ông nhỏ bé mặc bộ áo liền quần màu cam hào hứng chạy ra cửa, vô cùng thích thú khoe món đồ chơi mới của mình với Nị Giải, lắc lắc trên tay khoe. 

"Qiuqiu dạo này khỏe quá, con đã uống viên canxi dì hai đưa cho đúng giờ chưa? Chúng cũng rất ngon, giống như đậu thạch, ngọt ngào!" Nghê Kiệt cởi áo khoác, đặt túi giấy trong tay sang một bên. Nghê Kiệt cúi người ôm cháu trai vào lòng. Cô vươn đầu hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn đầy thịt mấy lần, vẫn rất yêu thích. 

Ôm cháu trai trong tay, cùng hắn trò chuyện cười nói, Nghê Kiệt đi vào phòng bếp. 

"Mẹ, bữa tối mẹ ăn gì? Mẹ có khoai tây chiên chua cay không? Con muốn ăn!" Khi cô bước tới tủ, cô nhìn thấy một đĩa khoai lang tươi chiên. Chúng vàng óng và mềm mại, khiến cô thèm ăn. Cô một tay ôm mông con, tay kia thò vào đĩa, cầm một con cho vào miệng rồi cắn một miếng. 

"Ừ, không còn nóng nữa đâu. Khoai lang chiên lớn do bà cô làm ngon quá. Khi dì hai của tôi cũng già như cô, bà rất thích ăn, bà vẫn ăn không đủ! Nào, mở miệng ra nếm thử đi!" Ông đưa nửa miếng khoai lang lên môi, thổi nhẹ một hơi mát rồi đút cho cháu trai. "Được rồi, cậu đi chơi một mình đi, dì hai của tôi sẽ giúp bà cô nấu ăn."

"Con gái, mẹ không biết hai ngày nay đã xảy ra chuyện gì, thắt lưng của mẹ luôn đau nhức, không thể ngồi xổm mãi được, ngồi xổm một lúc sẽ đau." Ông lão đang cắt thịt bò, mái tóc bạc còn chưa bù xù quay lại nói với cô con gái nhỏ. 

"Vẫn là thiếu canxi, đặc trưng của bệnh loãng xương, em không nên làm việc quá sức. Bất quá, cũng tốt là em và bố anh đều đã già mà còn khỏe như vậy. Nhân tiện, em vừa kê hai hộp viên canxi cho người già ở bệnh viện, cùng với mấy hộp thuốc bổ sung dinh dưỡng và sữa bột giàu canxi mà chị em mua cho em hai ngày trước. Em phải ăn đi! Đặc biệt là bố em, ông ấy luôn sợ rắc rối và giả vờ bối rối, phải kiểm soát ông ấy thật chặt!"

Cùng với tiếng "tít" của túi nhựa, Nị Giải lấy ra vài củ khoai tây trong giỏ rau và trò chuyện với mẹ. 

"Bố cậu, cái ông già bướng bỉnh đó! Ta không quản được, càng lớn càng bướng bỉnh, tính tình cũng ương ngạnh... Đây, cứ làm đi, cho thịt bò vào nồi, đun lửa nhỏ từ từ. Bố cậu rất thích ăn thịt thối, chị dâu thứ hai và những người khác của cậu dù sao cũng một tiếng mới về." Đặt con dao làm bếp lên thớt, bà lão trở thành người bán hàng rảnh tay và giao mọi công việc nấu nướng cho con gái. 

"Bây giờ trời đã tối rồi mà bố tôi còn ở đó không? Không sao đâu, già thì tốt! Làm những công việc đồ đạc, nghề mộc chỉ là rèn luyện thể chất, người già rèn luyện thể chất và tinh thần nhiều hơn cũng rất tốt, còn có thể phòng ngừa nhiều bệnh tật của người già!" Nị Giải nhanh chóng thực hiện công việc trên tay và đáp lại mẹ cô.

"Không ổn! Hiện tại, bố của con đã có người giúp việc, có thể ngoan ngoãn giúp đỡ. Ông ấy rất hưng phấn! Ngay cả sau bữa tối, ông ấy cũng phải quay lại làm việc, hơn mười giờ Hà Hướng Hương mới ngủ lại! Tiểu Kiệt, con vẫn phải đi ngủ! Đừng nói cho ta biết, Tương Hương tuy rằng còn là một đứa trẻ, hắn mới ngoài hai mươi tuổi, nhưng tính tình và tính kiên nhẫn của hắn rất tốt, hơn nữa hắn thật sự rất tốt." Hiếm có lắm! Cậu ấy không có sự lười biếng và nổi loạn như giới trẻ hiện nay! Có hai lần, cậu ấy đang chơi game trên điện thoại di động và nhìn thấy ông nội đang mặc quần áo, cậu ấy biết ngay chuyện gì đang xảy ra, không cần nhìn vào điện thoại cũng có thể nghe theo ông ấy, cậu ấy rất vui khi không nhìn thấy ông ấy! được vài ngày, bà già bắt đầu trò chuyện với cô. 

Thì ra đây chính là nguyên nhân khiến con trai tôi mấy ngày không về nhà. Hoá ra con trai ở nhà bà ngoại học giỏi nên được rất nhiều người quý mến, khen ngợi. 

Tất nhiên, chỉ có bà mới biết lý do còn lại khiến con trai bà không về nhà. 

Nị Giải cắt khoai tây thành từng miếng nhỏ và nghe mẹ già nói bên tai, khen ngợi con trai rất nhiều và yêu thương con trai mình. Sau đó, vị ngọt ngào và kiêu hãnh lan tỏa như làn nước mềm mại, dâng lên từng chút một, dần dần tràn ngập toàn bộ trái tim cô. Dần dần, một phần nào đó trong trái tim cô trở nên mềm mại hơn và tràn ngập sự dịu dàng khó cưỡng. 

Chẳng trách cô lại quan tâm đến con trai mình đến vậy và không thể sống thiếu anh. Có vẻ như cô ấy thực sự không hề yêu nhau! 

Đó không phải là nỗi ám ảnh bệnh hoạn của tôi! 

Vì con trai tôi rất ngoan và đáng yêu. 

"...Ông ơi, cháu nghĩ mái nhà của ngôi nhà nhỏ nên có hình tam giác. Nó sẽ trông ba chiều hơn và có tác động trực quan hơn. Ông ơi, tối qua cháu đã kiểm tra rất nhiều ảnh. Sau bữa tối, cháu sẽ cho ông xem điện thoại của cháu và chúng ta sẽ nghiên cứu thêm."

Thức ăn đã được nấu chín và mọi người đang làm việc bên ngoài đều đã trở về. Các dì và chị dâu đang bày bát đĩa trước bàn ăn, trò chuyện và cười đùa. Lúc này, cửa an ninh bên ngoài lại mở ra, sau đó truyền đến giọng nói của một cậu bé lớn. Anh mỉm cười, lại đứng ở cửa, giúp ông già bên cạnh cởi bộ quần áo bông. Giọng điệu và động tác của anh ấy rất chu đáo và đầy tôn trọng. 

Sau khi gấp quần áo của ông nội chuẩn bị cất vào tủ, cậu vô tình ngẩng đầu lên, ánh mắt đờ đẫn. Trong giây lát, anh choáng váng. 

Đã mấy ngày không gặp nhưng mẹ vẫn tươi tắn và xinh đẹp như vậy. Toàn thân cô ấy toát ra một vẻ đẹp duyên dáng và tỏa ra ánh sáng dịu nhẹ. 

Vì nội tâm trốn chạy nên tôi đã đến nhà bà ngoại nhưng chỉ được vài hôm thì mẹ tôi cũng đến. Cô đến thăm ông bà nội rồi về ăn cơm nhà nấu? 

Hoặc có cái gì khác? 

Nói cách khác, mẹ có... nhớ mình một chút không? 

Liệu cô ấy... có thể nhớ bản thân mình một chút không? 

Đột nhiên, cậu bé lắc đầu, ngay lập tức thoát khỏi ảo tưởng phi thực tế này và ý tưởng lố bịch tự lừa dối mình. 

Chắc dạo này cô ấy bận lắm phải không? 

Bạn nên chuẩn bị hành lý cho một chuyến đi dài phải không? 

Bạn đã chuẩn bị nói lời tạm biệt chưa? 

Thậm chí…thậm chí, cái “thậm chí” đó anh cũng không dám nghĩ tới. 

"Này, hai người bận rộn này rốt cuộc đã trở lại rồi! Tương Hương, mau dẫn cháu trai nhỏ của ngươi đi rửa tay rồi bắt đầu ăn cơm đi! Kể từ ngày đó, khi ngươi làm cho nó khẩu súng lục nhỏ đó, nó vẫn nguyện ý đến với ngươi, muốn cùng ngươi chơi đùa mỗi ngày!" Trong lúc ngơ ngác, cậu bé nghe thấy giọng nói lớn của dì hai, cô dùng giọng mạnh mẽ nói với cậu, sau đó dì hai lại nói tiếp. Xoay người tiếp tục chủ đề nữ nhân của bọn họ, "Tiểu Khiết, Nhị tỷ vừa rồi muốn hỏi ngươi, nhưng vừa trở về đã bị cắt ngang. Tiểu Khiết, tóc của ngươi duỗi thẳng chưa? Đẹp quá! Nhìn ngươi bây giờ, ngươi vẫn giống như lúc Nhị tỷ đến nhà ngươi, giống như một cô bé nhỏ, so với tuổi thật của ngươi kém đi ít nhất mười lăm tuổi!"

"Đúng vậy, đổi kiểu tóc để thay đổi tâm trạng! Tôi để tóc ngắn hơn mười năm, chải đủ rồi. Nhị tỷ, cô cũng nên đi làm đi. Kiểu tóc này khác biệt, khiến cô trông trẻ hơn, tâm tình cũng tốt hơn. Tôi còn có thẻ VIP, giảm giá 50% cho cô, lát nữa tôi sẽ đưa cho cô, nhị tỷ."

Cúi xuống, anh đã bế đứa cháu trai nhỏ đang nhảy vào lòng mình. Tuy nhiên, ánh mắt Trầm Tường không rời khỏi mẹ mình một giây nào. Ánh mắt anh dán chặt vào mẹ cô không chút kiềm chế hay tự chủ, thậm chí có chút tham lam. 

Anh thấy mẹ đặt vài ngón tay lên thái dương và nhẹ nhàng vuốt mái tóc dài của cô. Sau đó, cô lắc đầu, hất mái tóc dài qua vai sang một bên, để nó xõa xuống bộ ngực căng phồng. 

Mái tóc dài của cô tung bay và nhảy múa nhẹ nhàng. Mẹ tôi trông thật xinh đẹp. Cô đứng đó mảnh khảnh và duyên dáng, nhẹ nhàng vuốt ve những sợi tóc dài trên ngực. Mẹ tôi trông thật mạnh mẽ, trong sáng và xinh đẹp. Đúng như dì hai của tôi đã nói, mẹ tôi thực sự rất đẹp. Cô ấy trẻ hơn mười lăm tuổi so với tuổi thật của mình! 

Trong mắt anh, mẹ anh dù thế nào đi nữa cũng trông vẫn ổn. Tất nhiên, anh ấy nghĩ rằng mẹ cô ấy trông đẹp hơn khi để tóc dài. Cách đây vài ngày, anh đã cầu xin mẹ nuôi tóc vì muốn nhìn thấy mẹ trẻ lại và tràn đầy sức sống. Bằng cách này, anh ấy có thể tự tin hơn và tỏa ra sức quyến rũ vô hạn. Tất nhiên những điều này chỉ là theo ý kiến ​​​​của anh, nhưng khi đó, mẹ anh dường như phớt lờ và làm ngơ.

Hôm nay mẹ chải tóc dài. Có phải người đàn ông đó đã yêu cầu cô làm vậy không?

Có vẻ như tình yêu thực sự kỳ diệu. Nó thực sự giống như một nhà tạo mẫu kỳ diệu. Chỉ trong vài ngày, nó có thể thay đổi diện mạo của một người và mang lại cho người đó một diện mạo hoàn toàn mới, điều này thật đáng kinh ngạc. 

Trầm Tường ôm hài tử vào lòng, bề ngoài là đang đùa giỡn với đứa cháu nhỏ của mình, để cho bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của đứa bé tát vào mặt mình, nhưng thực tế lại có một bàn tay to tát vào tim hắn, khiến từng cơn đau nhói, đau đến xé lòng. 

Bởi vì bàn tay to lớn đó có một cái tên, nó gọi là “Tàn nhẫn”, nó tát hắn liên tục, nó còn gọi là “Sự tàn khốc của hiện thực”, khiến hắn bất lực và không thể phản kháng. 

"Bảo bối, em đang làm gì vậy? Sao vừa rồi em ăn ít thế? Nửa bát cơm cũng không có, em còn chưa no à?" Cậu bé lớn đang ngồi trước bàn làm việc, bật chiếc đèn bàn nhỏ lên và thiết kế bản vẽ xây dựng tiếp theo cho ông nội. Một giọng nói nhẹ nhàng vang lên từ phía sau, hỏi với vẻ quan tâm. 

Tôi no hay không thì liên quan gì đến bạn? 

Dù sao đi nữa, chẳng bao lâu nữa bạn sẽ ra đi, rất xa! 

Đến lúc đó ai sẽ quan tâm đến cơm ăn áo mặc của tôi? 

Ai sẽ yêu thương một đứa trẻ mồ côi mẹ? 

Dù vừa rồi bạn không đề cập đến chuyện đó ở bàn ăn nhưng tôi biết rằng chuyện đó sắp xảy ra. 

Cầm bút chì viết lên bức vẽ, Trầm Tường thậm chí không ngẩng đầu lên, không để ý tới mẹ mình. 

"A! Con yêu, con vẽ cái này à? Đẹp quá! Con sinh viên đại học học kiến ​​trúc này thì khác. Trong tương lai, biết đâu con của mẹ cũng có thể xây được cầu Hồng Kông-Chu Hải-Macao, một công trình nguy nga khiến người dân Trung Quốc tự hào và nổi tiếng thế giới! Con à, đi nào. Mấy ngày nữa con giúp mẹ thiết kế một đồ vật nhỏ thì sao? Mẹ muốn nó, vì con trai mẹ tự tay làm ra nó!" Cùng với tiếng lật giấy là những làn sóng chữ vui mừng, tràn đầy niềm tự hào không giấu được. 

Mục đích của việc làm nó là gì? 

Nó có được dùng làm của hồi môn cho bạn không? 

Trước đây tôi đã làm rất nhiều điều cho mẹ, thậm chí còn trao cho mẹ nụ hôn đầu tiên. Bạn đã bao giờ quan tâm đến nó chưa? Bạn đã bao giờ quan tâm đến nó chưa? 

Thằng lớn giơ tay lên rồi thả lại vào bức vẽ. Cậu bé lớn quay đầu lại và giữ im lặng. 

Phía trên đầu cậu, một vật gì đó ấm áp mềm mại rơi xuống, mẹ cậu đang nhẹ nhàng vuốt tóc, vuốt ve cậu. 

"Con yêu, chúng ta cùng mẹ về nhà đi! Con xem, bây giờ tuyết đang rơi, mặt đất bên ngoài trơn trượt. Con và ông nội hôm nay không nên đến nhà kho. Ông nội con đã già như vậy rồi, ở đó không an toàn, con nên nghỉ ngơi vài ngày vào ban đêm, đừng làm nữa." Một lọn tóc dài mỏng xõa xuống, vẫn phấp phới nhẹ nhàng theo hơi thở của mẹ. Vì quá gần nên mẹ anh lại cúi xuống. Cứ như vậy, mái tóc dài gần như dính vào mặt anh, vuốt ve làn da anh, nhột nhột và thơm tho. 

Cái chạm nhẹ, dù là cảm giác ngứa ngáy do tóc mẹ gây ra hay mùi thơm từ tóc mẹ mà cậu hít vào lỗ mũi đều khiến cậu bé lớn choáng váng trong giây lát. Anh thẳng người, dùng đầu bút chọc mạnh vào tờ giấy, tạo một lỗ nhỏ trên hình vẽ. 

Lời nói dịu dàng của mẹ thật giống như thuở tôi còn bé. Lúc đó, vì ham chơi và thiếu hiểu biết nên em thường ở nhà bà ngoại không chịu đi, hoặc buổi sáng không muốn đi nhà trẻ. Mẹ tôi sẽ như thế này. Thái độ và biểu hiện của cô ấy giống hệt như bây giờ. Cô dỗ dành anh một cách kiên nhẫn và nhẹ nhàng, nói chuyện với anh một cách tử tế, thái độ điềm tĩnh của cô luôn dễ gần và khiến mọi người phải nghe lời. 

Lực vẫn rất nhẹ nhàng, đó là bàn tay mẹ đang vuốt ve con mình.

Không nhúc nhích, cậu bé lớn để lòng bàn tay của mẹ tựa vào sau đầu. Anh không còn để những thứ bên ngoài can thiệp vào trái tim mình nữa, và anh không muốn làm xáo trộn cảm xúc của mình bởi những thứ trong tay. Anh chỉ để trái tim vốn đã bồn chồn của mình được bình yên một lúc, chỉ một lúc thôi.

"Tương Hương, ngoan ngoãn về nhà với mẹ đi!" Anh dùng tay mạnh hơn và ấn vào chỗ cứng trên đầu. Chín chữ ngắn gọn ngắn gọn trôi vào màng nhĩ của cậu bé lớn. Lần này không phải cùng hắn thương lượng mà giống như một mệnh lệnh không thể từ chối.

Được rồi, anh thừa nhận mình vẫn còn yếu đuối như vậy. Anh không muốn làm mẹ mình không vui, anh cũng không nỡ từ chối mọi nhu cầu của mẹ. Chỉ cần mẹ anh nói một lời, chỉ cần đó là nhu cầu của bà, anh sẽ khó đoán và không thể cưỡng lại được. Mọi việc đã được thực hiện mà không quên ý định ban đầu của anh ấy. 

Làm một người con hiếu thảo là lựa chọn duy nhất của anh. Dù thế nào đi nữa, đó chính là tư tưởng không thay đổi trong lòng và hành động không thay đổi vì nó. 

Im lặng suốt chặng đường, hai mẹ con bước về nhà phủ đầy tuyết nhẹ. 

Lúc mới vào nhà, trời có chút lạnh lẽo, không có một luồng khí ấm áp nào phả vào mặt. Cậu bé lớn hiểu ngay tình hình và tình trạng vắng vẻ. Anh thay giày rồi đi vào nhà, đi vào phòng tắm mà không nói một lời. Khi bước ra, anh ta cầm trên tay một chậu rửa mặt và một chiếc giẻ lau. Anh bước đến một dãy lò sưởi, vặn van, cúi đầu và tập trung vào công việc. 

Chỉ là bộ tản nhiệt bị chặn và luồng không khí bên trong bị chặn. Mẹ không thể sửa được. 

Tất nhiên, đàn ông nên làm công việc nặng nhọc này. 

Nghe thấy tiếng nước chảy, anh chợt phản ứng. Chẳng lẽ... đây chính là lý do tại sao mẹ anh lại bảo anh về nhà? 

Làm thợ sửa lò sưởi, cô sợ lạnh nên mới cần chính mình? 

Vâng, nó không quan trọng! 

Dù sao thì sẽ không có nhiều lần như thế này đâu, vì ở miền Nam không hề có lò sưởi, và bởi vì, chẳng bao lâu nữa mẹ tôi sẽ không cần bà nữa! 

"Mẹ, mẹ sao vậy? Con và chị gái đều vắng nhà mấy ngày nay. Mẹ đã làm gì vậy? Mẹ!"

Sau khi kết thúc quá trình, lò sưởi ngay lập tức trở nên hơi nóng. Cậu bé đổ nước vào chậu. Vừa bước ra khỏi phòng tắm, anh đã nhìn thấy một thứ khiến anh tức giận. Nó đang đứng an toàn trên bàn, khoe ra cho anh ngắm nhìn. 

Đó là một chai rượu vang trắng! Đó là một chai rượu mà anh ấy ghét! 

Có lần, tôi đã rất cố gắng để đưa cô ấy ra khỏi bờ vực chìm đắm, thoát khỏi nguồn gốc của nỗi đau, để đưa mẹ cô ấy trở lại đúng hướng của cuộc đời, để cô ấy vui lên và lạc quan trở lại, đồng thời xua đuổi gần như toàn bộ mặt tối trong trái tim cô ấy. Tuy nhiên, chỉ được vài ngày, mẹ tôi đã quay lại với viên thuốc đắng và đưa mình trở lại hình dạng ban đầu. Cô ấy không yêu bản thân mình, không quan tâm đến cơ thể của mình, coi sức khỏe thể chất và tinh thần của mình như một trò chơi trẻ con và tùy tiện chà đạp lên sự tổn hại. Điều này thực sự khó chịu!

Uống rượu để quên đi nỗi buồn, nhưng càng nghĩ càng thấy cậu lớn lại bàng hoàng và sợ hãi. Chẳng lẽ... Chẳng lẽ người đàn ông đó không tốt với mẹ mình? 

Một điểm nữa khiến mẹ tôi rơi vào đau khổ và tra tấn? 

Chẳng lẽ mẹ tôi lại như vậy mà tiếp tục nghiện rượu đến tê dại? 

Tiếp tục lựa chọn để mình sống trong trạng thái say xỉn? 

KHÔNG! 

Mẹ ơi, làm sao mẹ có thể trấn an con như thế này? 

Làm sao có thể yên tâm nhìn em bay đi, chịu đựng nỗi đau chia tay mẹ và chúc em những điều tốt đẹp nhất? 

Trầm Tường có chút tức giận. Đây là điều đầu tiên cậu bé nói với mẹ mình vào đêm đó. Nó khiến anh phấn khích và tức giận đến mức thậm chí còn hét vào mặt mẹ và lớn tiếng tra hỏi bà. 

Sau khi mẹ thay quần áo, cô bước ra khỏi phòng ngủ với mái tóc dài mềm mại và bồng bềnh. Mái tóc đen của cô ấy rải rác trên chiếc áo len màu vàng sáng cô ấy đang mặc, trông đặc biệt xinh đẹp. Nước da của cô ấy rất trắng, quần áo có màu sắc rực rỡ, tông màu rất phù hợp khiến cô ấy càng dịu dàng và xinh đẹp nổi bật hơn. 

Mẹ không để ý đến tiếng hét của anh, không nhìn vào mắt mẹ, không nhìn thấy sự tức giận trong mắt anh, mẹ chỉ bình tĩnh bước đến bàn ăn, kéo ghế ra ngồi xuống. 

Sau đó Nghê Kiệt vỗ vỗ chiếc ghế bên cạnh, ra hiệu cho con trai mình cũng ngồi xuống. 

Ông tỏ vẻ bất đắc dĩ, mím môi, tỏ vẻ khó hiểu và chớp mắt nhưng người con không nói nữa. Anh vẫn ngồi trên ghế, mặt đối mặt với mẹ và lắng nghe lời mẹ nói.

Nghê Kiệt khẽ mỉm cười. Cô yêu anh ấy. Có lẽ vì khía cạnh này của con trai mà bà đã yêu nó trước phải không? 

Lòng hiếu thảo, sự vâng lời và sự chăm sóc tỉ mỉ của con trai bà là làn sóng khó cưỡng lại và ít được chú ý nhất. Từng chút một, nó tràn ngập trái tim cô vào những khoảng trống của cuộc sống đời thường và chiếm giữ suy nghĩ của cô ngày đêm. 

Hơn nữa, đợt thủy triều này còn thay đổi chất lượng, biến thành nước mật ong cần thiết hàng ngày, biến thành thứ nước ngọt có tác dụng nhuận phổi, thanh mát lá lách. Cô ấy sẽ cảm thấy khó chịu nếu không uống nó cả ngày, và cô ấy không thể sống thiếu nó.

Vẫn im lặng, Nghê Kiệt đưa tay cầm chai rượu trên bàn lên, sau đó cầm lấy hai ly. Cô không hề để mắt đến tay mà đang vặn nắp chai một cách khéo léo. 

“Con của mẹ cũng đã lớn rồi, còn là một thanh niên đôi mươi, nhưng mẹ con chưa bao giờ uống rượu! Con nhớ hồi đó, mẹ, dì, các chị gái của chúng ta đều uống rượu với ông ngoại, giống như con, người đã lớn tuổi như vậy, trong dịp Tết và những ngày lễ, sôi động quá! Mẹ, xem con có uống được không. Hơn nữa, buổi tối con ăn chưa đủ. Đã mấy ngày không gặp con rồi, hôm nay mẹ muốn con đi cùng con.

Nghê Kiệt vừa nói vừa rót đầy một ly rượu trắng nhỏ. Sau đó, cô cầm chiếc cốc nhỏ lên và đặt trước mặt con trai mình.

Hóa ra mẹ anh rất nhớ anh và gọi anh về uống vài ly với bà.

Không chút do dự, Trầm Tường đưa tay cầm ly rượu trước mặt lên, ngẩng đầu uống một ngụm rượu.

"Khụ... khụ!" Nó cay quá!

Đột nhiên có một tia lửa bùng lên ở lưỡi, cổ họng và thực quản giống như xăng bị đốt cháy cùng một lúc.

Anh ta đã uống rượu, thanh niên miền Bắc cũng có khả năng uống rượu nhất định. Ngoài ra, mẹ anh rất giỏi uống rượu, di truyền của anh cũng không thể coi thường. Uống ba, hai chai bia với các bạn cùng lớp không phải là vấn đề. Tuy nhiên, đó chỉ là bia, chỉ là một cuộc chiến nhỏ mà thôi. Anh ta là một chàng trai trẻ, trong sáng và đẹp trai, không phải người xã hội, cũng không phải là một ông chú trung niên béo bở, vậy nếu chỉ uống rượu trắng mà uống một cách liều lĩnh thì trông như thế nào?

Đây là vị trí mà anh ấy đã tự đặt ra cho mình, cũng là điểm mấu chốt mà anh ấy không thể vượt qua trước khi bước vào xã hội. 

Bởi vì hắn không có chuẩn bị trước, vị cay lại tác động mạnh như vậy, hắn ho khan một hồi, kìm nén cho đến khi mặt đỏ bừng nhưng cũng không khá hơn. 

Cuối cùng, chính mẹ anh cầm một chiếc đũa gan gà nguội đưa cho anh, vỗ nhẹ vào lưng anh, khiến anh bớt khó chịu. 

"Con yêu, con cho rằng đây là nước ép trái cây cola sao? Đó không phải là cách con uống rượu trắng! Phải uống từng ngụm nhỏ mới cảm nhận được hương vị và biết vị ngọt của nó. May mắn thay, thứ mẹ con cho con uống là rượu ít cồn, giống như rượu gạo Hàn Quốc. Nếu không, con, một thanh niên ngu ngốc, đã như vậy đốt cháy dạ dày rồi!"

Mẹ cô thấy anh không sao và bình tĩnh lại, bà lại ngồi xuống rồi rót cho mình ly rượu thứ hai. 

"Bảo bối, lần này nghe lời mẹ, uống từ từ, con sẽ thoải mái hơn, thậm chí còn thích thú." Nị Giải mỉm cười đều đều, nhìn con trai mình một cách dịu dàng, tràn đầy yêu thương. 

“Mẹ, con vẫn…” Bà thấy con trai vẫn còn đỏ mặt, bắt đầu lưỡng lự, gần như sợ cái nóng vừa rồi, nhưng khi ngước mắt lên, bắt gặp ánh mắt khích lệ và trang trọng của mẹ, con vẫn chọn cách vâng lời, ngoan ngoãn đưa tay ra, đặt hai ngón tay lên mép cốc, nhẹ nhàng xoa xoa trong im lặng.

Một lúc sau, Nghê Kiệt chăm chú nhìn ly rượu, tựa hồ đã có rất nhiều quyết tâm. Bà thấy con trai mình quả thực đã cầm ly rượu lên lần nữa, nghiêng thân ly và uống một ngụm chất lỏng trong suốt bên trong.

Người con trai cau mày, phản ứng quả thực không còn mạnh mẽ như trước. 

Rất tốt, thứ cô muốn chính là hiệu ứng này. Nếu con trai của một người đàn ông thậm chí không thể vượt qua khó khăn của chính mình và không dám đối mặt với chúng, thì tính cách của anh ta hẳn là hèn nhát và bất tài. Anh ta sẽ rụt rè về bất cứ điều gì và trốn ở đây và ở đó. 

Sau đó, anh nhấp thêm một ngụm nữa, nhưng đó chỉ là một cái nhăn mặt và cười toe toét. 

"Con à, mẹ vừa nghe bà nội nói mấy ngày nay con và ông nội chơi rất vui vẻ, con đã giúp ông nội làm rất nhiều việc nhỏ, khiến ông bà nội rất vui mừng. Bé ngoan thật tốt! Thật hiếu thảo, con ngoan của mẹ!" Vẫn cầm ly rượu không đặt xuống, Nị Giải nhìn thấy quả táo Adam của con trai mình đang lăn và biết rằng cậu đã nuốt chửng ly rượu. Đi xuống, bà nhìn chằm chằm vào khuôn mặt trắng nõn hiền lành của con trai, nhẹ nhàng nói, dịu dàng hỏi con: "Nhưng mẹ cũng nghe thấy lời bà con nói, dạo này con có vẻ không vui lắm, luôn ở trong trạng thái ngơ ngác một mình. Con à, con có thể nói cho mẹ biết tại sao không? Điều gì khiến đứa con vui vẻ, tươi tắn của mẹ không vui? Hãy nói cho mẹ biết!"

Trong thâm tâm, bà biết rõ mọi chuyện, cảm nhận được trái tim con trai mình rất mãnh liệt cũng như sự say mê và gắn bó của con trai đối với bà. Tuy nhiên, Nị Giải vẫn muốn tận tai mình xác nhận, muốn nghe con trai mình tự mình nói ra, thành thật với cô, bộc lộ tấm lòng của mình với cô, kể cho cô nghe tất cả những nỗi bất hạnh và chán nản của mình, để hai mẹ con không còn bất kỳ sự ghẻ lạnh và nghi ngờ nào nữa, hoàn toàn minh bạch. 

Bà thậm chí còn thầm mong con trai mình sẽ bạo dạn và thẳng thắn hơn, để bà không còn chỗ cho sự điều động, những suy nghĩ thực sự bấy lâu nay ẩn sâu trong lòng bà sẽ được lộ rõ ​​ràng với con trai bà. 

Xoay nhẹ ngón tay, cô cụp mắt xuống nhìn ly rượu trước mặt. Cô muốn nhặt nó lên, nhưng sau khi nghĩ lại, cô lại bỏ cuộc. 

Không khí yên tĩnh lạ thường, thậm chí yên bình. Người mẹ lắng nghe hơi thở đều đặn của con trai. Người con nghiêng đầu nhìn ly rượu không gợn sóng. 

Cậu bé lớn dường như đã nghiện, dường như cũng đồng tình với lời mẹ nói. Anh nâng ly lên uống thêm một ngụm, nhưng lần này rõ ràng là hơn nửa ngụm, để một ngụm chất lỏng cay nóng chảy vào miệng lăn lên đầu lưỡi. 

Lần này, đúng như mẹ anh nói, nó thực sự không khiến anh cảm thấy khó chịu nhiều về mặt vị giác và sinh lý, tất nhiên ngoại trừ vị cay và se. 

Anh nghiến răng phả ra hơi nóng trong miệng, sau đó cầm đũa nhanh chóng gắp một miếng cho mình, bắt chước hành vi vừa rồi của mẹ. 

Công dụng là gì? 

Những gì có thể được chuộc lại? 

Dù sao đi nữa, vài ngày nữa mẹ sẽ ra đi. Mọi thứ đều không quan trọng với mẹ. Mẹ đã khuất bóng và mất trí, vậy tại sao lại phải gây thêm rắc rối cho mẹ và khiến bản thân mất tập trung? 

Thời gian là liều thuốc cuối cùng. Tôi tin rằng chỉ cần bạn chịu đựng, chỉ cần bạn liếm vết thương một mình nơi không ai có thể nhìn thấy thì nỗi đau và tình yêu không thể buông bỏ của bạn sẽ thuyên giảm và từ từ lành lại. 

Tuy nhiên, anh không biết thời gian lành bệnh sẽ kéo dài bao lâu. Nếu không có sự dịu dàng quan tâm của mẹ, không có hơi ấm của mẹ con, dù nỗi đau của anh có được chữa lành và đóng vảy, khi anh nhìn lại và nhớ lại quá khứ ngọt ngào giữa mình và mẹ, liệu nó có còn đau, như vết thương cũ trong ngày mưa? Nó thực sự khó quên.

Gan gà trong miệng anh đã bị nhai thành từng miếng, nhưng anh không thể nuốt được. Nó giống như dán và dính trong miệng anh ấy. Cậu bé đã cố gắng nhiều lần và dùng lực cắn vào lưỡi nhưng đều vô ích. 

Cuối cùng, anh không còn cách nào khác đành rót nửa ly rượu trong tay vào miệng, rồi nuốt chửng đồ ăn. 

“Em yêu, đừng im lặng như thế nữa.”

Tôi thực sự cảm thấy tồi tệ khi con trai mình lại như vậy. Tâm trạng chán nản và vẻ mặt đáng thương của anh rõ ràng tràn ngập sự chán nản, nhưng anh không hề tỏ ra bất bình. Nghê Kiệt lập tức mềm lòng. Những ngày tháng vất vả của cô, mấy ngày vất vả, mấy ngày giả vờ, và việc cố tình xa lánh con trai đều biến mất như cát lún, trở nên không đáng nhắc đến và tầm thường. So với tình yêu của cô dành cho con trai và cảm giác được con trai yêu thương, chúng chỉ là phần nổi của tảng băng chìm. 

Cô hiểu và hoàn toàn thừa nhận sự thật. 

Cô đã quyết định rồi, không muốn trốn nữa! 

"Em yêu, em... em có suy nghĩ như vậy về mẹ mình không? Em đã yêu mẹ mình rồi phải không? À... ý mẹ là em thích bà ấy theo quan điểm của một đứa con trai à?"

Vì không có cách nào để thoát khỏi hoặc tránh nó, và việc xa cách cũng không có kết quả, mọi thứ đều vô ích, mọi thứ đều là một cuộc đấu tranh vô nghĩa sâu thẳm trong trái tim, nên hãy dũng cảm đối mặt với nó, rồi đối mặt trực tiếp với khó khăn và giải quyết chúng một cách tích cực. 

Trước đây, chính vì sự rụt rè, yếu đuối mà cô đã hủy hoại hạnh phúc của mình. Cô bị chia cắt khỏi người yêu và nhìn nhau trong nước mắt mãi mãi. Cuối cùng là do sự hèn nhát của chính mình mà bỏ trốn. Vì sự việc xảy ra quá đột ngột nên cô chưa bao giờ nói một lời giải thích hay tạm biệt. 

Vì vậy, vào lúc này, đứng trước sự lựa chọn như vậy, cùng hoàn cảnh, cùng một loại coptis câm lặng ăn thịt, bà phải để con trai bày tỏ nỗi đau khổ, những suy nghĩ nội tâm và cả những cảm xúc bất thường, tất cả đều tuôn trào, tuôn trào trong lòng. 

Cuộc sống không hối tiếc là cuộc sống không hối tiếc. 

"Mẹ! Mẹ..." Đại thiếu niên đột nhiên quay đầu lại, hai mắt đột nhiên mở to, trong con ngươi đen trắng hiện lên vẻ kinh ngạc và khó tin. Trong lúc nhất thời, hắn sững sờ tại chỗ. 

Anh không thể biết được tâm trạng hiện tại của mình như thế nào, nên có tâm trạng như thế nào, anh có vui không? 

Không ngờ mẹ lại thấy rõ tình yêu của con! 

Hơn nữa, chính mẹ anh là người chỉ ra trước, anh nên vui mừng đi! 

Bực bội? 

Nói rõ ra có ích gì? 

Mẹ ơi, trong lòng mẹ đã có một người khác rồi, một người khác có thể cho mẹ nhiều hơi ấm và chỗ dựa hơn, một người phù hợp với mẹ hơn, và mẹ chỉ có thể trốn trong góc. Tình yêu của riêng cô dường như không phù hợp và lố bịch đến mức không thể đưa lên sân khấu được. 

Bản thân việc một người con trai có mối quan hệ lãng mạn với mẹ mình là điều nực cười, nhưng anh ấy chỉ yêu mẹ mà thôi! 

Thà yêu bằng sự dằn vặt, thà yêu bằng nước mắt trong lòng dù biết là đau đớn biết mình sẽ không có được nhưng vẫn giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, thầm lặng gửi lời chúc phúc! 

Nếu thực sự có một ngày mẹ tôi mặc váy cưới cho người khác thì chắc chắn ông ấy sẽ làm như vậy. 

Chỉ cần mẹ vui...

Anh cầm chai rượu bên cạnh lên và rót vào ly. Sau đó anh ta ngẩng đầu lên và uống lại chất lỏng trong suốt trong ly.

Anh mím môi. Lần này không còn vị đắng như trước nữa mà có chút ngọt ngào. Có vẻ như mẹ anh đã không nói dối anh. 

Vậy thì anh ấy không có ý định nói dối mẹ mình. 

"Mẹ, con không muốn thấy mẹ gặp rắc rối, lo lắng cho con, thậm chí để lại những kỷ niệm không vui! Dù sao... Mẹ, mẹ sẽ sớm rời đi, tốt nhất mẹ không nên biết gì cả!" Những giọt nước mắt lặng lẽ rơi như thế này. Dù bị kiềm chế và kiểm soát nhưng sức mạnh của nỗi đau buồn và cảm giác bất đắc dĩ phải rời xa mẹ vẫn đánh bại lý trí khiến nước mắt tuôn rơi. 

Đặc biệt, khi anh đích thân nói rằng mẹ anh sẽ rời đi, và anh sẽ từ biệt bà, lần đầu tiên, trái tim anh thực sự đau đớn, như thiếu một mảnh thịt, thiếu một bộ phận quan trọng, và phần đó là sự thật mà anh không thể chấp nhận, nhưng không thể thay đổi được. 

Mấy ngày sau, giấu kín bí mật trong lòng đã đau lòng, nhưng thật sự nói ra với mẹ tôi còn đau đớn hơn. 

Ngẩn ngơ, lần này sự ngạc nhiên và kinh ngạc lại chuyển sang mặt cô. Đôi môi hồng hào của Nị Giải hơi hé ra và đôi mắt hình quả hạnh mở to. Đã lâu rồi cô không nói một lời. 

Hóa ra sự chán nản trong lòng khi con trai không về nhà không phải vì những cảm xúc tiêu cực trong lòng hay vì anh có bao nhiêu oán hận đối với mẹ mình, mà là vì anh không muốn mẹ mình nhìn thấy hay biết bất cứ điều gì về chuyện đó!

Hoá ra người con trai dù có buồn cũng sẽ che giấu hoàn toàn những suy nghĩ thật sự của mình và cất vào một góc xa xôi, tối tăm. Thay vào đó, anh ấy sẽ đối mặt với chính mình với những điều tươi sáng và dành tất cả những điều tốt đẹp nhất cho bản thân và mẹ mình mà không hề dè dặt! 

Con trai tôi đã làm rất nhiều điều cho cô ấy! 

Im lặng nhìn, nhìn cô hạnh phúc vui vẻ, dù anh có lùi lại vài bước, dù trong lòng đang vô cùng ân hận, chịu đựng sự miễn cưỡng, vướng víu như tự hành hạ, con trai anh cũng nên cố gắng hết sức để được nhìn thấy khuôn mặt tươi cười vui vẻ của cô, đổi lấy cuộc sống không lo âu lớn nhất của cô, đồng thời dùng những biện pháp mà mình có thể nghĩ ra và làm được để càng nhiều càng tốt cho cô một ký ức đẹp đẽ không tì vết về quá khứ. 

Thực ra, đứa bé ngốc nghếch không biết rằng mọi việc nó nghĩ và làm đều là do chính nó làm. Nói cách khác, chính mẹ cô đã gieo hạt đắng cho anh, nhưng anh vẫn làm việc không biết mệt mỏi, tất cả những gì anh nghĩ đến là cống hiến trái ngọt cho mình và làm mẹ vui. 

Người mẹ cố tình làm tổn thương con trai mình nhưng cậu con trai lại cố gắng hết sức để giúp đỡ mẹ. 

Có lẽ, đây là tình yêu đích thực? 

Anh ấy không hề quan tâm đến bản thân mình mà chỉ không muốn nhìn thấy điều gì không tốt về người khác. 

Nhìn thấy mọi thứ rõ ràng, rõ ràng và hoàn toàn biết được suy nghĩ của con trai cũng như con trai quan tâm đến mình đến mức nào, Nị Giải chớp đôi mắt to mờ sương và rút lại vài giọt nước mắt cảm động. Bà điều chỉnh lại tư thế ngồi, quay toàn bộ khuôn mặt về phía con trai, nhìn rõ ràng những giọt nước mắt vẫn đang tuôn rơi của con. Tận đáy lòng, cô thực sự cảm thấy xúc động, ấm áp và nặng trĩu một niềm hạnh phúc.

"Con ngốc, con ngốc! Ai nói mẹ phải rời đi? Ở đây có ông nội, ông nội và rất nhiều người thân, bạn bè. Đây là nhà! Hải Nam dù có tốt đến đâu, lương có cao đến đâu, con cũng phải rời quê hương, mẹ sẽ không đi! Và điều quan trọng nhất, người có thể giữ được mẹ... và trái tim của mẹ, lại là một người khác. Đúng là con ngốc nghếch, ngốc nghếch! Con đã buồn bã mấy ngày nay vì mẹ. Mẹ ơi, nếu con thực sự ra đi Và không muốn con nữa, đứa trẻ ngốc nghếch này sẽ buồn đến thế nào? Ôi, đừng khóc nữa, mẹ con sẽ không bao giờ bỏ rơi con con cả đời!”

Thôi, bà thừa nhận mình đã buông bỏ, buông bỏ mọi giả vờ xa lánh, buông bỏ mọi né tránh, do dự, bà sẵn sàng dùng mọi cảm xúc thật của mình để chấp nhận con trai mình, đối mặt với nó, không còn giả vờ và nhắm mắt làm ngơ trước tình cảm thật của mình và tình yêu của con trai mình. Giả vờ rằng tình yêu đích thực là vô hình thật khó khăn và mệt mỏi. Dù cô và con trai có xa cách nhưng họ vẫn quan tâm đến nhau rất nhiều và cảm thấy đau khổ không thể chịu nổi. Mỗi giây đều là sự tra tấn từ trái tim, và cả hai đều không có được khoảng thời gian vui vẻ. 

Thay vì cau mày, tốt hơn là bạn nên đối mặt với nó bằng một nụ cười. 

Tuy nhiên, sau khi nói ra sự thật, chấp nhận và thổ lộ tình yêu với con trai, tiếp theo cô sẽ đối mặt như thế nào? 

Cô hoàn toàn không nghĩ tới chuyện đó, hay nói cách khác, cô không dám nghĩ đến chuyện đó một chút nào, cũng không dám đi sâu tìm hiểu một chút nào. Chẳng lẽ... nó thực sự có thể xuất hiện trong giấc mơ của cô, hay là cảnh tượng ngớ ngẩn và khó coi đó thực sự xuất hiện trong tưởng tượng của chính cô khi cô đang điên cuồng và hạnh phúc? 

Đây cũng chính là nguyên nhân khiến cô trốn tránh con trai mình, không thể đối mặt với chính mình. Là mẹ con, họ phải đối mặt với mâu thuẫn kép như vậy. Đạo đức luân lý và tình mẹ con phải bỏ đi, phải cương quyết.

Nhưng bây giờ, cô không ngần ngại nghiêng về phía sau. Sự cân bằng đạo đức rõ ràng không thể sánh được với tình yêu của cô dành cho con trai, và cảm giác tội lỗi mà cô mang trong mình không thể cạnh tranh được với tình yêu mà cô và con trai dành cho nhau! 

Bà không thể chịu nổi khi nhìn thấy những giọt nước mắt của con trai mình. Đồng thời, cô cũng không thể cưỡng lại được tình yêu dâng trào trong lòng, dù là tình mẫu tử hay… tình phụ nữ. 

Đúng, bây giờ cô đã biết rõ mình yêu con trai mình, đơn giản như vậy! 

Cô giơ tay lên, đưa tay lên khuôn mặt ướt đẫm, lau nước mắt trên mặt con trai. Cô vốn tưởng rằng sau khi nghe được lời của cô, con trai cô sẽ ngừng khóc và mỉm cười ngay lập tức. 

Nhưng không, người con vẫn cụp mắt xuống, nước mắt cứ thế tuôn rơi. 

"Nhưng... Nhưng mẹ vẫn có người khác, mẹ sẽ ở bên người khác. Theo thời gian, mẹ thực sự không muốn con nữa!" Cô bối rối và nghe thấy con trai mình thì thầm. Sau đó, cậu con trai chăm chú gần như sợ rằng mình không hiểu. Anh nói thêm một câu nữa, đánh vào đầu, cuối cùng bày tỏ sự chán nản và lo lắng: "Mẹ... Mẹ còn tặng bánh cho người khác! Dù mẹ không đi, người đó cũng sẽ quay lại. Chỉ cần... mẹ có anh ấy trong lòng..."

"A? Chẳng lẽ là vì chuyện này sao? Bảo bối yêu quý của mẹ, nó đúng là một đứa bé ngốc nghếch! Quả nhiên là một đứa ngốc, haha!" Cô giả vờ ngạc nhiên rồi nở một nụ cười ngọt ngào, tự nhiên và nồng nhiệt. Nói xong, bà đưa tay kéo Nhìn khuôn mặt cay đắng oán hận, bà dùng hai ngón tay cái cào xước những sợi đậu trân châu trên đó, lau sạch khuôn mặt đang khóc của con trai. Nhưng nghĩ đến sự việc, cô không khỏi chửi rủa trong lòng, nhẹ nhàng mắng bảo bảo bối nhỏ.

khịt mũi!

Bé hôi quá!

Tặng ai đó một chiếc bánh? 

Mẹ sẽ làm điều đó. Không phải là do anh ép cô ấy làm vậy sao? Là vì ​​bạn không biết thế nào là đủ?

Đã nhiều lần bạn làm mẹ đỏ mặt. Cô ấy muốn nói điều gì đó về bạn, nhưng cô ấy thực sự không thể chịu đựng được, cô ấy cũng không đành lòng đè nén “sự dũng cảm ngu ngốc” của bạn và đẩy bạn ra xa. Đó là lý do tại sao mẹ bạn lại nảy ra ý tưởng tồi tệ như vậy. Cô ấy đã mượn chú Tiểu Vương của bạn làm trợ lý rảnh rỗi và vô danh cho cô ấy. Nửa đêm cô lại phải phiền người ở dưới lầu đợi anh, một tên nhóc như anh! 

Tất nhiên, chiếc bánh ngũ cốc mẹ nấu cho anh được coi là có lợi cho anh. Ngày hôm sau, anh ấy có thể có một bữa ăn thịnh soạn, đó cũng là món quà của bạn. 

Con bé bỏng của mẹ! 

bạn có biết không? 

Những ngày đó bạn đã làm mẹ bạn cảm thấy lo lắng và khó chịu như thế nào? 

Anh muốn từ chối em nhưng lại sợ em sẽ bỏ đi. Tôi muốn được gần gũi với bạn, nhưng tôi càng sợ rằng chúng ta, hai mẹ con, sẽ tự thiêu khi chơi với lửa. Chúng ta không dám và không muốn buông tay.

"Con yêu, con lớn như vậy sao không hiểu thiên hạ? Mấy ngày chúng ta đến Hải Nam, chú Tiểu Vương mời con đi ăn tối và dẫn con đi chơi. Sau đó, ông ấy rất ít khi về, còn nhiệt tình giúp mẹ sắp xếp công việc chứ đừng nói đến việc có làm được hay không. Dù mẹ có đi hay không, chính là ân huệ này, sự ngây thơ của bạn học này. Tại sao mẹ không cảm ơn tình bạn của con? Mẹ không có năng lực đãi người ta bữa tối." Hơn nữa, chú Vương của con từ nhỏ đã là một con mèo háu ăn, rất thích ăn bánh do bà nội làm, hôm đó đã muộn rồi, ngày hôm sau chú phải đi nên mẹ không thể... à!

Với vẻ mặt nghiêm túc và dùng giọng điệu của một người mẹ đang thuyết giảng cho con mình, Nghê Kiệt nghiêm nghị nói, nhưng trong lòng lại vui mừng khôn xiết. Đứa bé này của cô quả thực là một đứa trẻ có đầu óc đơn giản. Trong thế giới nhỏ bé của anh, thực sự không có gì đáng xấu hổ. Thật tuyệt vời khi anh ấy thực sự coi người mình yêu thương nhất là người duy nhất. Đó chỉ là một món quà ít ỏi, chỉ là một thời gian anh không liên lạc với người khác. Con trai ông sẽ không thể chịu đựng nổi, sẽ sợ hãi và cảm thấy bất an. Anh ấy thậm chí có thể không ngủ ngon trong vài ngày tới, điều này thực sự khiến mẹ anh ấy cảm thấy khó chịu. 

Niềm vui trong lòng còn chưa nguôi, nàng còn chưa nói xong, cũng chưa rút ánh mắt ngưỡng mộ con trai mình. Trong phút chốc, khuôn mặt tuấn mỹ của con trai bà được phóng đại lên gấp mấy lần, hơi thở của nó lao tới như tên lửa, nhanh chóng và háo hức, chạm tới dưới mũi và phía trên môi cô. Rõ ràng là anh ta vẫn còn nồng nặc mùi rượu và thái độ ngu ngốc, bất cẩn. 

Con trai, hãy hôn chính mình đi! 

Lần này không thận trọng, không thoáng qua, không thoáng qua. 

Đúng hơn là sâu sắc, liên tục và lâu dài. 

Miệng con trai chiếm lấy đôi môi mềm mại của mẹ, dính vào khắp nơi, chạm, mút, quấn lấy. Lúc thì anh cứng rắn, lúc thì anh dịu dàng. Chậm rãi, đôi bàn tay to lớn của anh vươn ra, dùng lòng bàn tay ôm lấy khuôn mặt cô, dùng ngón tay gãi vào da cô. Con trai yêu cầu mẹ hơi ngửa đầu lên để mẹ tạo một góc phù hợp, để con tiếp tục hôn và để con tự mình gánh lấy mọi thứ. 

Nghê Kiệt ngồi đó, hai tay vẫn ôm mặt con trai. Nước mắt của con trai bà vẫn chưa được lau khô. Cô cũng sở hữu gương mặt trẻ trung, xinh đẹp. Trong vài giây, với tư cách là một người mẹ, cô không tỏ ra phản kháng hay miễn cưỡng, không từ chối hay bất mãn. Hai mẹ con hôn nhau say đắm, bà để con trai muốn làm gì thì làm. 

Rượu mạnh đã lên đầu khiến cậu bé to lớn choáng váng. 

Tình yêu sâu đậm đã lấp đầy trái tim anh, khiến chàng trai lớn dần trôi đi và quên đi mọi thứ khác. 

Vì mẹ anh biết tất cả, vì mẹ anh không có ý định chấp nhận người đàn ông khác, vì mẹ anh đã nói với anh sự thật, kiên nhẫn và chi tiết, anh quan tâm đến bản thân và cảm xúc của mình đến mức nào, mẹ quan tâm đến anh và cảm giác của anh như thế nào, đồng thời cũng không muốn thấy anh có chút đau khổ hay bất hạnh, vậy thì cậu bé lớn còn có thể giấu giếm điều gì nữa? 

Vậy là cố tình giả vờ? 

Nói cách khác, tại sao anh lại rụt rè và ngại nói thẳng với mẹ những suy nghĩ thầm kín của mình? 

Hãy bày tỏ tất cả nỗi chán nản mà bạn cảm thấy trong vài ngày qua và lòng can đảm đã phai nhạt khi đối mặt với trận chiến, và hãy cho mẹ bạn biết! 

Chỉ là anh thực hiện từng bước một, bỏ lời mà hành động, dồn hết cảm xúc trên đôi môi nồng nàn và háo hức. 

Nụ hôn trìu mến là cách trực tiếp nhất để thể hiện tình yêu giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. Anh chỉ nóng lòng muốn mẹ anh biết anh yêu bà đến nhường nào. Anh ta không thể chờ đợi dù chỉ một phút hay một giây, cũng không thể né tránh hay kiềm chế được nữa. 

Càng hôn, anh càng hưng phấn và phấn khởi, bởi vì anh phát hiện ra mẹ anh không hề từ chối, cũng không có ý định ngăn cản anh, hay nói cách khác, bà rất sẵn lòng! 

Như được tiếp thêm động lực, cậu bé to lớn tiến thêm một bước. Anh nghiêng người về phía trước và dùng nhiều sức hơn bằng đầu để áp chế hoàn toàn mẹ mình dưới cái bóng của mình. Anh ấn cơ thể cô vào lưng ghế. Anh ấy đang ngồi đó. Một cách trịch thượng, anh ta tung ra một làn sóng tấn công mới trên môi. Anh nhẹ nhàng mút, mở miệng, đầu tiên là quấn lấy môi dưới của mẹ, mút nhẹ vài cái, sau đó đơn giản nuốt hết vào miệng, chiếm lấy cho mình một cách hống hách và tham lam. 

Cậu luôn mở to mắt, không bỏ sót từng biểu cảm trên gương mặt mẹ, từng chi tiết nhỏ lay động lòng người. Ngay từ đầu, nụ hôn bất ngờ của anh đã khiến mẹ anh choáng váng, dần dần, những cảm xúc dâng trào hiện lên trên khuôn mặt bà. Những đám mây đỏ rực rỡ và lộng lẫy. Mẹ cũng mở to mắt. Bên trong có sự dịu dàng như nước, nhấp nháy và gợn sóng. Đôi mắt trong veo như mặt hồ đều tràn ngập hình ảnh phản chiếu của chính cô. Tất cả đều tràn ngập tình yêu sâu sắc của cô dành cho chính mình. 

Mẹ và con trai được kết nối. Anh ta có thể nhìn rõ và đọc kỹ mà không cần phải giải thích bằng lời. 

Hơi thở của anh bắt đầu dồn dập và mặt anh ngày càng đỏ hơn. Anh rất yêu mẹ mình nên không thể làm bà cảm thấy khó chịu chút nào. Anh biết rằng đã đến lúc phải dừng lại. 

Anh miễn cưỡng rời môi ra, nhưng ánh mắt vẫn nhìn chằm chằm vào người phụ nữ xinh đẹp này với sự mê hoặc, vị tha và trìu mến. 

“Mẹ ơi, con đói…” Anh vẫn lùi về phía trước. Đối mặt với người mẹ thân yêu của mình, anh vẫn không muốn quá thẳng thắn, bởi vì lúc này, anh đã hoàn toàn yên tâm, không còn lo lắng gì nữa. Vì vậy, dù anh không nói ra, dù anh có nhét ba chữ đó vào miệng, mẹ anh cũng biết rõ, và bà đã trọn vẹn chấp nhận tình yêu của anh. 

Đối với một số việc, tốt hơn hết bạn nên chừa một khoảng trống và một khoảng cách nhỏ giữa hai người. 

Hơn nữa, vì đau lòng trong bữa tối nên ngay từ đầu anh đã không thấy no. Ngoài ra, hắn đã khóc lóc thảm thiết một lúc, lúc này tâm tình rất tốt, trong lòng hoàn toàn không có mây mù. Bụng anh như đang đánh trống, tự chúc mừng mình và ăn mừng chiến thắng của tình yêu, đồng thời báo hiệu cơn đói của mình. 

Cậu con trai nghiêng cái đầu to, nở nụ cười hồn nhiên và vô tư. Đó là một nụ cười tươi và đầy nắng. Nó thực sự dễ thương! 

Không có ánh sáng mặt trời, thảm thực vật sẽ khô héo, con người không có ánh sáng mặt trời sẽ bị lu mờ. 

Đúng vậy, giờ đây cô càng tin chắc rằng con trai mình, mặt trời nhỏ trong trái tim cô, sẽ không ngừng truyền ánh sáng và nhiệt lượng cho cô. Yêu con trai mình và ở bên anh ấy sẽ khiến cô ấy có nghị lực vô hạn. 

"Bạn có đói không? Hãy tự mình nấu mì ăn liền đi! Hừ, con hư quá, con đã mấy ngày không về nhà, mẹ con nhớ con vô cùng, còn đích thân đến đón con. Cô ấy không quan tâm đến bạn. Cậu bực mình quá!"

Từ đầu đến cuối, mặt cô đỏ bừng ngượng ngùng, nhất là sau khi bị con trai hôn cô một cách mãnh liệt và say đắm. Đứa con trai, sự độc đoán và dịu dàng của cậu con trai lớn, hai luồng khí chất hoàn toàn khác nhau xâm chiếm cô, khiến toàn thân cô mềm nhũn, trong lòng cô cũng say sưa. Cô không biết vừa rồi ai say rượu.

Nếu bạn không say, mọi người sẽ say. Điều này có lẽ ám chỉ trạng thái hiện tại của cô ấy, đôi mắt sáng ngời e thẹn, tình yêu không ngừng nghỉ phải không? 

“Mẹ…Mẹ đi tắm rồi đi ngủ…” Tôi không thể tiếp tục như vậy được. Tôi không thể ở đây lâu hơn nữa. Chẳng phải tất cả mọi thứ về khuôn mặt quyến rũ và bộ ngực cao và nở nang của tôi đều có sức quyến rũ chết người đối với con trai tôi, một cậu bé sao? 

Và đối với bản thân cô, cô cũng cảm thấy một sự dằn vặt không thể chịu nổi. Đặc biệt, nụ hôn nồng cháy với con trai khiến cô nhớ đến những cảnh lẽ ra không nên xuất hiện, những cảnh quay không phù hợp và những ham muốn mãnh liệt. Cô thực sự không thể đảm bảo những gì cô sẽ làm. 

Hơn nữa, cô biết hiện tại chắc chắn không phải là lúc đối mặt với con trai mình một cách không dè dặt, bởi vì vấn đề chưa giải quyết được, người mà cô vô cùng căm ghét và khiến cô vô cùng sợ hãi, chính là nỗi lo lắng lớn nhất của cô. 

Thân thể tan vỡ của tôi có thực sự xứng đáng với con trai tôi không? Liệu tôi thực sự có thể có được một tình yêu đẹp đẽ và trong sáng như vậy từ chàng trai ngây thơ với lương tâm trong sáng này? 

Đây là câu hỏi mà cô thường nghĩ đến trong những ngày qua khi ở nhà một mình, đối mặt với căn nhà trống trải. Đó là một câu hỏi khiến cô phải suy nghĩ sâu sắc và khiến cô khó chịu.

Và thường thì tình yêu chính là liều thuốc giải độc cho những lo lắng của cô. Ý nghĩ về đứa con trai đang cười dưới đầu gối với nụ cười tỏa nắng có thể xua tan mọi u ám, bất lực trong lòng, khiến cô bất giác muốn lại gần và muốn dùng năng lượng tích cực của con trai để sưởi ấm bản thân. 

Cô không muốn bất cứ điều gì, nhưng con trai cô là người duy nhất cô không thể từ bỏ. Cho dù sau này còn có quá nhiều con đường gập ghềnh khó lường, cô cũng không quan tâm nhiều đến vậy. Hiện tại mới là điều cô nên quan tâm, là nguồn nuôi dưỡng mọi cảm xúc của cô. 

Tệ nhất, bà và con trai có thể học hỏi từ một vài vị thần và ẩn náu, giống như Dương Quốc và Tiểu Long Nô, sống ẩn dật trong một ngôi mộ cổ yên tĩnh, không quan tâm đến việc trần tục mà sống hạnh phúc. 

Tất nhiên, chuyện này để sau, đó là kế hoạch tồi tệ nhất và rất có thể xảy ra của cô, nhưng bây giờ, trước khi mọi chuyện vẫn chưa được biết, nếu cô và con trai bị yêu cầu thực hiện thêm bất kỳ hành động nào, và mối quan hệ gia đình giữa hai mẹ con đột nhiên chuyển sang một không gian khác, cô sẽ không bao giờ đồng ý, và cô sẽ không bao giờ chấp nhận. 

Suy cho cùng, khi yêu con trai, trước hết bà đã tìm được nguồn nuôi dưỡng tình cảm, nhìn thấy hy vọng sống, tìm được bến đỗ tinh thần an toàn nhất. Tình yêu giữa cô và con trai chính là tận hưởng một tình cảm trong sáng, trong sáng như vậy giữa hai mẹ con. Đây chính là điều cô trân trọng nhất, cô đã từ bỏ mọi thứ và mạnh dạn theo đuổi nó. 

Sau khi sàng lọc trong đầu những vấn đề và mối bận tâm mà cô đã suy nghĩ mấy ngày qua, Nghê Kiệt ngước mắt lên và nhìn thấy con trai mình lại trợn mắt. Có lẽ, trí óc nhỏ bé của anh ấy đã hoạt động trở lại và anh ấy đang nghĩ đến điều gì đó kỳ lạ cho chính mình. Rốt cuộc, lần đó sau khi xuất tinh, anh cởi bikini và sờ ngực một cách công khai, tận hưởng khoái cảm sau khi đam mê của nam nhân. Ngoài ra, vừa rồi anh hôn chính mình, đó là nụ hôn sâu giữa một nam một nữ. Vậy tiếp theo đứa trẻ biến thái này còn có thể không dám làm gì nữa? 

Anh ấy còn xấu hổ gì nữa khi kể với người mẹ lẩm cẩm của mình? 

Nị Giải biết rằng đối mặt với một bản thân tươi trẻ và quyến rũ như vậy, mẹ xinh đẹp của anh lại là một đứa bé hư không thể đòi hỏi quá nhiều. 

"Mẹ, con muốn..."

Dừng lại ngay tại đó! 

Lợi dụng khoảng trống khi con trai vừa mới thốt ra được vài lời, bà nhanh chóng rụt cổ lại, giống như một con chuột nhỏ, bò ra khỏi tổ kêu ken két của con trai, mặt đỏ bừng bỏ chạy. 

Cô không biết rằng điều con cô sắp nói thực ra là "Con không nghĩ mẹ sẽ uống rượu nữa, điều đó không tốt!"

Kỳ thật Trầm Tường cũng không biết, cũng không nhìn thấy bình rượu vốn còn nguyên vẹn. Nói cách khác, chai rượu mẹ anh mua chỉ chờ anh nói ra những lo lắng của mình và nói ra sự thật sau khi uống rượu. 

Đây là tình yêu, khi hai người nhớ nhau trong lòng và nghĩ về nhau trong tiềm thức. 

Anh ấy không muốn và vẫn cảm thấy ngứa ngáy nên quyết định mạnh dạn trở lại!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19

"A...con đang làm gì vậy? Con hư quá! Ra ngoài nhanh lên, mẹ cần đi tắm! Còn con...oooo!"

Xem ra Trầm Tường căn thời điểm vừa vặn. Sớm muộn gì mẹ anh cũng xuất hiện trong phòng tắm, thi thể bà lộ ra ngoài. Nó thực sự mịn màng, thực sự tươi mới và thực sự gợi cảm! 

Tất cả bọn họ đều cởi mở và hào phóng để anh có thể ngắm nhìn. 

Sự xuất hiện của cậu con trai quá đột ngột và quá công khai, đôi tay người mẹ vừa cởi móc áo ngực cũng không biết để vào đâu. Họ chỉ đang ngu ngốc bế cô lên không trung, quên đặt cô xuống và quên rút tay lại để che ngực cô. 

Hai bộ ngực to tròn trắng nõn mà tôi hằng mong ước run rẩy treo trên ngực mẹ, chồng chất lên nơi hấp dẫn của mẹ. Hai bộ ngực trắng nõn mềm mại đầy đặn, đầy đặn, có thịt, hơi xệ xuống nhưng không hề lỏng lẻo. Đây có thể là kết quả của việc tuột khỏi cùm của áo ngực và quá lớn nên không thể chống lại trọng lực phải không? 

Làn da trắng nõn của mẹ càng làm tăng thêm vẻ đẹp và sự lôi cuốn thị giác của hai bầu da thịt xinh đẹp. Người mẹ khẽ thở hổn hển, hai bầu ngực căng mọng đung đưa hết đợt này đến đợt khác, hai núm vú đỏ mọng và cứng ngắc run lên, như đang gật đầu vẫy tay chào con trai. 

Một vật đẹp đẽ như vậy, một cặp thịt tuyết khiến tôi đói khát như vậy, ở rất gần trước mắt tôi, chỉ hôn gió, tôi vẫn bất lực nhìn nó. Nó thực sự rất lo lắng. 

Đã muộn rồi lại nhanh, trước khi cậu lớn kịp đợi mẹ nói hết câu, cậu đã lao tới và bước một bước bằng đôi chân dài miên man, cậu đến trước mặt mẹ như dịch chuyển, gần như dính chặt vào cơ thể bà, động tác vẫn giống như hai lần trước. 

Tuy nhiên, hoàn cảnh hiện tại của hai mẹ con sẽ không hoàn toàn giống nhau. Vẫn có một sự khác biệt thiết yếu. 

Cũng giống như cậu bé lớn, bây giờ anh ta khỏa thân không chút đắn đo. So với mẹ chuẩn bị tắm, anh thậm chí còn sạch sẽ và tươi tắn hơn. 

Một ví dụ khác, cậu bé lại lặp lại thủ đoạn cũ của mình. Anh tiến lên một bước, từ bỏ lời nói và lời giải thích, phớt lờ tất cả. Cái miệng dày và háo hức của anh lại chặn đôi môi mềm mại của mẹ anh, và một lần nữa cướp đi quyền được nói của mẹ anh cũng như mọi câu hỏi và sự từ chối của bà. 

Đúng, anh ấy chỉ muốn mẹ mình thôi. Anh ấy càng sớm có được mọi thứ từ cô ấy, giống như chị gái và dì của anh ấy, anh ấy càng cảm thấy thoải mái và càng có thể ngồi lại và thư giãn. 

Trước đây, khi còn là một cậu bé lớn, có lẽ anh ấy đã quá nhút nhát. Sau nhiều suy nghĩ, anh không dám nói hay làm gì nên đã xa cách mẹ. Những ngày qua hai mẹ con xa nhau, anh cảm thấy buồn bã, chán nản. Cuối cùng, đêm nay, chính mẹ anh là người chủ động làm rõ mọi việc và cởi trói cho anh. Ông tin rằng đối mặt với ông, ông có thể. Sau khi nói những lời đó, mẹ tôi cũng đã hạ quyết tâm rất cao và do dự rất lâu. Nếu không cô đã không “bỏ mặc cô” mà lao vào nhà bà ngoại. Hôm nay, mẹ cô cuối cùng cũng không chịu nổi nữa nên đã đón cô đưa về nhà. Rồi cô lấy hết can đảm để thú nhận mọi chuyện với anh, buông bỏ tất cả, chấp nhận bản thân và đón nhận tình yêu của anh. 

Khi đó bé cũng phải học theo mẹ và chủ động “ném mình vào vòng tay mẹ”. Vì mọi chuyện đã được nói rõ ràng và anh yêu mẹ mình, mẹ cô cũng sẽ không từ chối anh nên anh phải dũng cảm tiến về phía trước! 

Anh lại tung ra một nụ hôn cuồng nhiệt, Trầm Tường cũng làm theo, không cho mẹ anh cơ hội rút lui hay từ chối. Anh ấn lòng bàn tay vào sau đầu cô và kéo một bên bờ vai trắng nõn và mềm mại của cô vào vòng tay anh. Cánh tay cọ vào làn da mịn màng khiến anh càng hưng phấn hơn. Anh cũng nhận được tín hiệu động viên bằng tay còn lại, nhấc nó lên và ôm lấy bộ ngực to và sưng tấy của mẹ cô chỉ trong một bước. 

Anh dang rộng các ngón tay để ấn vào bộ ngực lớn của mẹ mình đến mức tối đa, cảm nhận da thịt mềm mại ấm áp và chạm vào làn da mềm mại và nhờn. Giống như đã đói lâu, hắn toàn lực hấp thụ sự êm ái và thoải mái của bộ ngực, bắt đầu không ngừng cảm nhận được sự căng mọng và sưng tấy của bộ ngực. 

Mẹ ơi, phần thân trên của mẹ hiện đang khỏa thân, gợi cảm quá! 

Vú mẹ mềm và mịn quá! 

Đôi bàn tay khỏe mạnh của tôi bị móp hoàn toàn, biến bộ ngực to của mẹ thành chiếc bánh mì mềm xốp, tạo thành một cái hố và một đường rãnh khi tôi ấn vào. 

Sau khi được con trai hôn say đắm, mẹ cô vẫn tỏ ra đặc biệt ngượng ngùng, ngượng ngùng. Như thể có ai đó đã bỏ bùa vào cơ thể cô vậy. Cô ấy trông cứng ngắc từ đầu đến chân. Hai tay cô thẳng đứng, đung đưa nhẹ nhàng như thể vô thức. Cơ thể bà yếu ớt như miếng bọt biển được con trai ôm trong vòng tay. 

"Mẹ, mẹ tốt của con! Con chỉ thích mẹ, con chỉ muốn cùng mẹ như vậy!" Anh buông mẹ mình ra trên môi, nhưng anh không cho mẹ bất cứ lúc nào để phản ứng hay để cơ thể mẹ phản kháng. Anh lại tác dụng lực lên cánh tay và di chuyển về hướng của anh. Với một cái móc như vậy, anh đã hoàn toàn kéo toàn bộ cơ thể trần trụi và mềm mại của mẹ vào vòng tay mình. Bộ ngực của cô mềm mại ấm áp, hai bầu ngực mập mạp mịn màng hoàn toàn dán chặt vào ngực anh, hoàn toàn để anh cảm nhận được vẻ đẹp mê đắm. 

Đúng vậy, lúc này, tận tâm cảm nhận hai miếng thịt mềm ấm áp ấy, lại đón nhận bộ ngực to trắng nõn của mẹ, cậu bé lớn dường như đã rơi vào thứ nước đường trắng đục đặc quánh. Anh không muốn cử động bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể mình, và mọi thứ xung quanh anh đều xám xịt. Lúc này, anh chỉ muốn khỏa thân ôm mẹ, ở trong vòng tay mẹ mãi mãi, cho dù có chết đuối trong hạnh phúc trên bộ ngực to mềm mại của mẹ. 

Anh cũng sẵn lòng làm như vậy. 

"Mẹ nghe con nói... đừng cử động được không? Để con ôm mẹ như thế này một lát nhé!"

Mẹ thực ra cũng không cao lắm, nên cậu bé lớn không những phải cúi đầu mà còn hơi cúi xuống đưa miệng vào tai mẹ, để có thể bày tỏ cảm xúc của mình như đang thì thầm với mẹ hoặc làm những hành động nịnh nọt. 

Đôi môi ấm áp còn thoang thoảng mùi rượu ghé sát vào tai mẹ. Anh vẫn đang vuốt ve dái tai mềm mại của cô, bàn tay to lớn quên mất thời gian, hoàn toàn vứt bỏ cảm giác lễ phép. Anh đã tham lam bóp và ôm lấy bộ ngực trắng nõn của mẹ mình. Ngón tay của hắn giống như một con rùa lớn, nằm trọn trên bãi biển khao khát, đạt được sự thỏa mãn và thoải mái vô tận. 

Tất nhiên, cảm giác này cũng nhanh chóng truyền xuống phần thân dưới. Con cặc của anh vốn đã kinh hãi hướng về phía mẹ, bây giờ nó cứng hơn, sưng tấy hơn và thoải mái hơn trước. 

Cũng giống như bàn tay và cơ thể của chính mình, dương vật cương cứng của cậu bé cũng hoàn toàn gắn chặt vào cơ thể mẹ. Khi anh thở, nó tiếp xúc với da thịt cô, cọ xát nhẹ nhàng, như thể anh đang làm điệu bộ với mẹ mình như thường lệ. 

“Mẹ ơi, đây là lần đầu tiên con yêu, con không biết lời ngọt ngào nào, cũng không biết nên nói những lời hay ý đẹp nào để lấy lòng mẹ. Dù con có thổ lộ tình cảm của mình cũng phải xin mẹ ép con làm. Nhưng mẹ ơi, một khi mẹ đã chấp nhận con và chấp nhận tình yêu của con, cả đời con sẽ không bao giờ làm gì cả.” Nó sẽ thay đổi. Tình yêu dành cho mẹ sẽ không bao giờ phai nhạt trong cuộc đời tôi. Bé không muốn rời xa mẹ và cũng sợ mẹ sẽ không để bé đi. Rốt cuộc, đây là ngày đầu tiên. Chúng ta đã xác lập mối quan hệ nam nữ yêu nhau, chúng ta đều yêu nhau chân thành phải không mẹ?

Vì thế tối nay, tôi nghĩ chúng ta, hai mẹ con, nên thay đổi suy nghĩ của mình. Tất nhiên, mẹ vẫn là mẹ của con, con của con vẫn là con của mẹ. Con sẽ luôn kính trọng và hiếu thảo với mẹ! Mối quan hệ mẹ con của chúng ta không bao giờ có thể thay đổi được. Tôi chỉ muốn hôm nay là một khởi đầu tốt đẹp cho mối quan hệ mẹ con của chúng ta. Tôi muốn giúp mẹ tôi dễ dàng hơn. Hãy đối xử với con tôi như một người mẹ và một người đàn ông mà bạn yêu thương, đồng thời coi mối quan hệ của chúng tôi như một người đàn ông và phụ nữ bình thường. Bằng cách này, mẹ tôi sẽ bớt gánh nặng ngay từ đầu. Nếu…Nếu một ngày nào đó chúng ta thực sự yêu nhau sâu đậm đến mức không còn kiềm chế được bản thân khi nhất thời xúc động thì mẹ có thể không có hành trang tâm lý nào và có thể thích nghi tốt. Tóm lại, trong giai đoạn này, tôi sẽ không bao giờ ép mẹ làm bất cứ điều gì. Tôi chỉ muốn mẹ yêu tôi một cách hạnh phúc và để mọi chuyện diễn ra theo đúng quy luật của nó. Bạn nghĩ gì? Mẹ! "

Cơ thể gần như trần trụi của Nị Giải cuộn tròn trong vòng tay của con trai, đầu cô cúi xuống, cô phát ra một tiếng "ừm" không thể nhận ra vào mũi Qiong.

Vừa rồi anh nợ mẹ một lời tỏ tình và biến nó thành hành động thực tế mà không nói một lời. Vì thế lúc này, những lời nói chân thành của anh chính là tình yêu của anh dành cho mẹ và là sự xoa dịu nỗi lo lắng của mẹ. Suy cho cùng, mong ước lớn nhất của một cậu bé lớn khi yêu mẹ là được thấy mẹ vui vẻ, vô tư. Anh muốn mẹ cô được nuôi dưỡng bằng tình yêu ngọt ngào mỗi ngày và có nụ cười thường trực. Đây là sứ mệnh đầu tiên và quan trọng nhất mà anh ấy đã tự giao cho mình.

Tất nhiên, không ai sẽ bị trừng phạt vì lợi ích của mình. Ngay cả khi đối mặt với người mẹ thân yêu của mình, anh vẫn có động cơ ích kỷ của riêng mình, tức là anh muốn mẹ trở thành “người phụ nữ” của mình quá nhiều. Bây giờ bụi bặm đã lắng xuống, mọi thứ đều rõ ràng, trong lòng anh đã hoàn toàn thư giãn. Anh ta có thể gạt bỏ mọi giả vờ, buông bỏ mọi dè chừng, trở về với con người thật của mình và dễ dàng hành động nịnh nọt với mẹ mình, cầu xin những ham muốn của mình với bà và yêu cầu bà yêu bà. 

Đặc biệt là phần thân dưới của tôi, cái dương vật cao và cương cứng đó, vì sợ mất mẹ nên tôi cảm thấy xót xa và sợ hãi. Em trai tôi đã “tụt dốc” mấy ngày nay. Ở nhà bà ngoại, cậu ấy vẫn rất ngoan, chưa bao giờ tự mình làm việc đó. Anh nghĩ về những điều vô hình như vậy. Tất nhiên, điều quan trọng nhất là anh ấy không có tâm trạng.

Vì vậy, lúc này, anh muốn để mẹ an ủi mình một lần, chân chính trải nghiệm độ dày và sức nóng của cặc con trai bà. Anh ấy dựa vào mẹ mình!

"Mẹ ơi, mẹ ơi! Có lần tôi đến nhà Lý Yến chơi, ờ... đó là chàng trai mà tôi đã kể với bạn, cậu ấy vừa mới có bạn gái. Nhưng, đến tối, đã đến giờ đi ngủ, và tên nhóc coi trọng tình dục hơn bạn bè đó đã ngừng chơi với tôi, đi vào phòng tắm để vui vẻ với bạn tình của mình rất lâu, không ngừng nghỉ! Mẹ, đoán xem họ đang làm gì ở đó? Hehe..."

Để thuyết phục đối phương và buông bỏ sự phản kháng, cách thuyết phục đối phương hiệu quả nhất là dựa vào kinh nghiệm thực tế của người khác. Để mang lại cho mẹ sự yên tâm và loại bỏ hoàn toàn rào cản tâm lý của mẹ, sự ngượng ngùng trần trụi và sự khó chịu ban đầu của hai mẹ con, cậu con trai lớn thản nhiên bịa ra một bộ những điều vô nghĩa, mỉm cười và nói một cách bình tĩnh.

“Mẹ không biết… Con đừng nói gì nữa. Đó chắc chắn không phải là một điều tốt! Thật là xấu hổ! A…” Quả nhiên, một giọng nói nhỏ nhẹ ngượng ngùng vang lên, dịu dàng như tiếng muỗi vo ve. Mẹ mềm mại, thân thể mềm mại, ngực lại càng mềm mại hơn. Mềm mại, mẹ nghe lời ông nói, để ông chạm và ôm. Từ đầu đến cuối, mẹ không chống cự, thân thể trần trụi cũng không tìm cách thoát khỏi vòng tay của ông, chỉ nằm trong vòng tay ông, vô cùng ngoan ngoãn và ngoan ngoãn. 

Mẹ ơi, đây là cơ hội tốt để mẹ tận dụng chiến thắng!

Đầu mẹ nhẹ nhàng tựa vào vai mẹ, đôi mắt to dịu hiền hơi nheo lại, mẹ không biết gì về phần thân dưới của mình, dường như không biết đến những động tác nhỏ mà anh đang hướng về mình, lén lút xâm nhập vào một bộ phận nào đó trên cơ thể mẹ. 

Một bàn tay mềm mại mịn màng được con trai nhẹ nhàng nắm lấy, lại bị anh trai nhẹ nhàng nắm lấy. Anh từ từ tiến về phía trước và tiến về phía trước một cách chậm rãi. Cuối cùng, trong khi người mẹ vẫn đang tận hưởng trọn vẹn hơi ấm trong vòng tay con trai, và bầu ngực con trai đang áp chặt thì bàn tay của người mẹ đã che lấy phần nhạy cảm nhất của con trai, cũng là phần dễ chịu nhất lúc này. 

Hai mẹ con đồng thời phát ra một tiếng kêu khe khẽ, sau đó thân thể run lên. Đó là một sự kích thích mạnh mẽ không thể kiểm soát được. 

Một làn sóng ngượng ngùng tràn qua cô như một làn sóng lớn. 

Một khoảnh khắc nhẹ nhõm chảy khắp cơ thể anh như băng thấm vào xương sườn anh. 

Bàn tay nhỏ ấm áp đã chạm đến chỗ sâu nhất giữa hai chân cậu, bao phủ lấy hai tinh hoàn của cậu, hai hòn bi mềm mại và căng phồng! 

Lập tức, tay Nghê Kiệt run rẩy kịch liệt, giống như bị chạm vào một công tắc. 

Hai bìu sưng tấy cuối cùng cũng cảm nhận được sự mềm mại của mẹ, sự dịu dàng của mẹ và sự dịu dàng của đôi bàn tay nhỏ nhắn của mẹ. Trầm Tường sửng sốt một lát. Anh rất phấn khích, như thể anh đang thể hiện cảm giác vui sướng của chính mình, nhưng cũng như thể anh đang chấp nhận sự dịu dàng của mẹ mình. 

Về phần mẹ anh, anh như bị dội nước nóng. Anh cảm nhận được lòng bàn tay mẹ run rẩy, lòng bàn tay đẫm mồ hôi chạm nhẹ vào da thịt, nhưng anh cũng cảm nhận được bàn tay mẹ không rời. Sau khi mẹ anh chạm vào tinh hoàn của anh, tay bà không hề rút lại. Chúng vẫn còn đó, trong chân và dưới cặc anh, như thể anh đang nhẹ nhàng ôm lấy hai thứ đang rung chuyển, và dường như anh vẫn đang thử chúng, chạm nhẹ vào chúng. 

Cuối cùng, như thể mẹ đã quyết định, cô dùng một chút lực, nắm chặt đôi tay nhỏ bé của mình, lập tức nắm lấy thứ trong lòng bàn tay. 

Cuối cùng, cô chạm vào tinh hoàn của con trai mình. Cuối cùng, cô đã có sự tiếp xúc cơ thể nhiều hơn với con trai mình, một nụ hôn da kề da bí mật hơn. 

Lòng bàn tay cô ấm áp, toàn thân cô có thể cảm nhận được kết cấu của cặp thịt viên và nhiệt độ của tinh hoàn của con trai mình. Nghê Kiệt nhắm mắt lại, không nghĩ ngợi gì nữa, tạm thời gác mọi chuyện sang một bên. Trong tâm trí cô, trong trái tim cô, Đó đều là những gì con trai cô vừa nói, những suy nghĩ trực quan của con trai cô, và những lời nói chân thành của con trai cô. Cô cảm thấy thật ấm áp và dễ chịu, bởi những lời đó đều nói vào trái tim cô, nói lên những gì cô đang nghĩ nhưng cố tình né tránh.

Ngày hai mẹ con yêu nhau và đoàn kết sẽ khó tránh khỏi. Dù hai mẹ con có kiềm chế dục vọng đến đâu, nếu ngày đó đến, trước khi hai bên bày tỏ rõ ràng và chấp nhận tình cảm của nhau, nếu hai mẹ con bốc đồng vượt qua rào cản cuối cùng giữa hai mẹ con và làm ra chuyện như vậy, một khi tỉnh dậy, cô ấy có thể sẽ hối hận và gánh hết trách nhiệm về mình. Cô ấy vẫn còn bối rối trước khi “không sạch sẽ” và bối rối. Thân phận một đứa con ngoan như con bà đã “làm ô uế” một đứa con ngoan như vậy. Trong tương lai, bà không thể đưa ra một lời hứa chắc chắn hay một câu trả lời chắc chắn về việc liệu cơ thể như của bà có luôn thuộc về con trai bà hay không. Đến lúc đó, dù hai mẹ con có yêu nhau lần nữa, cho dù yêu nhau điên cuồng, trong lòng cô nhất định sẽ tràn đầy cảm giác áy náy, lương tâm cắn rứt. Nó sẽ giống như một tảng băng không thể tan chảy, chắc chắn sẽ không thể làm nguội đi mối quan hệ giữa hai mẹ con. 

Cô có thể chịu đựng được việc con trai mình không còn yêu cô nữa, có thể làm ngơ trước tình yêu của anh, nhưng cô không bao giờ có thể chịu đựng được việc mình lại có lỗi với con trai mình, mạo hiểm thân xác của mình để đánh cược vào hạnh phúc tương lai của cô và con trai, và phạm thêm một sai lầm nữa. 

Lời đề nghị của con trai bà thực sự khiến bà cảm động. Tất nhiên, không phải cô cảm động quá mà là cô muốn chủ động thỏa mãn con trai mình và nhận ra niềm đam mê mà một người đàn ông và một người phụ nữ yêu nhau nên có. Bà thực sự coi con trai mình như người đàn ông nhỏ bé và người tình của mình, để có thể mang đến cho nó tất cả sự hài lòng đến từ sự dịu dàng của bà như một người mẹ và niềm vui từ người phụ nữ yêu con trai mình. Đó là vẻ đẹp của việc một mũi tên giết hai con chim. 

Trên cơ sở tình yêu giữa mẹ và con, chỉ cần duy trì điểm mấu chốt cuối cùng, cho dù bạn chỉ mơ mộng về tình dục giữa mẹ và con, đó vẫn là một loại hạnh phúc và một loại vẻ đẹp mơ hồ. 

Bây giờ Nị Giải đã như thế này. Bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô thực sự chạm vào cơ quan sinh dục của con trai mình, nhẹ nhàng nắm lấy hai thứ đang lắc lư của nó. Con trai cô có tinh hoàn to bằng quả trứng vịt. Cô cụp mắt xuống, mặt đỏ bừng, lông mày trìu mến nhìn đứa con trai lớn của mình. Không ngờ huyết mạch của con trai lại ở gần trước mắt bà đến vậy. Nó thật ngoạn mục và đẹp đẽ, và nó thu hút mọi sự chú ý của cô. 

Phần trên màu đỏ tươi và sáng bóng, tròn trịa và nhảy múa. Nhìn thế nào cũng thấy nó nghịch ngợm và dễ thương, như thể con trai bạn đang lắc đầu với chính mình khi còn nhỏ, cảm thấy tự hào về bản thân vậy. 

Thân cây thẳng tắp cứng cáp và cương cứng, không hề che giấu được sức sống trẻ trung và sự kiêu ngạo của anh ta chút nào. Khi con trai động dục, mẹ anh không hề xấu hổ dù cho con xem. 

Người trẻ có lẽ còn bốc đồng hơn thế này phải không?

"Mẹ! Thứ này của con... con cặc của con có to không? Mẹ ơi, con xem, con cũng là đàn ông chân chính! Từ nay trở đi, con không chỉ chăm sóc mẹ, yêu mẹ, bảo vệ mẹ mà còn, con sẽ mang lại hạnh phúc cho mẹ! Chính là phúc lành 'tình dục' như vậy!"

Một bàn tay to che phủ hoàn toàn khối thịt trắng nõn mềm mại, lúc thì nhẹ nhàng bóp, lúc lại xoa bóp. Người con trai dịu dàng và bị ám ảnh bởi cô. Ngay từ khi bắt đầu ôm cô, anh chưa bao giờ rời khỏi bộ ngực to trắng nõn của mình mà liên tục chạm vào bộ ngực to của cô. Và giờ đây, với tư cách là một người mẹ, anh đã thực hiện được tâm nguyện của mình và thực sự được tiếp xúc với con. Anh vuốt ve quả bóng của mình một cách ngoan ngoãn và yêu thương, để anh dựng lên thứ đó một cách thoải mái hơn. Con trai, cậu bé to lớn đầy nghị lực này lại càng hưng phấn hơn. Anh nắm và xoa bóp bộ ngực với một lực mạnh hơn rất nhiều. Anh uốn cong các ngón tay và siết chặt chúng lại với nhau một cách mạnh mẽ, và bắt đầu một làn sóng xoa bóp ngực khác tấn công, cảm giác từ ngực ngày càng thoải mái hơn.

Hơn nữa, bà còn thấy rõ con trai mình đã cố ý hay vô ý tiến lên, khiến việc khó khăn của nó trở nên tích cực hơn. Trên không trung, cây gậy đen dày đang rung chuyển, đung đưa, như thể anh ta đang thể hiện sức mạnh của mình với mẹ mình, để mẹ cô phải xem anh ta giàu có và hiếm có đến mức nào.

"Mẹ ơi, mẹ có muốn chạm vào nó không? Chạm vào con cặc to của con đi. Nó chui ra từ bụng mẹ, là dành riêng cho mẹ mà! Con cặc lớn của con con chắc chắn được mẹ yêu quý. Mẹ ơi, sao mẹ không đưa nó cho con đi!" Một đòn đánh lén khác của đứa bé hư đánh thẳng vào khuôn mặt mềm mại của cô. Con trai bà mổ mạnh vào mặt bà, vẫn cười đùa và tán tỉnh bà.

"Đừng nói như vậy nữa! Con ơi, mẹ không thích nghe những lời thô lỗ như vậy đâu!" Lần đầu tiên bà phát hiện con trai mình có vẻ có chút tự mãn. Những lời lẽ tục tĩu và ngôn từ không phù hợp với hình ảnh đẹp trai tươi sáng của anh tuôn ra khiến Nị Giải rất ngượng ngùng và đỏ mặt. Cô nghe mà cảm thấy ngượng ngùng. Nghĩ đến đây, cô không khỏi cảm thấy ngứa ngáy, có chút không kiềm chế được suy nghĩ và ham muốn. Cô lén lút áp hai đùi vào nhau, siết chặt quần lót cotton bó sát, nhẹ nhàng xoa xoa vài cái lên chỗ phình ra đã phản ứng, một khe hở nơi những đợt sóng nhiệt vẫn đang tự do chảy vào. 

Cô ấy đang nói về con trai mình, nhưng cơ thể cô ấy rất trung thực. Bà thực sự đang trượt lòng bàn tay từng chút một, hướng tới ham muốn của con trai mình. 

“A…” Cô phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, thân thể lại run rẩy kịch liệt. Lần này rõ ràng là một cơn chấn động, nguyên nhân cũng là do thân thể trắng nõn mềm mại của cô gây ra. Ngay cả bộ ngực mềm mại trong tay con trai cũng run rẩy như sóng nước, tạo thành từng tầng gợn sóng tuyệt đẹp. 

Cuối cùng cô cũng chạm vào nó! Cuối cùng cũng chạm vào bộ phận sinh dục của con trai tôi! 

Cùng lúc đó, đôi môi đang hơi thở hổn hển vì căng thẳng của cô đã bị một vật thể mạnh mẽ chặn lại. 

Lần thứ ba, con trai cô bất ngờ hôn cô. 

Cô cũng phản ứng lại và bắt đầu hôn lại con trai mình. Hai mẹ con hôn nhau thật sâu và say đắm. 

Bạn có thể tưởng tượng mình là một đứa con trai sẽ phấn khích như thế nào khi để mẹ mình, người phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm gần như khỏa thân này, chạm vào cơ quan sinh dục trưởng thành của mình! 

Vừa rồi con trai ông hôn ông thật sâu, lần này, ông thực sự dường như đã chuẩn bị sẵn sàng và chờ đợi khoảnh khắc này. 

Vì vậy, Nghê Kiệt không hề hoảng sợ né tránh, cũng không thụ động tiếp nhận. Cô ngẩng đầu lên và hôn lại con trai mình với cùng niềm đam mê, phục vụ người đàn ông nhỏ bé yêu thích của mình với cùng sự nhiệt tình, háo hức và trìu mến. 

Đầu của hai mẹ con nhẹ nhàng xoay chuyển, nhưng đôi môi Nghê Kiệt lại dùng sức hơi mở ra, chủ động bao bọc lấy miệng con trai, ngậm trong khuôn miệng mềm mại ấm áp của mình. Cô mút một cách âu yếm, háo hức nếm thử hương vị của con trai mình. 

Hôn lên trên, không có thời gian để ý đến những thứ khác, Trầm Tường hoàn toàn hưởng thụ nụ hôn thơm ngát của mẹ. Con cặc của anh ngày càng to và cứng hơn, đứng thẳng trong háng anh. Hơn nữa, bé vẫn để đôi bàn tay nhỏ ấm áp của mẹ ôm lấy tinh hoàn của mình. Anh ta cảm thấy dương vật của mình sưng lên nhanh chóng, các mạch máu và thể hang trong dương vật của anh ta đang giãn nở. 

Cảm giác này vốn đã vô cùng thoải mái, nhưng hắn còn muốn thoải mái hơn nữa! 

Anh biết rằng dù mẹ anh có chạm vào bộ phận sinh dục của anh nhưng bà vẫn xấu hổ. Cô sẽ không làm gì cả, không chủ động cho anh khoái cảm với dương vật của anh, cũng sẽ không làm bất cứ điều gì để phục vụ anh, bởi vì dù sao anh cũng là con trai cô, mẹ anh sẽ không vô liêm sỉ, táo bạo và táo bạo như vậy. 

Vì vậy, một tay đặt lên cánh tay mềm mại, nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ, dẫn dụ kéo mẹ, để lòng bàn tay ấm áp mịn màng ôm lấy xoa bóp con cặc của mẹ rồi nhẹ nhàng trượt lên con cặc dày đặc. Trục sưng tấy và quy đầu động dục đều cảm nhận được sự dịu dàng trong bàn tay mẹ! 

Anh nhờ mẹ giúp anh thủ dâm, và anh thoải mái tận hưởng khoái cảm tình dục mà mẹ cô đã mang lại cho anh! 

Sau vài lần vuốt ve, anh cảm thấy bàn tay nhỏ bé của mẹ đang xoa bóp con cặc đang cương cứng của mình và ấn nhẹ vào đó. Vô tình, cả hai mẹ con đều gia tăng sức mạnh trên tay. Cậu ấn và nắm trọn bàn tay nhỏ bé của mẹ vào đó. Bằng cách này, đôi tay ngọc của mẹ anh lại có thể ôm chặt con cặc to lớn của anh. 

"Mẹ ơi, ôi ôi ôi... vậy đó mẹ! Sờ con cặc to của con đi, thoải mái quá, mẹ ơi, mẹ nhìn xem, con thật sự đã biến đứa bé thành đàn ông rồi. Con bé là người của mẹ thật tuyệt. Con cặc mạnh đến mức sắp nổ tung. Mẹ, cố lên nữa đi!"

Nhiệt độ ấm áp, cái chạm nhẹ nhàng, ma sát nhẹ nhàng hết đợt này đến đợt khác liên tục được truyền từ con cặc cực cứng và cực nhạy, giống như một dòng điện, chạy đến mọi ngóc ngách trên cơ thể. Điều này cũng khiến cậu bé lớn ngày càng bất ổn. Anh buông đôi môi mềm mại của mẹ ra, cứng cổ, ngẩng đầu lên và bắt đầu la hét và thở hổn hển. Quả táo Adam của anh lăn đi, từ đó phát ra một chuỗi âm tiết và từ ngữ không rõ ràng. 

Anh vui mừng hét lên, cuối cùng cũng có thể bày tỏ nỗi mong muốn với mẹ mình mà không chút đắn đo, anh cảm thấy thật tuyệt! 

Thân thể càng hưng phấn, Trầm Tường càng nhào nặn viên thịt căng phồng ra, bộ ngực lớn của mẹ hắn, bộ ngực mềm mại mịn màng đó giống như món đồ chơi yêu quý thuở nhỏ của hắn. Anh không thể bóp đủ, và anh không bao giờ cảm thấy mệt mỏi khi chạm vào chúng. Để tạo cho mình cảm giác an ủi, anh càng cố gắng hơn và nán lại trên bộ ngực lớn của mẹ mà không hề tự chủ. Anh không chỉ xoa bóp mà còn túm lấy chúng một cách quyết liệt, cố gắng đạt được khoái cảm mà anh mong muốn từ mẹ và bộ ngực của bà đến mức lớn nhất. 

“Ôi… Con, nhẹ nhàng thôi, mẹ sẽ đau, ừm… con ơi, con hãy chạm vào ngực mẹ như thế này, đúng rồi con, đặt lòng bàn tay lên ngực mẹ, mẹ sẽ thấy dễ chịu lắm, mẹ thích lắm…”

Có vẻ như sự hưng phấn, hưng phấn của tôi cũng đã ảnh hưởng đến mẹ, hoặc có lẽ, tôi đã sờ ngực mẹ và khơi dậy dục vọng của mẹ rất nhiều. Trong phòng tắm, tiếng rên rỉ ngọt ngào của mẹ cũng vang lên, lời nói của mẹ tràn đầy sức quyến rũ vô tận và sức quyến rũ vô tận.

Đó là lần đầu tiên tôi nghe thấy tiếng hét vui sướng của mẹ. Lần này, tôi nhìn thấy mẹ thật và nghe thấy mẹ tôi hét lên vì bà đã trở lại như cũ. Nó hoàn toàn ảnh hưởng đến cậu bé lớn. Anh dùng hết sức ôm mẹ vào lòng, đứng thẳng người, hạ mông trần xuống đất và bắt đầu tích cực phục vụ mẹ. Ôm mẹ mình, anh để con cặc to lớn của mình tự do di chuyển trong lòng bàn tay bà, nghiền nát nó một cách mạnh mẽ. Ngoài ra, mẹ anh còn vô thức tăng cường sức mạnh. Bàn tay mềm mại của cô đưa qua đưa lại, nắm lấy xoa bóp cặc anh, cô không khỏi khiến anh cảm nhận được ngọn lửa ham muốn ngày càng mạnh mẽ và không thể kiểm soát.

Cho đến khi, cậu bé lớn không thể kiểm soát được bản thân mình chút nào. Anh nhắm mắt lại, để con cặc cứng ngắc của mình run lên vì tê dại. Anh không cần nhìn cũng có thể cảm nhận được tần suất con cặc của mình đập mạnh, liên tục tác động mạnh vào bàn tay ngọc của mẹ anh. 

Con cặc của anh đột nhiên nhói lên, từng dòng nước nóng phun ra. 

Anh ấy xuất tinh! Tất cả là nhờ mẹ anh, sự phục vụ nhẹ nhàng và khoái cảm tình dục mà bà đã dành cho anh! 

Quy đầu vẫn tự đập, có màu trắng sữa tươi và dính. Ngay dưới mắt mẹ, dòng tinh dịch nhớp nháp vẫn rỉ ra từ quy đầu đỏ mọng, chảy chậm rãi. 

Một tay của Nghê Kiệt ướt đẫm, phần lớn tinh dịch của con trai cô đều chảy vào tay cô quá nhanh. Cô thậm chí còn không muốn buông con cặc cực kỳ cứng rắn của con trai mình, một dòng nước nóng bất ngờ phun ra, mạnh mẽ và nhanh chóng. 

Cuối cùng hai mẹ con cũng đạt được điều mình mong muốn. Họ khỏa thân và ôm nhau, đồng thời họ rất hạnh phúc. 

Ngoài nơi bí mật và xấu hổ nhất, cô còn cho con trai nhìn thấy thân hình trần trụi và chạm vào bộ ngực đầy đặn của mình. Cô còn đích thân cho đứa bé xuất tinh, khiến anh trở thành người đàn ông thực sự hạnh phúc trước mặt cô. 

Anh khiến mẹ anh hoàn toàn yêu anh, khiến trái tim bà hoàn toàn lệ thuộc. Từ đêm nay trở đi, anh sẽ không còn bối rối và cô đơn nữa. 

Tôi thật may mắn khi có một đứa con trai và tôi thật may mắn khi có một người mẹ. Tình cảm mẹ con rất sâu đậm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20

Sau giờ làm việc, vừa bước ra khỏi cửa bệnh viện, Nị Giải đã xuất thần, như thể cô đã xuyên qua đường hầm thời gian và quay trở lại vài tháng trước, hoặc thậm chí xa hơn. 

Trước đây, bất kể nắng nóng thiêu đốt hay thời tiết lạnh giá, chỉ cần chồng cô ở nhà và không bận việc, cô cùng đồng nghiệp thân thiết đều bước ra khỏi đơn vị, nói cười vui vẻ. Để rồi khi nhìn sang bên kia đường, cô luôn thấy một chiếc Toyota màu trắng đang đậu ở đó một cách hống hách. Nhìn thấy vậy, cô ấy sẽ mỉm cười bước tới, Cô ấy sẽ vẫy tay chào tạm biệt các đồng nghiệp của mình với vẻ mặt ngọt ngào và tự mãn, sau đó mở cửa xe, hoặc chỉ cúi người xuống xe. Với vẻ mặt đó, dù đã là vợ chồng già, dù đã là mẹ của hai đứa con, các con đã lớn nhưng bà vẫn không giấu được niềm hạnh phúc của một người phụ nữ nhỏ bé và sự khoe khoang hạnh phúc. 

Bởi vì chồng cô không nỡ để cô lạnh cóng vào mùa đông hay đi bộ về nhà toát mồ hôi vào mùa hè. 

Tuy nhiên, cô biết rằng hôm nay trong xe của cô có một người khác. Người yêu cô không còn là chồng nữa mà là con trai cô yêu cô nhiều hơn. 

Không ngờ con trai bà lại thay thế bố và đưa chiếc xe của gia đình ông vào sử dụng trở lại khiến bà vui mừng trở lại. 

Có lẽ, con trai thực sự thay thế được chồng để yêu mình. Tất nhiên, đó là người chồng trước. 

Thời gian, giống như chiếc cáp treo đu quay, tưởng chừng như rất chậm, không vội vã nhưng vẫn vô tình chuyển động, khiến cho người ta vô tình thưởng ngoạn phong cảnh dọc đường, cảm thấy vui vẻ. 

Kể từ ngày đó, tôi đã dũng cảm, không hề sợ hãi để nhận con, đồng thời tôi cũng đã nói rõ tình cảm giữa mẹ và con. Những ngày của tôi trôi qua trôi chảy và có trật tự, và tôi đã trôi qua chúng một cách chậm rãi. Trong đó có rất nhiều vị ngọt nhỏ, những niềm hạnh phúc nho nhỏ khiến người ta thỏa mãn và gây nghiện. 

Có vẻ như cô ấy thực sự đã suy nghĩ quá nhiều và những điều phức tạp. Hiện cô đang ở cùng con trai và sống chung dưới một mái nhà. Không có gì thực sự xảy ra. Cô ấy không có gánh nặng tâm lý hay hành lý nội tâm. Cô và con trai vẫn giữ mối quan hệ mẹ con như thường lệ, nhưng rõ ràng mối quan hệ giữa mẹ và con trai đã thân thiết hơn trước, mối quan hệ mẹ con không ngừng ấm lên. 

Con trai bà vẫn là đứa con bé bỏng của bà, vẫn là cậu bé ngoan ngoãn bận học và hiếu thảo với người lớn tuổi. Anh vẫn có thể nhìn khuôn mặt cô và ngoan ngoãn, người đàn ông nhỏ bé ấm áp của anh. 

Có lẽ là vì anh ấy đã hoàn toàn mất đi những lo lắng và không còn phải lo lắng về điều này điều kia nữa. Con trai tôi chăm học hơn và biết hiếu thảo với người lớn tuổi. Khi tan trường hoặc khi không có lớp đông người, cậu sẽ đến chỗ ông nội. Anh ấy rất hạnh phúc khi đến đó và quay trở lại. Anh còn vui hơn khi cùng cô trò chuyện, hai mẹ con nói chuyện không ngừng, cười đùa, hoặc có thể đơn giản là anh không về và ở lại nhà bà ngoại cả đêm. Trước khi đi ngủ, hai mẹ con dùng điện thoại di động và trò chuyện trên WeChat. Họ có thể chán trong một thời gian dài, đến và đi. 

Con trai tôi thực sự là một cậu bé ngoan và có ý thức lễ phép. Anh rất gần gũi với cô, nhưng anh không mù quáng bám lấy cô. Anh không thèm muốn cô vô tận và suốt ngày tràn ngập những suy nghĩ dâm ô. Rốt cuộc, ngày đêm đó, người đàn ông khô khan ở nhà Trong phòng tắm, làm mẹ, cô khỏa thân, với thân hình mịn màng, xinh đẹp và vô cùng gợi cảm, để con trai mình tận hưởng một cách ngây ngất. Là một thanh niên cường tráng và khỏe mạnh, thật khó để nói rằng anh ta không đói và khát, không bị ám ảnh bởi những suy nghĩ của mình. 

Nhưng không, điều cô lo lắng đã không xảy ra. Đêm đó, anh xuất tinh, cô mờ mắt nhìn thứ mà con trai cô vừa động dục dần mềm ra, dần dần thu vào trong mái tóc đen. Con trai cô cũng lập tức mềm nhũn ra như quả bóng cao su xì hơi. , thậm chí còn dựa vào người cô ấy, có chút giống như cô ấy đang đỡ con trai mình. Hai mẹ con ôm nhau, nhất thời không nói nên lời, chỉ còn lại tình cảm dịu dàng. Một lúc sau, người con trai đã nghỉ ngơi đủ nên lại cúi đầu hôn thật mạnh vào môi cô. Sau đó, anh quay người và nhảy ra khỏi phòng tắm. 

"Mẹ đừng quấy rầy, hoàng phi đã ra khỏi bồn tắm, con đi đây!" Khi đó, anh mỉm cười, tự giễu cợt và hét lên mãn nguyện. 

Nhìn bóng dáng thư thái và vui vẻ của con trai biến mất khỏi cửa, Nị Giải nhớ lại sự ấm áp và mềm mại của đôi môi anh. Cô không khỏi cảm thấy buồn cười, trong lòng thực sự cảm thấy vui mừng. 

Bởi vì nụ hôn cuối cùng hoàn toàn không có dục vọng, mà nói nhiều hơn về sự ngây thơ, vui tươi của cậu con trai. Những suy nghĩ đơn giản và rõ ràng của anh khi còn là một cậu bé lớn chính là sự ngưỡng mộ mà một người con ngoan phải dành cho mẹ mình, giản dị và trong sáng. 

Nụ hôn đó thật sự giống như con trai cô đang ở bên cạnh cô những ngày này, giống như trái tim của con trai cô, trong sáng và sạch sẽ. Anh không đi quá nửa bước về phía mẹ mình hay có ý định vượt qua ranh giới lần nữa. 

Thực ra, cô như một tấm gương soi trong lòng, biết rằng con trai cô đang bận học, điều này khiến cô cảm thấy nhẹ nhõm hơn. Đó là lời ám chỉ với cô rằng anh sẽ bớt gánh nặng hơn với cuộc sống riêng tư của hai mẹ con. Anh ấy rất bận nên không quan tâm; con trai cô đi vắng vài ngày và chọn ở lại nhà bà ngoại. Có lẽ những ngày đó là lúc ham muốn của anh bùng nổ. Nói trắng ra, những ngày đó là thời kỳ động dục của con trai ông! 

Vì vậy, anh tiếp tục trốn tránh, để mắt đến người mẹ xinh đẹp, gợi cảm và "bạn gái" của mình, cố gắng ít gặp rắc rối với dục vọng nhất có thể. Khi cậu bé ngây thơ này xuất hiện lần nữa trước mặt anh, cậu chỉ có khía cạnh trong sáng và sảng khoái của cậu bé ngây thơ, cùng một tình yêu chân thành và trìu mến hơn dành cho mẹ cô. 

Làm sao cô có thể không yêu một người đàn ông nhỏ bé, người thực sự có thể giữ lời và kiểm soát ham muốn của mình rất tốt? 

Có phải là hạnh phúc từ trái tim một lần nữa? 

Trong khoảng thời gian này, cô đã nghĩ đến việc trải qua khoảng thời gian yêu đương với con trai mình một cách vui vẻ, dễ dàng, rồi từ từ chuyển sang giai đoạn tiếp theo, nhưng cô vẫn không ngờ rằng nó lại hạnh phúc và thoải mái đến thế! 

Con trai bà đã cho bà quyền tự do của một người phụ nữ và hoàn toàn tôn trọng bà. 

Hơn nữa, sự nhanh trí của chàng trai trẻ thường có thể khiến cô bật cười. Anh ta sẽ vô tình đặt ra những câu hỏi và hỏi những điều thú vị mà bản thân không thể trả lời được. Anh ấy cũng sẽ bất ngờ làm điều gì đó bất ngờ, điều này cũng mang lại cho anh ấy cảm giác hạnh phúc ngập tràn. 

Giống như bây giờ, anh ấy thực sự đã lái xe của gia đình mình. Chẳng trách suốt tháng qua ông hiếm khi gặp con trai mình vào buổi chiều. Hóa ra là có lý do cho nó. 

Cậu con trai bí mật đi tập lái xe, lại một lần nữa tạo bất ngờ cho người mẹ thân yêu của mình. 

Mặc dù chung quanh khô lạnh nhưng Nị Giải lại có cảm giác như đang ôm một đứa bé ấm áp trong lòng. Một luồng hơi ấm lan tỏa từ trái tim đến toàn thân cô. 

Cô khẽ lắc đầu, điều chỉnh lại nét mặt, giải tỏa sự mệt mỏi của một ngày làm việc, rồi khoác lên khuôn mặt tươi sáng đầy nắng với lúm đồng tiền sâu. 

Cô biết nụ cười của chính mình là điều con trai cô thích nhìn nhất. 

Sau khi làm xong việc này, cô băng qua đường để tìm con trai mình. 

"Sao mẹ không đội chiếc mũ con mua cho mẹ mấy hôm trước? Mẹ ơi, hôm nay trời có gió, lạnh quá." Người con cúi xuống mở cửa hành khách cho mình. Nghê Kiệt vừa ngồi xuống, lời hỏi thăm và quan tâm của anh đã lọt vào tai cô: "Tai em có lạnh không?"

“Mũ ở trong túi, nếu con không đến thì mẹ đã đội rồi. Vừa rồi mẹ cũng không vội.” Không khí ấm áp khô bao quanh cơ thể cô, khá thoải mái. Nghê Kiệt đặt túi xách lên bụng. Bà quay đầu cười nhìn con trai, vẻ mặt dò xét trêu chọc: "Con trai, con thật sự đi tập lái xe à? Đó chỉ là cho mẹ con thôi à? Dù sao thì con cũng thi bằng lái xe vào năm thứ nhất và từ đó đến nay không động đến nó nhiều. Mẹ tưởng con không có hứng thú!"

"Đúng vậy, vì ngày hôm đó mẹ đón tôi từ nhà bà ngoại, tôi đã nghĩ đến chuyện ngày hôm sau. Mẹ tôi không thể lái xe, sau này trời sẽ càng lạnh hơn. Từ giờ trở đi, mẹ đi đâu cũng sẽ bất tiện và lạnh lẽo chứ đừng nói đến việc đi làm mỗi ngày. Thế là tôi nghĩ đến chuyện này, tôi muốn trở thành tài xế riêng của mẹ! Con không thể nói cho mẹ biết bây giờ con có định đi nơi khác hay không, nhưng con đảm bảo rằng con có thể đưa mẹ đi." và đi làm đúng giờ, không tệ hơn taxi của Didi. Như vậy, mẹ sẽ không bị mệt hay lạnh, con sẽ có nhiều cơ hội được ngắm nhìn những người phụ nữ xinh đẹp. Tuyệt vời biết bao!

Cậu bé lớn cười khúc khích và nói. Anh lại nghiêng người về phía trước, nửa người nằm trên người mẹ, cả khuôn mặt to lớn gần như áp vào khuôn mặt mịn màng của mẹ. Sau đó, anh với tay lấy dây an toàn ở khe ghế ô tô. Đây là lần đầu tiên anh lái xe cho mẹ và phục vụ bà. Anh ấy phải cẩn thận và chu đáo hơn, làm mọi việc từ chi tiết nhỏ nhất.

"Cảm ơn con yêu của mẹ!" Lời nói nhẹ nhàng lọt vào tai anh, sau đó, một cơn gió thơm thổi vào mặt anh. Trầm Tường cảm giác được hai đôi môi mềm mại mềm mại hôn lên miệng hắn nhẹ nhàng, phát ra một tiếng "Porphy". Môi mẹ anh hé ra trong một nụ hôn, mẹ ngước khuôn mặt hồng hào lên nhìn anh trìu mến bằng đôi mắt sáng long lanh ngấn nước.

Nị Giải không còn che giấu tình yêu cuồng nhiệt trong lòng nữa mà hôn đứa con trai yêu quý của mình mà không hề giả vờ hay do dự. 

Nụ hôn này là biểu hiện của lòng biết ơn đối với con trai, đồng thời cũng là sự thỏa mãn của chính cô. Đó là sự bộc phát cảm xúc của cô suốt hàng chục ngày đêm. Cô không thể kìm nén được bản thân nên muốn làm điều này. 

Ngồi trong xe của con trai, Nị Giải dường như chợt tìm thấy cảm giác yêu đương. Hãy nhìn các cô gái trẻ ngày nay. Chỉ cần bạn trai có ô tô thì chiếc nào mà không được xe đón đưa và chăm sóc tỉ mỉ? 

Nghĩa là, những cô y tá nhỏ dưới quyền cô, những cô bé được chiều chuộng như cành vàng lá xinh, ngày nào cũng có xe riêng vào giờ cao điểm buổi tối sau giờ làm việc, và người kiên nhẫn đợi họ trên xe, thật đáng ghen tị. 

Và nụ hôn đơn giản như vậy giữa hai mẹ con chỉ là một cái chạm môi thuần khiết, không có nhiều gợi cảm. Điều Nị Giải muốn thể hiện nhiều hơn chính là cảm xúc mà cô không muốn đè nén quá nhiều. Cô thích con trai mình, đó là tình yêu sâu sắc nhất của cô. Bình thường cô không dám lộ ra ngoài, không dám để nó nhìn mình, thậm chí có khi còn không dám thừa nhận sự tồn tại của nó. Tình yêu này giống như mang đến cho cô một căn bệnh ung thư không thể chữa khỏi, đó là một loại “ung thư tình mẹ con”! 

Cô chỉ có thể cảm thấy dễ chịu hơn và thư giãn bằng cách giả vờ như không quan tâm. Tuy nhiên, khi yêu, cô phát hiện mình thực sự mắc bệnh nan y. Cho dù cố tình nhắm mắt làm ngơ, cô vẫn không thể cưỡng lại nỗi khao khát sâu thẳm trong lòng. Khát vọng sống sót tưởng như sắp chết nhưng vẫn muốn chạm vào người đẹp. Dù chỉ còn một tia hy vọng mong manh, cô cũng sẽ cố gắng hết sức để có được thứ gì đó quý giá, đẹp đẽ hơn, đáng ghi nhớ hơn cho riêng mình. 

Lúc này, dù chỉ là một động chạm nhỏ, con trai đã làm một điều cảm động cho cô, cô muốn phóng đại nó lên vô hạn, đồng thời cô cũng muốn thể hiện năng lượng hài lòng trong lòng mình, đồng thời dùng những hành động thiết thực để biến nó thành một loại tình yêu dành cho con, để con trai cô có thể biết được. 

Cô thoáng cảm nhận được sự mềm mại của làn da con trai mình. Sau cái chạm nhẹ đó, bản thân cô lại vô cùng ngượng ngùng. Trong xe mờ mờ, mặt cô ửng hồng. 

Nghê Kiệt cố ý ho nhẹ, sau đó chậm rãi đưa ánh mắt ra ngoài cửa sổ, giả vờ như đang nhìn cảnh đêm bên ngoài xe và dòng người qua lại vô tận. Trên thực tế, tầm nhìn ngoại vi của cô không bao giờ rời khỏi khuôn mặt ngu ngốc của con trai cô, trông như thể anh ta hóa đá ngay tại chỗ vì nụ hôn mẹ con thân mật mà cô dành cho anh ta. 

Trong lòng cô chợt có một tia vui mừng thầm kín, cô thấy rất thú vị. 

Có vẻ như từ bây giờ sẽ tốt hơn nếu có nhiều tương tác nhỏ như thế này và những nghi thức ý nghĩa với con trai tôi trong cuộc sống. 

Bởi vì hắn có ô tô, lại bởi vì Trầm Tường giúp hắn hơn mấy tuổi sư huynh thiết kế cực tốt kế hoạch xây dựng, như một lời cảm ơn, một lượng lớn phí lao động đã bay vào ví WeChat của hắn. Không cần phải nói, tất nhiên số tiền này anh phải chia cho mẹ, và tất nhiên anh phải nắm lấy cơ hội tốt như vậy để cùng mẹ thưởng thức một bữa tối thịnh soạn và thế giới ấm áp của hai mẹ con. 

"Mẹ, một lát... Con muốn ăn mì!" Trên đường đến nhà hàng, trong khi chờ đèn giao thông, chàng trai to lớn quay lại nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt với nụ cười và sự tập trung. 

"Được rồi, cậu muốn ăn loại mì nào? Đợi đến nhà hàng gọi một đĩa nhé. Phở gà ở đó rất ngon, hương vị cũng rất chân thực." Quả nhiên, người mẹ đơn giản lại rơi vào cái bẫy ngọt ngào của anh, làm theo lời anh mà không suy nghĩ gì khác. 

"Không! Tôi muốn ăn...Tôi muốn ăn trái tim của mẹ tôi!" Anh nói một cách nghiêm túc và dùng những lời nói yêu thương trần thế đặc biệt của mình chỉ để khiến mẹ anh cười vui vẻ. 

Bà sửng sốt, như thể đã lâu không phản ứng lại, không hiểu ý tứ trong lời nói của con trai mình. Một lúc sau, cô chợt nhận ra và lại bật cười. Đôi môi hồng hào của mẹ cô nhếch lên, đôi lông mày cong cong, nụ cười duyên dáng gợi lên một vòng cung say đắm. 

Sau đó, hai mẹ con nhìn nhau, một chuỗi tiếng cười vui vẻ vang lên trong chiếc xe ấm áp. 

Thỉnh thoảng, một cuộc tấn công bất ngờ vào mẹ anh sẽ khiến bà bật cười từ tận đáy lòng. Đây chính là điều cậu bé lớn đã và đang thực hiện “Kế hoạch yêu mẹ” từng bước và bài bản. 

"Con yêu, con dừng lại ở phía trước đi. Mẹ muốn đến cửa hàng quần áo 'Trí Nộ Tâm'." Khi xe chạy tới phố thương mại, Trầm Tường nhìn thấy mẹ mình vừa nãy đang xem điện thoại, đột nhiên duỗi ra những ngón tay trắng nõn mềm mại chỉ về phương hướng trước mặt hắn. 

Đưa ra hướng dẫn cho chính mình. 

"Đừng xuống, cứ đợi mẹ ở trong xe đi! Mẹ sẽ về ngay thôi." Nghê Kiệt nhanh chóng nhảy xuống xe, quay đầu lại mỉm cười nói với con trai, nghiêng đầu nói. 

Qua cửa kính xe, nhìn bóng lưng duyên dáng của mẹ mình bước đi, Trầm Tường lặng lẽ ngồi trong xe, trong lòng cảm thấy bình yên, cảm thấy thỏa mãn và thoải mái khó tả. Điều anh muốn chỉ là như thế này, thay đổi mẹ mình từng chút một, không vội vàng hay chậm trễ. 

Nhận thức được mọi thứ là lợi thế lớn nhất của bạn, và bạn có thể giành chiến thắng cách xa ngàn dặm. Giống như bây giờ, với thái độ Trầm Tường đối với mẹ mình, ở bên cạnh bà với những cảm xúc khiến bà cảm thấy thoải mái, anh có thể ngồi yên mỗi ngày ở bên mẹ một cách bình tĩnh, vui vẻ và vô tư.

Thực ra, chỉ có anh mới biết được mong muốn của mình. Mỗi đêm, khi anh và mẹ ở một mình, anh đều nhìn thấy mẹ mặc một chiếc váy ngủ mỏng manh, ôm lấy thân hình yêu kiều và bụ bẫm, với hai bộ ngực sưng tấy đung đưa trước ngực, chồng lên một cách mềm mại và kiên cường. Vừa đi vừa nói, anh có thể nhìn thấy rõ những chỗ phình ra trên ngực mẹ. Bộ ngực khủng của mẹ anh không mặc áo ngực thật gợi cảm! 

Vào lúc đó, có trời mới biết, anh đã phải dùng bao nhiêu kiềm chế và tự chủ để kìm nén niềm đam mê sắp bùng nổ trở lại của mình. Lúc đó, anh muốn nhập vai nhanh hơn bao giờ hết, để thực sự đưa những gì nam tính của mình vào cơ thể mẹ và hóa thân thành người đàn ông của mẹ. 

Đặt cô ấy lên giường, hoặc chỉ trên ghế sofa, và ấn cơ thể trần trụi và thanh tú của cô ấy xuống dưới bạn. Cho dù mẹ cô không cho, dù thực sự không thể quan hệ tình dục hay quan hệ tình dục với cô, thì cũng nhẹ nhàng vuốt ve toàn thân cô, hôn lên làn da mẹ một cách say đắm, và có những hành động khiêu gợi với mẹ cô như thế. Nó cũng tốt. Anh ấy sẽ vô cùng hài lòng. 

Tuy nhiên, lý trí mách bảo anh rằng tình yêu sâu đậm của anh dành cho mẹ chính là ánh đèn vàng đỏ của tình mẹ con họ. Anh phải kiên nhẫn chuẩn bị, nhấn ga ham muốn tình dục khi cần thiết và phải tuân thủ luật lệ giao thông trên con đường tình yêu giữa anh và mẹ. Anh ta không được vượt quá giới hạn một lần nữa và không biết xấu hổ để mẹ anh ta phạt anh ta và hạ điểm của anh ta. Thực ra lần đầu anh ấy hơi "say rượu lái xe". , anh đã từng dám bốc đồng và liều lĩnh như vậy. Đúng là lúc đó anh thấy thoải mái, vui sướng, mẹ anh cũng hoàn toàn hài lòng với tình yêu và sự chiều chuộng của mẹ. Tuy nhiên, sau này nghĩ lại, anh vẫn có chút sợ hãi, sợ gây gánh nặng tâm lý cho mẹ, sợ sau này mẹ phát hiện cho rằng anh là một đứa trẻ không có chiều sâu, dễ bị cuốn theo. Một khi mẹ cô trở nên lảng tránh và cảnh giác với anh, trong một thời gian sẽ khó có thể thoát khỏi được. 

Suy cho cùng, yêu và quan hệ tình dục là hai việc khác nhau. Chúng không thể so sánh được với nhiều người và khác nhau tùy theo từng người. Hơn nữa, lúc này hai mẹ con họ mới xác lập mối quan hệ tình nhân. 

Vì vậy, biết tiến và lùi, biết được và mất, anh tiếp tục áp dụng chiến lược nhẫn nhịn lùi lại vài bước, chỉ để thời gian chứng kiến, để cho cảm giác thờ ơ ngày đêm thấm nhập vào trái tim mẹ anh từng chút một, để mẹ biết rằng anh chỉ quan tâm đến cảm xúc và cảm xúc của bà, và hiện tại, mối quan hệ mẹ con của họ là như thế này. Anh tôn trọng và trân trọng tình mẹ con trong sáng, trong sáng nên vẫn không nói gì, cũng không chủ động đòi hỏi điều gì, bởi không ai là mù quáng, ai cũng có trái tim có thể cảm nhận được điều tốt điều xấu. Nếu nước chảy chậm thì sớm muộn gì cũng thành hiện thực. 

Hãy nhìn xem dòng nước ngọt vừa rồi tự nhiên đến thế nào và nó dịu dàng biết bao. Nụ hôn dịu dàng của mẹ lúc đó gần như làm trái tim anh tan chảy, hòa vào sự dịu dàng chan chứa nước của mẹ. 

Lúc đó anh không hề cử động, anh chết lặng, đầu óc anh hoàn toàn bị chập mạch trước hành động đột ngột của mẹ. Anh chỉ có dư vị và sự miễn cưỡng, chỉ có sự gắn bó và ngọt ngào. Anh chỉ tiếc rằng khoảnh khắc như vậy quá ngắn ngủi, ngọt ngào như vậy lại không đủ ngọt ngào. 

Tôi đã chăm sóc mẹ bằng những hành động thiết thực, ân cần, dùng những lời lẽ yêu thương trần thế để trêu chọc mẹ, làm mẹ vui, và mẹ đã thực sự khen thưởng tôi. 

Cánh cửa trái tim của mẹ anh đã hoàn toàn mở ra. Có lẽ bước tiếp theo là anh ấy phải tiến một bước lớn, anh nghĩ, trong lòng cảm thấy vui mừng. 

"Con trai, con đi gọi đồ trước đi. Mẹ phải đi vệ sinh." Hai mẹ con mở cửa bước vào nhà hàng. Trầm Tường nghe được mẹ hắn quyến rũ nói. Anh nghĩ, anh mới rời khỏi cửa hàng quần áo chưa đầy mười phút. Ở đó không có nhà vệ sinh à? 

Tuy nhiên, đi được vài bước, mẹ anh lại quay lại nói điều gì đó khiến anh càng bối rối hơn: "Nhân tiện, lát nữa con có thể hỏi người phục vụ xem có phòng riêng nhỏ không. Mẹ muốn ăn ở đó..."

Vừa nói, cậu bé lớn vừa dùng ánh sáng rực rỡ nhìn rõ mẹ đang cụp mắt xuống. Khuôn mặt vốn đã hồng hào lại đỏ bừng, sắc mặt càng trở nên đậm hơn. 

Mẹ ơi, chuyện này lạ quá. 

"Em yêu, em đã gọi món gì? Món đuôi bò om của họ khá ngon. Em có muốn ăn không? Đang là mùa đông, em nên ăn nhiều thịt bò và thịt cừu. Nó có thể xua tan cảm lạnh và bổ sung năng lượng cho cơ thể."

Ngay khi người phục vụ mang theo thực đơn rời đi, mẹ tôi bước vào phòng riêng với chiếc áo khoác của chính mình trên tay. Cô quay lại vừa treo chiếc áo khoác lên móc vừa hỏi. 

Cậu bé chưa kịp nói, vừa ngẩng đầu lên đã được chào đón bởi một điều gì đó “không ngờ tới”. Đó chắc chắn là một bất ngờ lớn và đó là một cảnh có tác động thị giác rất lớn. 

Anh ngẩng đầu lên, đúng lúc mẹ anh quay lại, đột nhiên, một mảnh tuyết trắng lọt vào tầm nhìn của anh. Đại thiếu niên lập tức cảm thấy ánh mắt sáng lên, tâm tình vui vẻ lập tức trở nên vui vẻ, rất vui vẻ. 

Trầm Tường nhìn thấy mẹ mình mặc váy len màu đỏ sậm đang đứng trước mặt mình. Thân hình mảnh mai và đường cong của cô làm nổi bật hoàn hảo chiếc váy của mẹ cô, và chiếc váy bó sát làm nổi bật hoàn hảo hình dáng của mẹ cô. 

Vòng eo thon và cặp mông đầy đặn của cô từng phần một trông thật gợi cảm. Tất cả đều được bao bọc trong chiếc váy đỏ đó, khiến cô ấy trông nóng bỏng và quyến rũ, giống như một quả cầu lửa. Mọi người phải chú ý đến vẻ đẹp và sự gợi cảm của cô, và ánh mắt của họ không khỏi nhìn sâu vào cô một lúc lâu. 

Và trong màu đỏ sậm có một mảnh ngọc trắng được tạo thành từ mỡ và tuyết, đẹp tựa như tuyết thiêng của núi Thiên Sơn. Đây chính là điều khiến mọi người không thể rời mắt. Nó giống như một cuộn băng có lực dính chắc chắn, được dán chặt vào đó. 

Ở đó, nơi tuyết mềm mại và đầy đặn, là bộ ngực của mẹ tôi, bộ ngực to cao và bắt mắt! 

Người mẹ cao 1,68 mét chắc chắn là chiều cao tiêu chuẩn của phụ nữ, nhưng số đo phổ biến của bà là 96 (G cup), 64 và 95 có thể gọi là sự tồn tại xa lạ đối với phụ nữ phương Đông! Vòng eo của cô chỉ dày hơn chị gái Thẩn Từ 4cm nhưng vòng một lại lớn hơn hẳn 6cm. Đó là những bộ ngực G rất hiếm gặp ở phụ nữ Trung Quốc, bộ ngực G chính hãng! Tuyệt đối "ngực to mông béo"! Sở dĩ nam sinh lúc này có thể mãn nhãn trước sự cám dỗ như vậy chắc chắn là nhờ mẹ, và với chiếc váy xẻ sâu gợi cảm mà bà đang mặc hiện tại, bộ trang phục táo bạo này chắc chắn nằm ngoài sự mong đợi của anh. Nó hoàn toàn làm nổi bật khe ngực sâu của mẹ! 

Vâng, sự gợi cảm và táo bạo đã ban tặng cho một bà mẹ xinh đẹp và nóng bỏng như vậy! 

Điều này khiến đôi mắt của cậu bé to lớn đột nhiên mở to với ham muốn dâng trào. 

Đột nhiên, cặc anh trở nên cứng và nóng như một thanh sắt nung đỏ, ấn vào khoảng không nhỏ hẹp và bồn chồn trong háng nóng bỏng. 

Hóa ra vừa rồi mẹ anh đi vệ sinh, thay vì cởi áo khoác trước mặt anh, bà thực ra muốn tạo bất ngờ cho anh. Một cú va chạm thị giác bất ngờ khiến cậu bé lớn mất cảnh giác và hạnh phúc ập đến thật bất ngờ! 

Hóa ra vừa rồi xe đang đỗ, mẹ anh chắc chắn đang đi mua sắm ở cửa hàng quần áo. Nói một cách trực tiếp hơn, cậu cả có lý do để tin rằng chiếc váy xẻ thấp xinh đẹp và gợi cảm này là do mẹ cậu mua riêng cho cậu và đặc biệt muốn cho một mình cậu xem. Đồng thời, nó còn tạo thêm chút màu sắc cho buổi hẹn hò của mẹ con họ, khiến bữa tối càng thêm hấp dẫn và đẹp mắt hơn. 

Hơn nữa, đây thực sự là một bữa tiệc mãn nhãn! 

Trong chốc lát, vẻ đẹp ở trước mặt bạn và món ăn ngon ở trong miệng bạn. Nó sẽ tuyệt vời thế nào? ! 

Anh liếm đôi môi khô khốc của mình và hoàn toàn mất tập trung. Trong bóng tối, dưới tấm khăn trải bàn rộng, tay anh hơi run. 

"Có chuyện gì thế? Con ơi, mẹ trông có ổn không?"

Những người gần gũi nhất với bạn sẽ nhận được nhiều phần thưởng như bạn cho đi và mức độ hài lòng mà bạn có thể mong đợi sau này. 

Nghê Kiệt vẫn đứng ở cửa, vẻ mặt trịch thượng. Bà có thể nhìn thấy rõ ràng vẻ mặt ngốc nghếch và mê mẩn của con trai mình, trong lòng bà cảm thấy rất vui vẻ, không vì lý do gì khác ngoài sự cống hiến của chính mình. Nỗ lực táo bạo lần này, cô đã thay đổi vì con trai mình, thay đổi diện mạo từng chút một, chào đón một bản thân mới và nhận được nhiều phản hồi tốt. Sự đánh giá cao và niềm đam mê không hề nao núng của một người, đây là sự hài lòng được công nhận và là niềm tự hào đáng mừng. 

Huống chi, người trước tiên khẳng định nàng, khiến nàng vui vẻ vẫn là đứa con ngoan, đứa con trai yêu quý của nàng bây giờ, người đàn ông bé nhỏ của nàng. 

Nghê Kiệt xoay người ngồi xuống, bình tĩnh tiếp nhận ánh mắt nóng bỏng thèm khát của con trai cùng lễ rửa tội trên người mình. Sau khi ngồi xuống, cô cố tình nghiêng thân trên về phía trước để bộ ngực cao ngất ngưởng bắt mắt hơn. Nị Giải hơi cúi người xuống, hai khối thịt to lớn và phồng lên của cô gần như chạm vào bàn. Khe ngực sâu của cô cho thấy chiều sâu hoàn hảo và quyến rũ, cho thấy sự quyến rũ khó dò. 

Mẹ thực sự là một người phụ nữ thông minh, rất có tầm nhìn xa. Tất nhiên, nói ra điều này cũng cho thấy cô ấy tự tin về vóc dáng đẹp của mình như thế nào và biết rõ vẻ đẹp của mình như thế nào. Giờ đây, chỉ có bông tuyết trắng dịu dàng trong mắt cô, cậu bé lớn đang nhìn mẹ mình với đôi mắt gần như tham lam, cuối cùng cậu cũng giải quyết được mọi nghi ngờ trong lòng và hiểu được lời dặn của mẹ. 

Căn phòng riêng ngột ngạt như vậy thích hợp cho cuộc thử thách ngọt ngào giữa hai mẹ con. 

Một không gian khép kín như vậy thật phù hợp với một bà mẹ gợi cảm và nóng bỏng như vậy. 

Tất nhiên là nó phù hợp với bạn hơn. Bạn có thể thoải mái gặp mẹ mà không bị ai làm phiền hay can thiệp. 

Bộ ngực to đầy đặn và khe ngực tối màu hoàn toàn không đáy đang lủng lẳng trước mắt anh. Họ vênh váo trước mắt anh. Không thể tránh khỏi, cậu bé to lớn bị ám ảnh sâu sắc bởi bộ ngực đó là người bốc đồng. Anh không ngần ngại xoa con cặc của mình trước mặt mẹ và an ủi con cặc đang chờ bú qua quần của mình, bảo mẹ đừng lo lắng. Nếu bình tĩnh lại một lúc, anh ấy sẽ đi lấy sữa. 

Anh ta phải tìm cách để mẹ anh ta cho anh ta một công việc titjob! 

Cô dùng bộ ngực to tròn kẹp chặt con cặc cứng ngắc của mình, để con cặc nóng bỏng của mình nằm trong khe ngực sâu của mẹ rồi cô vui vẻ xoa bóp cho đến khi xuất tinh. 

Tất nhiên, điều này đòi hỏi bạn phải nói ra và cầu xin mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21

"Hả? Con không về nhà à? Con trai, con định làm gì với mẹ con vậy?"

Trong bữa ăn, Trầm Tường thưởng thức một bữa ăn vui vẻ mà đau khổ. Anh hạnh phúc vì luôn dán mắt vào cặp vú to trắng nõn của mẹ không muốn bị bỏ lại một mình trong bộ váy của bà. Trong bữa ăn, dù mẹ có cử động nhẹ, dù là giơ tay nhặt rau hay cúi đầu uống canh, mẹ cũng sẽ... Nó có thể khiến cặp vú thịt run lên, đung đưa nhẹ trong bộ quần áo, chói mắt đến choáng váng. Đây là lý do khiến anh ấy cảm thấy day dứt, vì sau khi ăn xong, anh ấy phải kìm nén cảm giác muốn ra ngoài và phân tán bản thân khỏi nhiều suy nghĩ làm việc gì đó. 

Vì vậy, sau khi ăn xong, anh phải giải nhiệt, trút giận, lái xe rồi chở mẹ đi dạo để dễ chịu hơn. 

Hơn nữa, anh vẫn có niềm vui muốn chia sẻ với mẹ mình, anh càng muốn làm cho bà hạnh phúc và tự hào hơn. 

Trầm Tường không nói gì, vẫn nhìn thẳng về phía trước, nhưng một tay hắn trượt ra khỏi bọc vô lăng, vươn tới một bên. Không cần nhìn, anh trực tiếp cầm lấy một vật mềm mại ấm áp rồi nhẹ nhàng ôm vào lòng bàn tay. 

Nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ, cậu bé lớn mất một lúc để liếc nhìn mẹ. Đôi mắt anh đầy kiêu hãnh và có chút bí ẩn. Anh muốn thực hiện thủ đoạn đến cùng mà không nói một lời. 

Tốc độ của xe rất nhanh. Chỉ trong chốc lát, ánh đèn đường rực rỡ trong thành phố đã bị ném đi rất xa. Trầm Tường lái xe đi tới vùng ngoại ô dân cư thưa thớt. 

“Mẹ ơi, mẹ hãy đội mũ thật chặt và buộc chặt quần áo. Ở đây ban đêm rất lạnh, thấp hơn trong thành phố mấy độ.”

Sau gần 20 phút lái xe, chiếc xe địa hình cuối cùng cũng dừng lại ở một cánh đồng đầy tuyết. Nhìn xung quanh, khắp nơi đều là một vùng trắng xóa rộng lớn. 

Sau đó, sau khi tắt máy, Nghê Kiệt nghe được lời dặn dò cẩn thận của con trai ở bên cạnh. Nói xong, anh ra hiệu cho anh xuống xe đi dạo cùng anh. 

Mặc dù trong đầu cô tràn ngập thắc mắc và hoàn toàn bối rối không biết lần này con trai mình đang giở trò gì và cố làm mình vui, nhưng Nị Giải cũng không hỏi quá nhiều câu hỏi vì cô biết hiện tại đứa bé có khả năng làm hài lòng cô nên cô sẽ đi theo con trai mình vô điều kiện bất kể nó có làm gì. 

"Được không? Mẹ, mẹ hãy mặc quần áo dày hơn đi. Ở đây không lạnh lắm. Mẹ hãy hít một hơi thật sâu và ngửi không khí ở đây. Không khí không bị ô nhiễm bởi khói xe rất trong lành và thơm tho!"

Dưới chân họ vang lên tiếng cọt kẹt, tiếng bước chân của hai mẹ con giẫm lên nền tuyết dày. Âm thanh không lớn, nhưng ở nơi rộng lớn và trống trải này lại vô cùng rõ ràng, khiến người ta nghe thấy rất rõ ràng. 

Người con trai đi trước. Rõ ràng anh ấy rất quen thuộc với nơi này. Có lẽ anh ta đã đến đây nhiều hơn một lần. Vì trời tối nên Nghê Kiệt chỉ có thể đi theo anh từng bước một. Nhưng rất may lúc xuống xe hai mẹ con nắm tay nhau từ đầu đến cuối nên tốc độ không hề chậm. Một lúc sau, họ đi được một quãng đường dài.

- Được rồi, mẹ ngồi đây một lát nhé. Đi được vài bước, cậu bé to lớn dừng lại. Rồi anh buông mẹ ra, lo việc của mình và ngồi trên nền tuyết mềm.

Ánh trăng sáng và tuyết trắng bạc phải nói rằng ở trong một khung cảnh như vậy thực sự có cảm giác giống như tiên cảnh nơi hạ giới, giống như đang ở Cung điện Mặt trăng Quảng Hàn. Ngoài ra, hít thở không khí sảng khoái và dễ chịu này quả thực rất dễ chịu và sảng khoái. 

Vì vậy, Nị Giải cũng làm theo, cùng con trai ngồi dưới sàn, sau đó dựa sát vào anh, nghĩ rằng hai mẹ con sẽ cùng nhau giữ ấm.

"Mẹ ơi, mẹ thấy ở đây có đẹp không? Nếu là mùa hè thì sẽ đẹp hơn! Bên kia... là hướng ngón tay của con. Sang năm nó sẽ trở thành một hồ nước nhân tạo. Còn nữa, nhìn xung quanh xem, có hơi trống trải và hoang vắng không? Vậy nếu nơi này được cấy cây xanh thì sao? Cây dương vào mùa hè rợp bóng mát, mùa đông cổ thụ thì cao chót vót. Chẳng phải tốt hơn sao? Tóm lại, nơi này sau này trở thành một khu dân cư xanh cao cấp sẽ rất hoàn hảo. không khí trong lành và môi trường thật dễ chịu. Đó là một thanh oxy tự nhiên!”

Cậu bé lớn bắt chéo chân và nhìn xung quanh một lần nữa. Sau đó anh bắt đầu nói không ngừng nghỉ, kể chi tiết cho mẹ nghe về quy hoạch và bản thiết kế tương lai của nơi này. 

"Con trai, sao con biết nhiều như vậy? Chẳng lẽ... chẳng lẽ ngày đó con bận rộn đến thế, ngày nào cũng thức suốt đêm với các bạn cùng lớp chỉ để thiết kế nơi này sao?"

Người ta nói rằng đàn ông đẹp trai và quyến rũ khi họ nghiêm túc. Nhìn thiếu niên trước mắt, Nghê Kiệt tìm được loại cảm giác này. Phong thái tỉ mỉ, đôi lông mày tập trung, niềm tự hào về lĩnh vực chuyên môn của mình và bầu không khí trưởng thành trong cuộc trò chuyện của anh ấy. Đây đều là những điều mà cô, một người mẹ, rất trân trọng. Cô ấy hạnh phúc và tự hào từ trong ra ngoài. 

Sau đó, khi con trai nhìn thấy nụ cười của mẹ và rõ ràng rất thích nghe lời nói của mẹ, nó càng phấn khích hơn, đôi mắt mở to long lanh.

Anh ấy đang nói chuyện và nhảy múa, còn cô ấy thì lắng nghe, mỉm cười và không nói gì. Dưới ánh trăng, hai mẹ con đang trò chuyện vui vẻ, tiếng cười sảng khoái lan tỏa, vang vọng rõ ràng ở nơi trống vắng này. 

"Mẹ ơi, hãy nghe con nói! Hôm nay con đã dùng khả năng và khối óc của mình để kiếm được hàng trăm đô la, đãi mẹ một bữa thịnh soạn. Con cũng dùng sự chuyên nghiệp của mình để đóng góp cho việc xây dựng nơi này sau này, bằng chứng cho bao ngày đêm làm việc chăm chỉ. Để rồi trong tương lai, con sẽ hiểu rõ hơn về bản thân mình. Tương lai và hướng đi của con ở đâu? Khi đó, con phải làm việc chăm chỉ hơn và có động lực hơn. Trong trường hợp đó, có thể trong vài năm nữa, con có thể trở thành ông chủ lớn đã thuê chúng ta và trở thành người thành công trong ngành của chúng ta. Khi đó con sẽ trở thành ông chủ lớn đã thuê chúng ta và trở thành người thành công trong ngành của chúng ta. sẽ có nhiều tài chính và khả năng chăm sóc mẹ hơn…”.

Cuối cùng, nói đến hưng phấn, cậu bé lớn không còn cảm thấy lạnh nữa. Ngay cả hơi thở phát ra từ miệng anh cũng dường như ấm áp, như thể nó được hòa quyện với dòng máu ấm áp của anh.

Những lời trìu mến được nói ra, ngay sau đó, một cảm giác thôi thúc và trách nhiệm ập đến trong đầu anh. Cậu bé lớn ôm khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của mẹ, vươn đầu, ấn sâu vào vầng trán lạnh lùng của mẹ. 

Anh trao cho mẹ nụ hôn yêu thương.

"Mẹ, từ nay trở đi... Con chỉ muốn nuôi sống gia đình chúng ta. Mẹ ơi, con thật sự muốn chăm sóc mẹ cả đời!" Đôi mắt anh mờ đi, tập trung và dịu dàng, anh nói ra tấm lòng của mình với mẹ bằng sự nghiêm túc và tình cảm sâu sắc. 

Tất nhiên, tôi muốn yêu mẹ tôi cả đời, một tình yêu đặc biệt như vậy...

Trong lúc nhất thời, mặt Nị Giải đỏ bừng. Sự ngượng ngùng và ngọt ngào của cô sắp tràn ra khỏi trái tim cô. Cô nhẹ nhàng cúi người về phía trước và vùi khuôn mặt đỏ bừng của mình vào vòng tay của bé. Qua chiếc áo khoác mát lạnh, cô có thể trực tiếp cảm nhận được sự ấm áp, trách nhiệm và sự trưởng thành của anh, cô cảm thấy vô cùng vững chắc và an toàn. 

Đối với một người con trai và một người đàn ông tốt như vậy, có lẽ... có lẽ thư giãn thêm một chút và cho anh ấy chút ngọt ngào cũng không sao, phải không? 

Bạn có thể tự mình chấp nhận được không? 

Suy cho cùng, cô biết con trai mình muốn gì và mong muốn của nó. Suy cho cùng, khi tình yêu đã cuồng nhiệt thì thổi gió thêm chút lửa cảm xúc cũng không sao. 

Con ơi, mẹ chỉ muốn con yêu mẹ lúc này thôi. Yêu cả đời thôi chưa đủ...

Tương tự, anh không nghe thấy giọng nói của mẹ mình. Lúc này, lời độc thoại nội tâm thuần khiết của người mẹ thân yêu của anh.

☆☆☆

"A...con đang làm gì vậy? Con hư! Mẹ vừa mới cởi áo khoác ra như thế này. Đây là đồ mới mẹ mua. Đừng làm nhăn nheo cho mẹ!"

Về đến nhà, Nị Giải vừa cởi áo khoác vào phòng ngủ, cô đã bị một thân hình cường tráng và một đôi cánh tay rắn chắc ôm chặt từ phía sau. Bất giác, cô nghiêng người lăn lên giường với cậu bé hư ở phía sau. 

"Mẹ, mẹ đừng vội cởi bộ váy này ra nhé? Mẹ, hôm nay mẹ thật xinh đẹp, sắc đẹp của mẹ hoàn toàn thuộc về con. Con chỉ muốn nhìn mẹ như thế này một lúc, và con muốn... chạm vào mẹ!"

Giống như một con bạch tuộc đang tìm cách sống sót, cậu bé lớn vội vàng bò từ phía sau mẹ ra trước mặt và ấn nhẹ vào cơ thể mềm mại của mẹ. Dù đang là mùa đông, hai mẹ con cách nhau một lớp quần áo mỏng nhưng người mẹ ở bên dưới vẫn khiến anh cảm thấy mềm mại dễ chịu như không có xương cốt. Ôm vào cơ thể mềm mại và thanh tú của mẹ, anh có cảm giác như mình đang ở trên mây, bồng bềnh và xinh đẹp. 

Ngửi mùi thơm trên cơ thể thơm ngát, nhìn mỹ nhân trước mặt, người mẹ dịu dàng gợi cảm của anh, nếu anh đưa mắt xuống thấp hơn một chút, anh có thể nhìn thấy làn da trắng nõn, rãnh sâu, tất cả đều lộ ra thật hào phóng, thật trơ trẽn và vênh váo, kích thích mạnh mẽ ham muốn của một thiếu niên, mặt đỏ bừng, hoàn toàn không khống chế được bản thân. 

Ở phần dưới cơ thể, ham muốn đã nguội lạnh đã lâu ở bên ngoài lại bùng cháy, lại trở nên cứng rắn. Thân thịt dày đã biến thành giáo và đại bác. Đáy quần hẹp được coi là điểm đột phá cuối cùng, lời kêu gọi tập hợp đã nổ ra, đòn tấn công cuối cùng sắp được tung ra. 

Bây giờ, anh không quan tâm. Một đêm nọ, những lời dặn dò của mẹ anh quá rõ ràng. Cô đã mặc cho anh một chiếc váy đẹp và gợi cảm như vậy và ăn tối với anh trong bộ váy trang trọng như vậy. Cô cũng gục đầu nhỏ của mình vào lòng và ôm anh thật lâu. Đủ loại ám chỉ, chẳng phải chứng tỏ mẹ cô cũng có tâm tư xa hơn sao? 

Anh ấy không quan tâm! 

Bất kể mẹ anh có ý tưởng này hay không, anh đều muốn thử lột trần bà và ngủ với bà! 

Tất nhiên, “giấc ngủ” này chỉ mang nghĩa đen chứ không quá gợi tình. Anh chỉ muốn được ôm người mẹ trần truồng đêm nay và mọi đêm sau này, hoặc để bà rơi vào vòng tay trần trụi không kém của anh. Hai mẹ con sẽ khỏa thân ngủ trong vòng tay nhau. Đó sẽ là loại hạnh phúc gì. 

Về phần quan hệ tình dục, thực sự yêu thích tình dục với người mẹ yêu thích của mình, chỉ cần bà không nói gì và không nói một lời trong một ngày, anh sẽ không chủ động chọc thủng tầng phòng thủ cuối cùng của bà. Anh ấy sẽ luôn bám sát điểm này và không bao giờ quên ý định ban đầu của mình.

“媽媽,你知道嗎？現在什麼樣的男人是最讓你們女人喜歡的？就是啊,白天“

Anh vẫn cười và trêu chọc mẹ. Anh không biết mình đang căng thẳng hay vì đang trêu chọc cô mà bất ngờ tấn công cô. Lúc này, người mẹ thành thục xinh đẹp trên giường đỏ bừng bừng, khuôn mặt hồng hào dịu dàng gần như sũng nước. Nó thật là hấp dẫn.

"Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm! Con thực sự nhớ mẹ, mẹ ơi!" 

Không nhịn được, trong lúc cậu bé đang nói chuyện, môi cậu nhẹ nhàng rơi xuống, nhẹ nhàng đưa môi dưới của mẹ vào trong miệng. Sau đó, anh nhẹ nhàng dùng môi mình kẹp nó lại, nhẹ nhàng bọc vào bên trong, dùng trái tim và cảm xúc nếm thử hương thơm êm dịu.

"Xiangxiang, con yêu của mẹ, mẹ yêu con nhiều lắm! ...Hmm...hôn mẹ đi!" 

Mẫu thân chỉ nằm ngửa, duỗi đôi bàn tay ngọc ôm lấy đôi má tuấn tú của con trai, Tử Li Lạc nhẹ giọng nói.

Hãy để anh dịu dàng với cô, để cô âu yếm và đáp lại nụ hôn sâu của con trai mà không hề có dấu hiệu miễn cưỡng hay phản kháng. Mẹ ơi, mẹ quả là một người phụ nữ dịu dàng, đầy yêu thương và chiều chuộng vô bờ bến dành cho con trai mình.

Vì vậy, dựa vào tình cảm của mẹ dành cho mình, anh trở nên bạo dạn hơn. Anh giơ tay nhẹ nhàng đặt lên người mẹ, vuốt ve vóc dáng thanh tú và thân hình bụ bẫm. Mẹ ơi, toàn thân ấm áp, sờ vào thật mềm mại. Chạm vào một người mẹ như anh quả thực là một trải nghiệm hiếm có, thoải mái và thú vị.

Bàn tay hào phóng lướt qua cái bụng phẳng lì và trèo lên những ngọn núi cao. Đây chính là điều mà cậu bé lớn mong mỏi nhất. Đồng thời, đó cũng là nơi anh nhớ nhất, giống như những người leo núi khao khát chinh phục đỉnh Everest.

Một khối thịt mềm mại đã trở thành đối tượng trong lòng bàn tay của anh, anh đã ôm lấy một trong hai bộ ngực lớn của mẹ mình. Hơn nữa, anh còn táo bạo và bộc trực vì ngực mẹ hình chữ V sâu, khe hở lớn, lộ ra một vùng lớn bộ ngực trắng nõn và mềm mại. Cậu bé to lớn thẳng thắn, từ trong cổ áo của mẹ thò tay vào trong, trong giây lát đã ôm lấy bộ ngực to lớn ấm áp.

Anh ấy thiếu kiên nhẫn. Khi đối mặt với người phụ nữ anh yêu, đặc biệt là người mẹ thân yêu, anh không còn gì để nói. Điều quan trọng là phải tiếp xúc gần gũi với bà và tận dụng mọi cơ hội để đến gần mẹ anh và yêu cầu mọi thứ từ bà.

Làn da mịn màng trượt vào lòng bàn tay anh, và núm vú to cứng rắn cuộn tròn dưới sự điều khiển của anh. Trầm Tường dùng lòng bàn tay rộng bao phủ hoàn toàn bộ ngực của mẹ, hoàn toàn nhét vào trong áo ngực chật hẹp của bà, lúc thì nhào nặn lúc thì nhéo nhẹ, dùng đủ loại thủ đoạn chơi đùa và chạm vào bộ ngực lớn của mẹ, kích thích bà hết đợt này đến đợt khác.

Tán tỉnh trước, sau đó quan hệ tình dục hoặc cởi trần. Đây là phương pháp của một người đàn ông. Đó là một kỹ năng nội trợ cần thiết của nam giới trong chuyện chăn gối. Khi quan hệ với chị gái cô ấy, bạn đến rồi đi, cô ấy rất thích chị ấy. Cô ấy rất bị ám ảnh bởi việc trêu chọc cô ấy như thế này. Mặc một chiếc váy ngủ mỏng manh, hay chỉ là một chiếc váy ngủ không thể tuột ra ngoài, cô rên rỉ, để mình xoa nắn bộ ngực to đầy thịt của mình. Sau một thời gian, cô không thể làm được nữa. Những ham muốn và khao khát tình dục ban đầu của cô đã bị phơi bày, mọi chi tiết đều bị phơi bày. Anh sẽ chủ động đưa đôi tay nhỏ bé của mình lại gần đứa em trai sưng tấy của mình, vuốt ve nhẹ nhàng, nắm lấy nhẹ nhàng, cho đến khi hai bộ ngực to hồng hào đầy thịt của em gái bật ra khỏi chiếc váy ngủ rộng thùng thình của anh, cho đến khi em gái anh cởi hẳn quần ra, Cô vô cùng thích thú khi muốn ăn con cặc của chính mình, đồng thời, ngón tay của cô vẫn đang thọc sâu vào âm đạo của mình. Cặp đùi đầy lông phủ đầy nước lấp lánh. Khi đó, em gái cô đã lên đến đỉnh điểm của cơn đói, vô cùng hoang dã và phóng túng.

Chị ơi, chị vẫn là một cô gái trong sáng và xinh đẹp, hm! 

Thế thì cậu bé lớn không tin điều đó. Mẹ ơi, đối mặt với đứa con trai yêu quý của mình, mẹ có thể chịu đựng được bao lâu khi chạm ngực, trêu chọc và hôn nhẹ nhàng như vậy? Cô ấy có thể cầm cự được bao lâu?

Cuối cùng, mẹ cô nhẹ nhàng đẩy anh ra. Cô nheo đôi mắt quyến rũ, cắn đôi môi hồng và nhìn anh với vẻ mặt ngượng ngùng. 

"Con trai... con muốn gì? Ngực của mẹ đã bị đứa trẻ nghịch ngợm như con chạm vào từ lâu rồi, con có thể làm được..."

Những lời nói yếu ớt và những câu hỏi sắp từ chối chào đón đều là cố ý trêu chọc. Cô không có ý định để người đàn ông nhỏ bé rời xa mình. Cô chỉ đơn giản muốn để sự kéo dài đã chờ đợi từ lâu này kéo dài thêm một thời gian nữa. Dù chỉ một đêm, bà cũng không hề phàn nàn và sẵn sàng phát điên với con trai mình.

Có lẽ, đây chính là sự dễ thương của con trai ông chăng? 

Bình thường con trai cô rất ngoan ngoãn, ngoan ngoãn và nghe lời. Anh coi lời nói của bà như một chiếu chỉ của hoàng gia và rất kính trọng mẹ mình. Nhưng hôm nay hiếm có dịp nào con trai ông lại cứng cỏi như vậy. Anh ấn cơ thể mềm mại của cô lên giường mà không thèm hỏi. Với sự độc đoán và bốc đồng tự nhiên của một người đàn ông, một đứa bé ngoan như vậy đã tạo ra sự tương phản lớn đến mức cô thậm chí không nhận ra anh ta. Nị Giải thấy nó thú vị và mới mẻ. 

Và điều quan trọng nhất cô ấy là người biết điều gì tốt, điều gì sai. Đương nhiên, bà hiểu những hành động liều lĩnh, thiếu lễ phép như vậy của con trai mình đều là do hai mẹ con hàng ngày hòa thuận với nhau. Họ ngọt ngào và thân mật đến mức không quan tâm đến nhau. Con trai yêu mẹ quá nhiều và không quan tâm. Tình yêu quá mãnh liệt đã khiến đứa trẻ ngoan ngoãn này trở nên ngông cuồng và không kiềm chế được. 

Kỳ thực không chỉ có hắn, không phải hắn cũng như vậy sao? 

Mặc bộ quần áo xẻ sâu gợi cảm, khe ngực quyến rũ và làn da trắng như tuyết tươi tắn, rõ ràng, tất cả đều hướng về phía con trai cô, để lại một mình anh ngưỡng mộ, quấy rầy và quyến rũ anh. Đó chẳng phải là điều mà trái tim tôi đang mách bảo sao? 

Vừa ám chỉ con trai, ông vừa ám chỉ chính mình. 

Bà như một bông hoa lặng lẽ nở hoa, vô tình thay đổi, ngày càng tràn đầy cảm xúc và tự tin, ngày càng ý thức lợi dụng ưu điểm của mình để thu hút và cho con trai mình một chút ngọt ngào. Sự ngọt ngào như vậy, giống như mật ngọt của tình yêu, khiến chàng trai hoang sơ này phát điên. 

Tình mẹ con ngọt ngào như mật ngọt! rất đẹp! 

"Mẹ ơi, mẹ tắm lại cho con nhé! Mấy ngày nay con bận quá. Hơn nữa, con luôn nghĩ đến mẹ, không muốn lãng phí sức lực của mình. Đã mấy ngày nay con không thoải mái. Mẹ ơi, ở đây khó chịu quá! Cứng đến nỗi đau. Mẹ vào phòng tắm giúp con ra ngoài được không?"

Một tay đã vươn sâu hơn một chút vào trong áo ngực của mẹ cô, hoàn toàn hòa nhập với bộ ngực lớn của mẹ, hoàn toàn được bao bọc trong chiếc áo lót ấm áp. Trầm Tường không khách khí, thật mạnh chạm vào ngực mẹ, thật xúc động, thật liều lĩnh.

"Hừ! Thằng hư biết mẹ nó khó tính, dễ bắt nạt!" Nị Giải Mạc nheo đôi mắt xinh đẹp trìu mến, bĩu cái miệng nhỏ nhắn, mỉm cười nhìn con trai mình. Bằng cách này, cô không có dáng vẻ của một người mẹ đang nhìn con trai mình. Thay vào đó, cô ấy trông giống như một thiếu nữ đang mang thai đang trêu chọc người anh trai mà cô ấy đã không gặp đã nhiều ngày. Đôi mắt cô trong sáng, đôi mắt đầy dịu dàng và quyến rũ. 

"Sao con không nhanh đi tắm đi? Vào phòng tắm đợi mẹ đi. Con thật sự muốn mẹ cởi quần áo của con sao? Con vật ăn bám nhỏ!"

Bà giơ tay lên, sau đó vang lên một tiếng "bốp" giòn giã, lòng bàn tay mềm mại nhẹ nhàng vỗ vào một bên mặt con trai. Nị Giải Kiều mỉm cười rạng rỡ và tiếp tục trêu chọc con trai mình, người đàn ông nhỏ bé luôn bị cô ám ảnh.

Beauty Pass thực sự là chiếc pass khó hiểu nhất. Trong cuộc đời một con người, có thể có ít nhiều những hoàn cảnh không như ý, thậm chí có thể có những giông bão, sóng gió khó lường, nhưng đó chỉ là nhất thời mà thôi. Cứ bình tĩnh, nghiến răng chịu đựng và bạn sẽ vượt qua được. Tuy nhiên, nụ cười, chuyển động của ánh mắt và thân hình trắng nõn mịn màng của người đẹp mới có thể quyến rũ cơ thể. Một khi đã có thì tấn công vào tâm trí là đủ, không thể ngăn cản được. Dù bạn là hoàng tử, tướng quân hay anh hùng, bạn đều có nguy cơ trốn thoát. 

Đúng là anh hùng khó làm mỹ nhân! 

Huống chi hắn Trầm Tường căn bản không phải là anh hùng. Anh chỉ là con gấu nhỏ của mẹ, chỉ có thể nghe lời mà thôi. Bây giờ, chưa kể mẹ anh đã ra lệnh cho anh đi vệ sinh, cho dù mẹ anh có yêu cầu anh nhảy xuống biển lửa 100.000 nghìn nhiệt, anh cũng vui vẻ hòa tan bản thân và khiến mẹ anh vui mừng. 

Cậu bé vui vẻ đưa tay rời khỏi thân hình bụ bẫm, mềm mại của mẹ. Nói xong, hắn gọn gàng xoay người lăn ra khỏi giường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22

Phòng tắm thực sự là nơi may mắn của anh ấy. Nhiều khoảnh khắc đẹp của anh cùng mẹ và chị gái đều diễn ra tại đây. Mẹ anh lần đầu tiên chạm vào cặc anh, còn chị gái anh lần đầu tiên cho phép anh cảm nhận trọn vẹn vẻ đẹp của phụ nữ. Vẻ đẹp cơ thể của họ có sức hấp dẫn vô tận đối với anh, khiến anh dũng cảm hơn và nhận thức rõ ràng hơn về những gì mình muốn. Cuối cùng, anh đã chiếm được trái tim của mẹ và ôm lấy người đẹp. 

Anh ta đã trần truồng và con cặc giữa háng anh ta đang treo lên, không quá cứng. Tất nhiên, đây là kết quả của sự sáng tạo có chủ ý của anh ấy. Anh nghĩ rằng sau một thời gian, anh sẽ để lại những gì tốt nhất cho mẹ mình, cho mẹ xem, thậm chí còn để mẹ bắt con cặc to lớn của anh, phục vụ anh một cách tinh tế và dịu dàng, và xoa bóp thật mạnh. Đó sẽ là sự kích thích thực sự và niềm vui tình dục tối đa. 

Tôi tự hỏi sau này mẹ tôi sẽ bước vào phòng tắm như thế nào. Liệu cô ấy có khỏa thân và táo bạo như chị gái mình không? 

Hay bạn ăn mặc đơn giản như mẹ bạn thường tự tắm? 

Anh nghĩ, lẽ ra nên là vế sau, phải không? 

Với tính cách trầm tĩnh và dịu dàng của mình, ít nhất ở thời điểm hiện tại, cô sẽ không bao giờ có được sự dũng cảm như chị gái mình. Cô ấy sẽ thực hiện bước đi táo bạo cuối cùng vào lúc này. Về lý do tại sao, cô cho anh xem cơ thể trần trụi của mình và để anh ôm lấy hai bộ ngực bí ẩn và hấp dẫn của cô. Anh đã chọn và chơi với nó, nhưng cô vẫn chưa thực hiện bước cuối cùng để hòa nhập trọn vẹn hai mẹ con, thực hiện trọn vẹn tình yêu nam nữ. Mẹ anh sẽ không đưa nó cho anh. Anh ấy đã tự mình suy nghĩ về điều này và thảo luận với em gái mình. Sau khi hai anh em phân tích, họ chỉ đưa ra một kết luận. 

Mẹ tôi từng là một người phụ nữ đầy sẹo. Cô ấy vừa mới ra khỏi đó. Thật không dễ để cô thoát ra khỏi làn sương mù xấu xa, bẩn thỉu và không còn hoang mang, tự hủy hoại bản thân. Mẹ tôi chấp nhận bản thân mình và tình yêu không thiêng liêng giữa mẹ con. Có lẽ cô ấy muốn chữa lành. Cô đã dùng sức mạnh của tình yêu thương và hơi ấm của gia đình để chữa lành vết thương cho bản thân và để cô từ từ chữa lành vết thương. 

Đương nhiên, khi mẫu thân hắn làm như vậy, Trầm Tường hoàn toàn có lý do tin tưởng mẫu thân nàng tuyệt đối yêu thương hắn, vượt quá mẫu thân tình yêu, vượt qua một khác tình yêu cảnh giới. Tình yêu hai mẹ con nồng nàn và nồng nàn như vậy đã khiến Mẹ trở thành một người mẹ rạng rỡ, tự tin và rạng rỡ như ngày hôm nay. 

Vì vậy, người ấy không nên kiêu ngạo hay bốc đồng, cũng không nên tọc mạch hay hỏi han. Đây vẫn là quy tắc của anh ấy khi còn là con trai. Anh ấy nên dùng sự kiên nhẫn và chân thành để gây ấn tượng với mẹ mình. Thời gian trôi qua, anh sẽ từ từ và công khai bước vào trái tim mẹ để chiếm hữu và yêu thương mẹ. 

Tất nhiên, nếu mẹ anh tiến lên một bước, anh nhất định sẽ làm theo. Anh ấy sẽ không bỏ qua cơ hội như vậy, và anh ấy sẽ tận dụng mọi cơ hội. 

Cũng như đêm nay, hai mẹ con đã trải qua một đêm thật tuyệt vời và hạnh phúc, gần gũi và yêu thương. 

"Mẹ ơi, sao mẹ còn chưa đến? Một con ký sinh nhỏ bé không thể tự mình tắm được đâu mẹ ơi!" Chờ hồi lâu, trước cửa phòng tắm vẫn không có người, đại nam tử không khỏi lo lắng. Anh ôm hai tinh hoàn mềm mại của mình, vui vẻ gọi mẹ, giọng điệu cao lên, giọng nói vui vẻ trong trẻo và tràn đầy phấn khích. 

Vừa dứt lời, một bóng người duyên dáng và duyên dáng xuất hiện ở cửa. Hơn nữa, dáng người này gần như lồi ra ngoài, anh muốn dán hết chúng lên người cô ngay lập tức! 

Ôi chúa ơi! 

Mẹ đang mặc gì thế? 

Không, đó không phải là thứ mẹ “mặc” mà là thứ mẹ đang “bao quanh”, bởi trên cơ thể mẹ, nó hoàn toàn không phải là một mảnh quần áo, nó chỉ đơn giản là một chiếc khăn tắm mỏng chỉ che được những bộ phận quan trọng, nhỏ nhẹ. 

Có lẽ vốn của mẹ quá dồi dào nên chiếc khăn tắm cotton tuy vẫn khá đáng ngưỡng mộ nhưng lại không thể hoàn thành nhiệm vụ và phát huy tối đa vai trò của mình. Ít nhất nó còn gợi cảm và lộ liễu hơn cả chị tôi ở khách sạn! 

Hai đỉnh thịt đầy đặn chỉ nổi bật trên bộ ngực trắng nõn mịn màng khiến chiếc khăn tắm mỏng hoàn toàn lơ lửng trong không trung, như bị thứ gì đó treo lơ lửng trên cao. Bạn có thể tưởng tượng vật thể đầy đặn được bao phủ bởi chiếc khăn tắm nằm phía sau chiếc khăn tắm sẽ hoành tráng và hoành tráng như thế nào. Bộ ngực to đầy thịt, to và săn chắc đó chắc chắn phải ngoạn mục hơn cả đỉnh Everest. 

Ít nhất vào lúc này, đây chính là trường hợp của Trầm Tường, người đang cách mẹ mình vài mét. Anh nhìn mẹ mình với sự khao khát trần trụi và ham muốn chói lóa. Đôi mắt anh không bao giờ rời khỏi mẹ mình dù chỉ một giây. Anh không thể, và càng bất đắc dĩ hơn, nếu đôi mắt anh có thể biến thành một con sói đói, thì anh nghĩ, anh sẽ thay thế cơ thể của chính mình, chiếm hữu mẹ và hôn bà. 

Nhìn người phụ nữ trắng trẻo dịu dàng này, chiếc khăn tắm buộc ngang ngực nhưng lại hoàn toàn che khuất cô, điều này chỉ đổ thêm dầu vào lửa. Bộ ngực mềm mại săn chắc và khe ngực sâu quả là một bức tranh hoàn hảo. Một đêm nọ, anh không kiềm chế được ham muốn của mình, đột nhiên trở nên vô cùng mạnh mẽ. 

Con cặc trở nên cứng ngay lập tức, cương cứng ngay lập tức! 

Quy đầu sưng đỏ như đang phát sáng dưới sự khúc xạ của ánh sáng rực rỡ trong phòng tắm. Nghê Kiệt cụp mắt xuống, nhẹ nhàng quét lông mày. Một cảm giác xấu hổ mạnh mẽ luôn hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Cô không ngẩng đầu lên và im lặng, nhưng không có gì Đôi mắt cô rung lên ầm ĩ vẫn dẫn cơ thể và tâm trí cô về phía con trai, và cô vẫn muốn nhìn, dù cố ý hay vô thức, con cặc to đầy cám dỗ đó, đối tượng trẻ con yêu thích của cô, đang tác động đến trái tim cô vẫn còn bồn chồn. 

Đặc biệt, cô chứng kiến ​​con trai mình cứng đờ ngay lập tức. Con trai, vì người mẹ xinh đẹp và gợi cảm của cô ngay lập tức tràn ngập ham muốn của đàn ông. Với bản năng nguyên thủy nhất của đàn ông, trái tim cô như chiếc lá nhẹ nhàng rơi. Dù không thể nghe thấy, dù không đáng kể, chiếc lá cũng nhẹ nhàng rơi vào trái tim cô, rơi vào trái tim vô cùng nhạy cảm của cô, nhưng lại gây ra vô số gợn sóng, hết đợt này đến đợt khác, trôi nổi hòa vào máu cô, khiến cô không thể bình tĩnh, tự chủ. 

Nếu biết sớm hơn, cô đã không thay một chiếc quần lót mới. Hiện tại lại có chút ẩm ướt... Sau khi bình tĩnh lại, tạm thời ổn định tâm lý, Nghê Kiệt bước vào phòng tắm. Cuối cùng, cô lại ở cùng phòng với đứa con trai trần truồng và động dục của mình. 

"Ngươi ở đây lâu như vậy, cũng không biết xông lên trước! Vừa rồi ngươi nói ngươi là nam nhân, hiện tại vì sao không kêu mẹ ngươi giúp ngươi? Con trai ngu ngốc!"

Nhìn qua dương vật của con trai, Nị Giải đứng bên cạnh bồn rửa. Cô nhìn mình trong gương trước mặt, rồi cầm chiếc kẹp tóc bên cạnh sữa rửa mặt lên. Sau đó, cô đưa tay lên vuốt mái tóc dài của mình, vuốt vài cái đã vén mái tóc dài của mình thành búi, buông xõa ra sau đầu. 

Tuy nhiên, cô không biết bao nhiêu nội tiết tố nam và nội tiết tố tăng vọt đã bị kích thích bởi hành động tự nhiên và vô tình của cô đối với cậu bé to lớn xung quanh mình, cũng như con trai cô phải tập trung đến mức nào để kiềm chế bản thân, không để bản chất thú tính của mình bộc lộ. 

Đôi nách trắng nõn mịn màng đó, vùng đất cằn cỗi sạch sẽ hồng hào dịu dàng đó, lần đầu tiên tôi nhìn thấy, hóa ra những tiếng cọt kẹt của mẹ cũng rất đẹp, giống như khuôn mặt của mẹ, mịn màng tươi trẻ như vậy, một cú đánh cũng dễ vỡ. Tuy nhiên, vẻ đẹp của mẹ không chỉ có vậy, khi mẹ giơ tay lên và ưỡn ngực. Lúc này, hai viên thịt căng mọng đầy đặn của mẹ lại lắc lư. Nhìn từ bên cạnh, trông như hai quả bóng thạch mịn màng và mềm mại đang đập và rung lắc không kiểm soát. Chiếc khăn tắm mỏng đơn giản là thừa và không thể chịu được động năng của hai bộ ngực lớn đó. Về cơ bản nó là một sự tồn tại vô dụng. 

Không thể tránh khỏi, con cặc to lớn và cương cứng của cậu bé lại run lên, như thể cậu cũng bị ảnh hưởng bởi cú va chạm và có vẻ rất hài lòng.

"Mẹ ơi, nói cho con biết... tại sao thứ này của con lại được gọi là... gọi là cặc? Mẹ ơi, nó trông không giống gà, không liên quan gì đến 'gà' đó! Vậy câu nói này từ đâu ra? Mẹ ơi, con lạ quá!"

Người mẹ chỉ che miệng cười ngượng ngùng không nói một lời, sau đó cầm vòi hoa sen cúi xuống vặn vòi nước nóng. Một cặp ngực khủng bất ngờ xuất hiện dưới chiếc khăn tắm. Một cánh tay ngọc trần giơ lên, vài tia nước bắn thẳng vào cơ thể trần trụi của con trai bà.

Dòng nước ấm chảy từ vai xuống mông. Thằng lớn ngồi bất lương trên nắp bồn cầu, trợn mắt, không hề dừng lại hay bồn chồn. Đôi khi anh liếc nhìn bộ ngực trắng như tuyết của mẹ, nhìn đi nhìn lại, đôi khi anh nhìn thẳng vào bộ ngực sâu của mẹ, thoải mái cướp bóc vẻ đẹp của khe ngực của mẹ. 

Anh sung sướng đến mấy lần, anh định đưa bàn tay dâm đãng đến nơi mà anh muốn tiếp tục hưởng thụ, chạm vào bộ ngực lớn của mẹ mình, nhưng anh lại bị tát xuống không thương tiếc, bị cắt ngang bởi một giọng nói nghèn nghẹn và điệu đà "Đừng làm phiền!" 

Tại sao tôi lại cố gây rắc rối? 

mẹ! 

Rõ ràng là bạn đang dụ dỗ con trai mình để nó không còn cách nào khác ngoài việc gây rắc rối! 

Giờ đây chính là em, em là đứa con ngoan ngoãn của anh. Nếu là người đàn ông khác, chắc chắn sẽ không phải là một cuộc tranh cãi nhỏ với bạn, sẽ đơn giản đến mức tinh vi như vậy! 

Hơn nữa, chính ngươi xem đi, cho dù ta không muốn gây rắc rối, con cặc lớn của con trai ta cũng không cho phép! 

Mẹ ơi, hãy nhìn xem nó khó khăn thế nào! 

Trầm Tường trong lòng trêu chọc mẫu thân, nhìn khuôn mặt hồng hào xinh đẹp cùng khuôn mặt xấu hổ trong sáng xinh đẹp của bà, hắn liền nảy ra ý tưởng, nghĩ ra một chủ đề càng gợi tình. Anh không ngừng nỗ lực và tiếp tục trêu chọc người phụ nữ xinh đẹp, thanh tú và giản dị này, người mẹ đáng yêu của anh. 

"Mẹ cũng không biết... có lẽ đây là chửi thề? A! Con khốn, con muốn làm gì? Khăn tắm... trả khăn tắm cho mẹ!"

Thì ra Trầm Tường lợi dụng mẹ nàng không chuẩn bị, đột nhiên vươn tay kéo mạnh khăn tắm. Trong chốc lát, hai bộ ngực cực kỳ đầy đặn lắc lư ra ngoài. Trầm Tường không khách khí nắm lấy một bên ngực, sờ nắn bộ ngực mềm mại, đầy đặn và đàn hồi, dùng sức xoa xoa mấy lần. Nghê Kiệt yếu ớt nắm lấy bàn tay đang sờ ngực của con trai mình. Cô dùng giọng ngọt ngào cầu xin sự thương xót, "Con trai ngoan... đừng làm phiền nữa! Để mẹ tắm cho con thật tốt!..." Trầm Tường lau sạch dầu, sau đó hài lòng dừng lại, yêu cầu mẹ cô lại đắp khăn tắm lên cơ thể gần như trần trụi của cô. 

Nghê Kiệt cúi người, để hai bộ ngực trắng nõn đung đưa trong chiếc khăn tắm rộng thùng thình. Thực ra việc tắm cho con trai bà như thế này không khác gì hồi còn nhỏ. Chỉ là anh mệt mỏi hơn lúc đó rất nhiều. Đó là vì anh mệt mỏi vì phải căng thẳng tột độ để ngăn chặn đứa con trai dâm đãng của mình "tấn công lén lút" hoặc "công khai" đụng chạm. Cô ấy, nhưng rõ ràng, điều này không có ích gì. Dù đã hơn một lần cô ngăn anh lại để con trai bình tĩnh lại, nhưng đôi mắt nóng bỏng của anh vẫn đập vào cô một lực “dội bom”, đặc biệt là vào bộ ngực, nơi có những khối mỡ trắng nõn. Bà chưa bao giờ thấy con trai mình hăng hái và nhiệt tình như vậy. 

Tuy nhiên, ai có thể đổ lỗi cho điều này? 

Đây không phải là vì nỗi nhớ và lòng tham của cô sao? 

Cô muốn tìm lại quá khứ khi con trai cô còn nhỏ, cô muốn sống lại những khoảnh khắc dịu dàng nhất giữa hai mẹ con. 

Không ngờ mọi suy nghĩ trốn tránh của cô lại nổi lên, cuối cùng con trai cô lại bắt cô khỏa thân! 

Chiếc khăn tắm mềm mại lại bị kéo ra từ phía sau, một hơi thở mát lạnh đột nhiên xâm chiếm toàn thân cô. Cơ thể trắng nõn của cô khẽ run lên và lắc lư từ bên này sang bên kia. 

Mặc dù biên độ rất nhỏ nhưng hai bộ ngực to trắng nõn vẫn bị ảnh hưởng, hơi đung đưa như những chiếc chuông chùa cổ trên bộ ngực đầy đặn. 

"Ôi! Con thối quá!... Con muốn nhìn ngực mẹ quá à? Đúng là con bé hư! Hừ!"

"Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp và dễ thương!"

Thấy ông lo lắng và nghe thấy tiếng hét của chính mình, con trai ông không những không hề nao núng mà còn tăng cường nỗ lực và theo đuổi chiến thắng. Anh vươn đầu ra, bất cẩn hôn lên đôi má gầy gò và mềm mại của cậu. Cuối cùng, khi còn đang ngồi, anh đặt một tay lên bộ ngực căng tròn của mình. Anh đặt lòng bàn tay mình vào lòng bàn tay cô và xoa bóp núm vú cứng cáp của cô. Anh ấy không hề thảo luận với cô ấy mà chỉ bắt đầu tận hưởng nó một cách say mê.

Than ôi, bạn thực sự không thể làm gì được với đứa trẻ này. Hãy để anh ấy làm bất cứ điều gì anh ấy muốn. Hãy để em bé được như ý muốn! 

Đôi mắt nheo lại, vẻ mặt say sưa, đây chẳng phải là con trai ông khi còn nhỏ sao? 

Mỗi khi tôi tắm cho nó, mỗi khi đôi bàn tay nhỏ bé của nó ôm lấy bộ ngực to lớn của tôi và chơi đùa với chúng một cách thèm thuồng, con trai tôi lại như thế này, sao mà mê mẩn, thích thú quá, mãn nguyện quá. 

Có lẽ đây chính là điều tôi muốn lúc này nên tôi chỉ cố ý quấn khăn tắm, cố nhớ lại cảnh hai mẹ con tắm chung ngọt ngào ngày xưa phải không? 

Tuy nhiên, quá khứ đã là quá khứ và không thể quay lại hay lặp lại được. Bây giờ con trai tôi đã lớn rồi, nó đã có tư duy và ý thức chủ đạo của người lớn rồi. 

Anh ta nắm lấy bộ ngực mập mạp và mềm mại trong tay, nhào nặn, không ngừng tạo cho anh cảm giác ngứa ran. Con trai ông đứng dậy, và thân hình cao lớn bao bọc lấy ông. Sau đó, thân thể nhỏ nhắn mềm mại của Nghê Kiệt rơi vào một cái ôm ấm áp. Con trai anh vòng tay ôm lấy cô, nhẹ nhàng thổi hơi nóng vào tai cô, khiến cô cảm thấy nhột nhột. 

“Mẹ ơi, giai đoạn đầu chúng ta chuyển đổi rất tốt. Mẹ thấy đấy, hai mẹ con chúng ta bây giờ có thể tắm mà không cần ra khỏi phòng. Mẹ không hề cảm thấy xấu hổ khi vuốt ve cơ thể nhau như thế này mà còn thực sự thích thú, phải không mẹ?”

Trầm Tường chậm rãi nói, thỉnh thoảng đưa ra chiếc lưỡi nóng hổi, ​​mềm mại liếm dái tai mềm mại của mẹ, tiến vào trong vành tai của bà, tiếp tục trêu chọc bà, trong khi một tay lại dùng thêm một chút sức lực để nắm lấy, không ngừng chạm vào bộ ngực to mịn màng đầy đặn của bà. Lòng bàn tay rắn chắc của anh ấn chặt vào núm vú cứng cáp, để chúng lăn tròn và cọ xát trong lòng bàn tay anh, kích thích adrenaline. 

"Mẹ ơi, bây giờ chúng ta đã chính thức bước vào giai đoạn thứ hai, đây cũng là nền tảng tốt hơn cho hai người thực sự yêu nhau! Mẹ ơi, cho con thổi kèn đi! Đây là quá trình mà một cô gái nhỏ phải trải qua trên con đường tình dục. Chỉ khi dùng bộ phận kín đáo nhất bọc kín đồ của nam nhân, sau này cô ấy mới có thể chấp nhận người yêu của mình tốt hơn! Mẹ ơi, đừng xấu hổ, mẹ có thể bú cặc to của con một lát được không?"

Anh lại bịa ra những lời dối trá, giả vờ làm cố vấn tình yêu, nhưng những gì anh nói đều có lý, bởi vì anh thực sự coi mẹ mình như một cô bé, một cô bé trong sáng nhất. Vì vậy, khi anh nói những lời có phần gợi tình này, có vẻ không quá đột ngột. Ngược lại, anh nói những điều đó với một chút chân thành và ấm áp. Anh ấy nói những điều đó một cách nhẹ nhàng, rất cảm động. 

"Con trai hôi quá... con bé thật là nhỏ! Ta là mẹ của con!" Cô ấy đang phản đối. Nghê Kiệt ngượng ngùng nhìn bàn tay cường tráng của con trai yêu quý đang nắm lấy bộ ngực lớn của cô. Bộ ngực đầy đặn của cô thỉnh thoảng nhô lên, cơ thể cô vô thức phục vụ cho chuyển động của con trai mình. 

Ít nhất thì Nị Giải thực sự cảm động và có chút cảm động, đúng vậy! 

Con trai cô dạo này ngoan lắm. Anh không làm phiền cô và cũng không tạo thêm gánh nặng cho cô. Thay vào đó, anh vẫn đang tự giải quyết, giải quyết nỗi khao khát về mẹ và sự khao khát tình dục của mình. Vì vậy, vì con trai của cô ấy vẫn rất ngoan và khiến cô ấy cảm thấy thoải mái, nên việc đích thân làm điều gì đó để khiến đứa bé vui vẻ và hài lòng là một ý tưởng không tồi. 

Bây giờ, đối mặt với đứa con trai yêu quý của mình, người đàn ông nhỏ bé tự cho mình là không chê vào đâu được này, chỉ cần anh ta không chạm đến điểm mấu chốt cuối cùng của cô và con trai anh ta không ép buộc cô phải thực hiện bước cuối cùng giữa nam và nữ, cô sẽ rất vui vẻ làm bất cứ điều gì anh ta yêu cầu cô làm, và cô sẽ không phàn nàn gì. 

Nị Giải ngước đôi mắt to ngấn nước lên và nhìn con trai mình với ánh mắt trẻ trung. Sau đó, bàn tay nhỏ bé của cô đưa xuống dưới con trai, chủ động chạm vào kẻ xấu đã tránh mặt cô cả đêm, chiếc que nóng cứng và cương cứng của con trai cô, cũng như con cặc dày, dài và cứng của anh ta. 

"A! Bảo bối, đồ của cậu cứng quá, to quá! Đồ của thanh niên mạnh quá, tôi rất thích!" Cúi đầu, với đôi mắt quyến rũ, Nị Giải nhìn đứa con to lớn trong tay, con cặc hùng vĩ, nóng bỏng và mạnh mẽ này. 

Cô đã chán nản suốt đêm, và ngay cả niềm đam mê lâu dài của cô cũng bùng phát ngay lập tức. Vào lúc này, cô không hề giấu diếm tình yêu và sự say mê của mình đối với đàn ông và con trai mình, một thứ tiểu tiện. 

Cô xoa nhẹ nhàng, lòng bàn tay mềm mại bao bọc lấy con cặc, xoa qua xoa lại, ngón tay giữ lấy con cặc to lớn của con trai không ngừng di chuyển lên xuống. 

Một lúc sau, hơi nóng và hơi thở nam tính mạnh mẽ liên tục truyền vào người cô. Cơ thể trắng trẻo và mềm mại của Nị Giải vẫn nằm trong vòng tay rộng rãi của con trai cô, được anh ôm thật chặt. Trong vô thức, cô cảm thấy cơ thể mình hơi run lên, nhất là khi cổ tay nhạy cảm chạm vào lớp lông gà còn ướt, khi đầu ngón tay trượt xuống chạm vào tinh hoàn đang treo lủng lẳng hấp dẫn của con trai, cô vừa xấu hổ vừa hưng phấn, đồng thời, cô cảm thấy có chút thích thú. 

Có vẻ như lời đề nghị ban đầu của người con trai thực sự rất hay. Hãy dành thời gian để mối quan hệ giữa mẹ và con trai tiếp tục nóng lên và thay đổi. Sau đó, có thể mọi chuyện sẽ đâu vào đấy.

Cô vươn đầu trao cho người đàn ông nhỏ bé dễ thương này một nụ hôn đầy yêu thương và biết ơn. Đồng thời, cô hoàn toàn thư giãn trong vòng tay của con trai. Cô dựa vào vòng tay của con trai để dựng thẳng hoàn toàn hai bộ ngực đầy đặn của mình, để con trai có thể chạm và gãi cô vui vẻ hơn. 

Vô tình, một vật cứng đập vào chiếc đùi mềm mại của cô, khiến nó ướt đẫm. Có vẻ như con trai cô đã rất đói và muốn mẹ. Vâng, đã suốt đêm rồi. Anh đã ở bên người mẹ xinh đẹp và gợi cảm của mình, với bộ ngực đầy đặn của bà để anh ngắm nhìn và cơ thể mềm mại của bà để anh ôm ấp. Sẽ thật kỳ lạ nếu con trai ông không có tinh trùng trong đầu. Khi đó anh không phải là một thanh niên khỏe mạnh. 

Thân trên trần trụi từ từ trượt xuống, cặp vú to tròn cùng hai núm vú sưng tấy nhẹ nhàng cọ sát vào ngực, bụng con trai và con cặc to cứng của con trai. Khi phần thịt ngực mềm mại chạm vào con trai, nó phồng lên. Khi ấn vào quy đầu, người phụ nữ cảm nhận rõ ràng cơ thể con mình đột nhiên run lên. Sự phấn khích và sảng khoái tột độ khiến anh rên rỉ với giọng trầm. Đó là một lời thông báo vui vẻ từ sâu trong cổ họng anh, khẩn thiết nói với mẹ anh rằng anh đang thoải mái như thế nào. 

Vì vậy, Nị Giải, người yêu con trai mình, phải làm nhiều hơn thế. Đây chỉ là bước đầu tiên. 

Con gà trống ở ngay trước mặt cô, quy đầu đỏ bừng hoàn toàn phá vỡ xiềng xích của làn da mỏng. Nó cứng ngắc và đung đưa trong không khí, như thể đã được phóng to lên nhiều lần, khiến cô có thể nhìn rõ. 

"Mẹ ơi, nhanh cho vào miệng đi! Con cặc của con cứng quá, khó chịu quá!"

Sau khi nhìn những đồ vật mà con trai cô đã lớn lên, Nị Giải thấy chúng dù nhìn thế nào cũng thấy chúng thật dễ thương. Cô không hề cảm thấy kỳ lạ hay cự tuyệt chút nào, và cô cũng không cảm thấy có bất kỳ sự khác biệt nào giữa nam và nữ. 

Người con trai đang sốt ruột chờ đợi, lời thúc giục từ trên đỉnh đầu truyền đến. Nghê Kiệt khẽ mỉm cười, ngồi xổm trên mặt đất, điều chỉnh tư thế. Cô nhón chân trên nền gạch và bước một bước nhỏ về phía trước để giữ đầu mình tránh xa cặc của con trai mình. Nó thậm chí còn gần hơn, chỉ cách một móng tay. Sau đó, cô nhẹ nhàng mím đôi môi hồng hào của mình, nhẹ nhàng đặt lên đầu cặc dày đặc của con trai mình. Với một nụ hôn nhẹ nhàng, cô thoải mái trao con cặc dày đặc của con trai mình. 

“Cục cưng của mẹ, con có thích mẹ như thế này không?” Đôi mắt ngấn nước của ông khẽ ngước lên, nhìn đứa con trai không còn là của mình với nụ cười và mùa xuân. Mẹ anh, người phụ nữ một tay nuôi nấng anh, lúc này thật mê hoặc. Mẹ cô đang ngồi xổm trong phòng tắm ấm áp, ngồi xổm trước mặt anh, thân hình trắng nõn và bụ bẫm. Bà gần như khỏa thân, mẹ cô gần như đã phát huy hết vẻ đẹp và sự gợi cảm của mình trước mắt anh, đặc biệt là cặp vú to trên ngực cao cao và phồng lên, với hai cục vú lủng lẳng. Điều này đã khiến con trai ông khi còn trẻ đã mất hết sự quyết tâm và tự chủ phải không? 

Hơn nữa, mẹ thân yêu của anh vẫn ở gần anh như vậy, cái miệng nhỏ đỏ mọng bĩu môi, không phải hôn mặt anh hay chơi đùa với anh mà là hôn dương vật của anh! 

Hôn con trai mình, con cặc to cứng của người đàn ông đang nóng bỏng, đầy yêu thương và chăm chú! 

Nghĩ lại thì giữa mẹ con đã có mức độ thân thiết như vậy rồi. Bản thân Nghê Kiệt cũng không hiểu sao lại hưng phấn, hưng phấn. Cô không khỏi cảm thấy một niềm vui dâng trào trong lòng. Sau đó, phản ứng sinh lý của cô trở nên mãnh liệt hơn, cô cảm thấy một cảm giác ấm áp. Mật ong dính theo đôi môi nở hoa, chảy đến lông mu vô hình, chảy đến phía trước quần lót, nơi lặng lẽ xuất hiện một vệt nước ướt, nhuốm nước ép tình yêu. 

Con cặc lớn đã cương cứng và hoàn toàn được ôm trong bàn tay nhỏ nhắn ấm áp của cô. Cô cong ngón tay và cầm đồ đạc của con trai một cách lỏng lẻo. Ở giữa, Nị Giải cho lòng bàn tay và dương vật của cô rất nhiều không gian. Bằng cách này, cô có thể di chuyển dương vật của con trai mình dễ dàng hơn và di chuyển tự do hơn. 

Đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo của cô trượt tới lui, lên xuống. 

Cô bất lực nhìn. Khi tốc độ tay của cô tăng lên, những đường gân trên da thịt của con trai cô càng nổi rõ hơn. Rễ cây sưng lên, nhìn có vẻ hung dữ, lộ ra răng và móng vuốt. 

Ngón tay cái của anh nhẹ nhàng nắm lấy đầu dưới quy đầu của con trai, mắt và rãnh bên dưới, như muốn an ủi con trai, bảo con đừng lo lắng, có mẹ ở đây! 

Sau đó, cô nghĩ đến việc làm, hơi há miệng nhỏ, mở đôi môi hồng hào, chậm rãi bước về phía trước, rồi từ từ đến gần. Cuối cùng, đôi môi thanh tú của cô chạm vào một vật mịn màng cứng rắn, gần như không chút do dự, sợ con trai đợi quá lâu, cô lại mở rộng đôi môi đỏ mọng đầy đặn của mình, mở rộng khả năng của miệng. Cuối cùng, bà đưa đầu về phía trước và cuối cùng nuốt chửng gần hết quy đầu của con trai mình trước mắt. Cô đưa nó vào trong cái miệng ấm áp mềm mại của mẹ, nhẹ nhàng quấn lấy. 

"Mẹ tốt! Con đang ăn cặc của con trai..." Trầm Tường an ủi kêu lên. 

Lúc này, Nị Giải cuối cùng cũng lần đầu tiên cho con trai mình quan hệ tình dục bằng miệng. Cô ấy hào phóng đưa con cặc dày và nóng bỏng của mình vào miệng! 

Hơn nữa, vừa mới tiến vào một phần nhỏ, vừa cảm nhận được một chút hơi thở và hơi ấm từ dương vật của con trai trên môi, cô đã nghe thấy một tiếng rên dài “ồ” từ phía trên truyền đến, với một âm thanh kết thúc dài, mang lại cảm giác thoải mái, mãn nguyện vô cùng, vô cùng thích thú. 

Miệng cô đầy ắp, nhất thời vì quá hưng phấn nên con cặc của nó như trở nên to hơn, sưng tấy, đâm thẳng vào miệng Nghê Kiệt. Hai mẹ con đã được kết nối với nhau, niềm vui và sự thỏa mãn tình dục của con trai cô dường như đã bị cô lây nhiễm ngay lập tức. Không hề dừng lại hay do dự, cô lắc đầu qua lại vài lần, ngay lập tức, một cảnh tượng càng thêm dâm đãng và quyến rũ xuất hiện. 

Một người mẹ khỏa thân, bộ ngực lớn đung đưa trước ngực và bà đã nuốt chửng một nửa con cặc của con trai mình! 

Hơn nữa, đôi môi mềm mại, nóng bỏng và mượt mà của cô đã đang cọ xát một vùng lớn con cặc của con trai trong miệng cô, nhanh chóng và nhẹ nhàng. 

“A...Mẹ ơi, con không thể chịu đựng được nữa rồi!”

Sau vài lần vuốt ve, cô gần như bị nghiện. Tuổi thanh xuân của con trai bà thật sảng khoái, bà càng liếm thì nó càng cứng và dày hơn. Nị Giải cứ bận rộn và nuốt chửng một nửa dương vật của con trai mình. Tương tự như vậy, cô dùng lưỡi thật mạnh và mút thêm vài lần nữa trong cái miệng mềm mại và ấm áp. 

Tuy nhiên, chỉ vài lần này, tiếng liếm và vặn vẹo trong miệng của mẹ giống như cọng rơm cuối cùng khiến cậu bé lớn hoàn toàn phát điên, khiến cậu mất bình tĩnh và tự chủ. Anh nhanh chóng rút cặc ra khỏi miệng mẹ, làm gián đoạn cơn ngứa và khoái cảm bùng nổ. Sau đó, anh nhìn xuống con cặc to lớn của mình đang run rẩy không thể kiểm soát trong không khí, trở nên cương cứng và đập lên xuống. Nó rõ ràng là dấu hiệu báo trước cho sự xuất tinh và sự kết thúc của khoái cảm đêm nay. 

Trong tia chớp, Trầm Tường chịu đựng sự chấn động từ dương vật của mình. Anh cúi xuống và duỗi chính xác một cánh tay vào chân mẹ, còn cánh tay kia đặt sau gáy mẹ. Sau đó, anh ôm eo người mẹ khỏa thân và sải bước ra khỏi phòng tắm, để con cặc to lớn lắc lư giữa hông. Cả hai mẹ con đều khỏa thân bước ra khỏi phòng tắm. 

Trầm Tường háo hức đi về phía phòng ngủ của mẹ mình. 

Giai đoạn thứ hai là lên giường với mẹ và biến chiếc giường lớn êm ái của mẹ thành chiếc giường ấm áp đầu tiên cho hai mẹ con. Đây là điều anh ấy muốn đạt được tiếp theo. 

Bước vào phòng ngủ, anh nhẹ nhàng đặt mẹ lên giường. Trong thời gian này, mẹ anh rất thành thật. Cô co cơ thể trần trụi mỏng manh của mình vào vòng tay anh mà không hề ngạc nhiên. Vẻ mặt dịu dàng và ngoan ngoãn của cô giống như một con mèo, để con trai mình muốn làm gì thì làm. 

"Con về đây mẹ ơi!" Nhìn chằm chằm vào thân hình gợi cảm đó, chàng trai lớn chỉ gọi nhẹ nhàng và trìu mến. Sau đó, hắn thật sự nhảy lên giường giống như một con chó sói nhỏ nhắm vào con mồi, lập tức ấn vào thân thể mềm mại màu trắng hồng. Đột nhiên anh cảm nhận được vẻ đẹp thoải mái của mẹ ở mọi hướng. 

Trong phút chốc, hai mẹ con nằm chồng lên nhau, dán chặt vào nhau, thật gần gũi. 

Hơn nữa, trong kiểu thân mật này còn có nhiều cảnh mơ hồ và gợi tình hơn. 

Con cặc to và cứng của con trai áp vào chiếc quần lót mỏng manh còn sót lại trên người mẹ, quy đầu sưng tấy nóng nóng đang nhẹ nhàng mài giũa lớp vải bông ẩm ướt theo nhịp thở gấp gáp. 

"Con trai... con ép mẹ mạnh đến mức mẹ gần như tắt thở. Con có thể cử động một chút được không?"

Con trai hoàn toàn dồn trọng lượng của mình lên cô, Nị Giải thực sự có chút ngột ngạt. Bà khẽ thở hổn hển xấu hổ nói với con trai, phần thân dưới, độ cứng, sự tiếp xúc thực sự giữa cơ thể họ, mặc dù có một rào cản mỏng manh làm rào cản nhưng những làn sóng ấm áp và sóng nhiệt dường như có thể xuyên qua lớp vải mỏng đến cơ thể cô, rồi đi sâu vào cơ thể cô.

Đặc biệt, cậu con trai đã trở nên bồn chồn và không trung thực. Anh ấy giống như một đứa trẻ vui tươi và tò mò, dùng một cây gậy nhỏ chọc qua tổ kiến ​​trên mặt đất, cố gắng khám phá mọi thứ bên trong. Lúc này vật cứng của anh đang di chuyển, nhẹ nhàng chọc vào cô. Anh lại càng hào hứng, thấy vui và muốn tìm hiểu những bí mật sâu xa hơn của mẹ mình.

Vì vậy, thay vì nói khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đỏ bừng, tim đập loạn xạ, đó là vì cô bị con trai mình có chút ngạt thở. Đúng hơn là nói rằng đó là tình huống cô thực sự vừa ướt vừa khô do vật cứng dưới người con trai, toàn thân cô được bao bọc trong một quả cầu lửa cực kỳ nóng. 

"Mẹ ơi! Khi chúng ta...chúng ta làm tình như thế này à? Mẹ có thích không, mẹ?"

Một bộ ngực mềm mại mịn màng lại sưng tấy rơi vào trong lòng bàn tay Trầm Tường. Anh xoa qua xoa lại, chơi đùa với núm vú mềm mại và béo ngậy một cách bừa bãi. 

Anh bước lên một tầng và đặt môi lên dái tai mẹ lần nữa. Anh nói rõ ràng và nhẹ nhàng, giống như hoa và nến trong phòng tân hôn đang dỗ dành cô dâu, nói những lời trìu mến. 

Hơn nữa, cuối cùng anh ta cũng nhận ra kế hoạch suốt đêm của mình, và cuối cùng đã thành công trong việc đánh mẹ mình, để bà nghe tận tai những lời thú vị nhất mà con trai bà nói và điều cấm kỵ nhất giữa mẹ và con. 

Chúng ta, đang làm tình, chúng ta, mẹ và con trai, đang làm tình! 

Cậu bé lớn có thể cảm nhận rõ ràng mẹ mình đang nằm ngửa, cơ thể trắng nõn đột nhiên run lên. 

Mẹ nghe thật lòng, tinh thần cũng bị kích thích. 

Cô vốn định nói, con trai ngốc nghếch, hai mẹ con chúng ta chỉ thân mật thôi, chưa "làm tình", nhưng cô đột nhiên đổi ý, nghĩ rằng đúng vậy, tôi và con trai chỉ đang "làm tình" mà thôi!

Ai bảo “làm tình” phải là giao hợp bộ phận sinh dục nam và nữ? 

Chẳng phải chỉ là “làm tình” nếu chúng ta “làm” vì “tình” của nhau sao? 

"Mẹ ơi, mẹ có thể để con trở thành người đàn ông thực sự của mẹ được không?" Lúc này, hoàn toàn xuất phát từ bản năng nam tính và tình yêu đặc biệt của con trai dành cho mẹ mình, Trầm Tường cũng ngơ ngác. Anh chỉ tận hưởng cơ thể dịu dàng tuyệt vời này và đắm chìm trong những tưởng tượng xác thịt của chính mình.

Anh mở rộng cánh tay từ trái sang phải, sử dụng cả hai tay. Tay trái của anh nhẹ nhàng xoa bóp và nắm lấy một trong hai bộ ngực thanh tú của mẹ. Tay phải của anh đã trượt nhẹ vào giữa eo và hông của mẹ cô, xuyên qua lớp lót mềm mại của mẹ, anh nắm lấy cặp mông mềm mại và ấm áp của mẹ cô.

"Không... bây giờ không phải lúc. Con trai, con... con vẫn còn là học sinh. Hiện tại mẹ không thể đưa nó cho con..." Vẫn còn một chút lý trí, vì vậy Nị Giải nhanh chóng nắm lấy tay con trai mình ở bên dưới, ngăn cản việc con trai nhào nặn và bất kỳ hành động tiếp theo nào có thể xảy ra. 

Chắc chắn là vậy rồi! 

Sự việc đó, con thú đó quả thực là gánh nặng tâm lý lớn nhất của mẹ tôi, đồng thời cũng là rào cản vô hình lớn nhất ngăn cản sự hòa nhập trọn vẹn của hai mẹ con. 

Tuy mẹ hắn không trực tiếp nói ra, mà chỉ là tìm ra một số lý do không thể biện minh được để quanh co cự tuyệt hắn, Trầm Tường vẫn hiểu hắn đã hiểu hết mọi chuyện. 

Lúc này, anh muốn nói với mẹ biết bao rằng anh không thực sự quan tâm. Trên thực tế, anh ấy đã biết tất cả mọi thứ. Cả anh và em gái đều biết rõ rằng anh vừa yêu mẹ và tình yêu trong sáng giữa hai mẹ con bây giờ. Phần còn lại thực sự không đáng kể. Đó thực sự là quá khứ và một đám mây bay qua, không cần phải điều tra.

Chỉ là bây giờ chưa phải lúc thôi. Anh ấy không muốn những sự việc không liên quan trong quá khứ làm nguội đi những cảm xúc nồng nàn của hai mẹ con và xâm phạm vào sự dịu dàng của họ trên giường. 

"Mẹ, để con... để con vào sờ chỗ của mẹ trước nhé? Mẹ, mẹ cũng cảm thấy rất khó chịu phải không? Con chỉ muốn làm cho mẹ thoải mái và thư giãn một lần thôi... Mẹ!"

Đôi bàn tay nhỏ bé yếu đuối không thể ngăn cản bước tiến của anh. Cậu bé lớn lao ra và thoát khỏi lòng bàn tay mẹ. Sau đó, cậu tiếp tục bám vào làn da mềm mại nóng bỏng của mẹ, tiếp tục bơi lội và lén lút. 

"Ờ..."

Mẹ chỉ rên nhẹ, không có nhiều sự phản kháng hay cự tuyệt. 

Cậu dang rộng đôi bàn tay to lớn của mình và vuốt ve cái bụng mịn màng của mẹ. Anh vuốt ve cái rốn hóp của cô và chạm vào những lớp vết rạn nhăn nheo của cô. Mọi thứ đều thật đẹp, một người phụ nữ khỏa thân xinh đẹp, một người mẹ xinh đẹp đến choáng váng! 

"Mẹ đừng lo lắng. Con là con của mẹ, và con cũng là người đàn ông yêu mẹ nhất. Mọi thứ của mẹ con và mẹ con chúng ta đều thuộc về nhau phải không mẹ?" Nụ hôn của anh lại rơi xuống khuôn mặt và đôi môi mịn màng của mẹ, hôn thật chặt. 

Trầm Tường hưng phấn đến nỗi một tay đã chạm vào mép quần lót của mình. Sau đó, anh dùng lực, và khi ngón tay anh cảm nhận được chất liệu mềm mại của chiếc quần lót của mẹ mình, một bàn tay to lớn của anh cuối cùng cũng đưa nó vào trong. Cuối cùng, anh chạm vào khối mỡ đó, viên thịt của mẹ anh! 

"A... con yêu, mẹ... chỗ của mẹ... à, con yêu, con chạm vào nó thật à? Uh-huh!"

Đôi mắt hình quả hạnh mơ hồ đột nhiên mở ra. Một cảm giác kỳ lạ từ sâu bên trong truyền đến khiến Nghê Kiệt lần nữa run rẩy. Thân thể Bạch Tuyết Tuyết hoàn toàn thụ động, yên tĩnh dưới thân thể con trai mình. Đôi chân đầy đặn của cô lập tức nhấc lên và gắn chặt vào nhau. Cô nắm chặt bàn tay to lớn của con trai trong chiếc quần lót của mình. Cô không biết mình muốn ngăn cản con trai mình di chuyển hay là sợ con trai bỏ chạy, không chịu ở lại lâu hơn một chút. 

Túi thịt cực mềm của mẹ mềm, no, ấm áp. Nó thực sự giống như một miếng thịt mềm mại đầy đặn đang oằn mình ở đó, nhô ra giữa đôi chân kín đáo nhất của mẹ. 

Cảm động, một sự thôi thúc khiến cậu bé lớn thêm chút sức lực, ấn vài ngón tay vào đôi mông bụ bẫm của mẹ. Tuy rằng không nhìn thấy, nhưng hắn biết ngón tay của mình đã hoàn toàn chìm vào trong một cục lông. Anh biết đó là lông mu mềm mại của mẹ anh! 

"A, con ngoan, hôn con của mẹ đi! Đừng ấn mạnh vào đó nữa! Mẹ thật không chịu nổi, ừm... Mẹ không chịu nổi nữa! Con à, con là con của mẹ, sao con có thể ấn vào đó của mẹ... lồn của mẹ? Ahhh, mẹ ở đây, thoải mái quá!"

Cơ thể thanh tú của cô hơi vặn vẹo, hông đung đưa và bộ ngực đung đưa, sau đó cô xoa xoa vài lần. Cô dùng lòng bàn tay che kín toàn bộ âm đạo của mình và xoa bóp, khiến người phụ nữ tốt bụng này phát điên, điên cuồng và không thể kiểm soát. Hơn nữa còn có một làn sóng não khác không ngừng nói cho cô biết, kích thích cô rằng người đàn ông này chính là con ruột của cô! 

Nhưng bây giờ, anh dùng những ngón tay to lớn của mình ấn vào xương mu của cô mà không có bất kỳ rào cản nào, xoa dịu cô một cách dịu dàng và ám ảnh, cơ quan mà con cái anh không nên chạm vào. 

Cô không thể cưỡng lại sự kích thích của sự tương phản này, niềm vui mãnh liệt này được mang đến cho cô bởi những người thân bằng xương bằng thịt của cô, nên cô rùng mình. Khi bàn tay to khỏe và ấm áp của con trai vuốt ve lên xuống, lần đầu tiên cô cảm nhận được đỉnh cao của tình yêu. Cuối cùng, trong cơn điên cuồng của chính mình, trong quá trình thân mật và vui vẻ với con trai mình, cô đã thả mình ra… âm hộ của cô thật mềm mại. Nhẹ nhàng, hai môi âm hộ run rẩy như cánh ve sầu, không ngừng chạm vào, không ngừng mút ngón tay con trai vẫn đang bám vào, mở ra nối lại, hàng chục lần, nước nhỏ giọt, nước tình ùng ục, tất cả đều nhỏ xuống đôi môi môi âm hộ đã tách hẳn vào rãnh mịn màng của mông cô, ướt đẫm toàn bộ chiếc quần lót cotton nguyên chất của cô. 

Phần thân dưới của cô cũng như lòng bàn tay của con trai cô ẩn trong háng cô đã trở thành một mớ hỗn độn, nhớp nháp và trơn tuột đến mức vô vọng. 

“Con ơi, giúp mẹ cởi quần lót ra đi, ướt hết rồi… nhớp nháp… mẹ khó chịu quá!” Nghê Kiệt trầm giọng nói với con trai mình. Trầm Tương Như tuân theo chiếu chỉ của hoàng gia, lập tức đưa tay cởi chiếc quần lót ướt duy nhất trên người mẹ cô. Nị Giải nhấc cặp mông tròn trịa lên, nhấc đôi chân hồng hào lên và phối hợp với con trai cởi bỏ mảnh vải duy nhất trên người cô. 

Một chiếc quần lót dính đầy vết ướt bị ném ra ngoài, nhẹ nhàng rơi xuống đất. 

Toàn bộ cơ thể thanh tú của Nị Giải hoàn toàn trần trụi. Cơ thể ngọc trắng như tuyết vừa đạt cực khoái dưới bàn tay của con trai cô đang hơi vặn vẹo. Cô ấy thực sự khỏa thân từ trên xuống dưới! 

Vòng eo mềm mại, cặp mông tròn trịa và hai bộ ngực lớn đung đưa trước ngực! 

Dưới háng trần, cỏ mọc tươi tốt, phủ đầy thịt hến! 

Cùng với lúm đồng tiền ửng đỏ, một người mẹ xinh đẹp như vậy khỏa thân trước mặt, quả thực là quyến rũ vô bờ bến! 

Nghê Kiệt tuy mặt đỏ bừng xấu hổ, nhưng sau khi cúi đầu nghỉ ngơi một lát, nàng dũng cảm ngẩng đầu lên, dùng đôi mắt quyến rũ nhìn đứa con trai yêu quý của mình. 

"Con trai, con yêu, mẹ khỏa thân... trông đẹp không?" Cô thì thầm nhẹ nhàng và mơ màng.

"Cơ thể của mẹ... đẹp quá! Đẹp quá!" Trầm Tường tự lẩm bẩm, nhìn thân hình trần trụi sau khi lên đỉnh lại càng gợi cảm hơn, khiến người ta máu dồn lên. Anh ta dường như đang trong trạng thái mất trí nhớ, nước bọt chảy ra khóe miệng mà anh ta không hề nhận ra. 

Nghê Kiệt nhìn bộ dáng ngốc nghếch của con trai, không khỏi mỉm cười. Cơ thể trần trụi của cô lắc lư, hai bộ ngực lớn lại rung lên, tạo thành những làn sóng quyến rũ! 

"Mẹ, mẹ có thoải mái không? Hôm nay cuối cùng con cũng thấy mẹ vui như vậy. Cuối cùng con cũng có được sự hài lòng và vui sướng mà một người phụ nữ xứng đáng có được. Con thật sự rất vui, mừng cho mẹ!" Trầm Tường rốt cục phục hồi tinh thần lại, lập tức hỏi mẹ hắn. 

"Ừ... Mẹ vừa rồi thoải mái quá. Bé đã lên đỉnh rồi. Cảm ơn con ngoan!" Nghê Kiệt nhìn vào mắt con trai một cách trìu mến, lười biếng thốt ra những lời làm nũng. 

Sau khi lên đỉnh, cô cảm thấy kiệt sức như kiệt sức. Không biết lúc nào, toàn thân Nị Giải cảm thấy thoải mái mềm mại, đã dựa vào trong ngực con trai mình. Người con trai ôm lấy cơ thể trần trụi gầy gò không xương của mẹ và hôn lên khuôn mặt đỏ bừng của mẹ. Anh trông trìu mến và yêu mến khuôn mặt cô. 

Cô nhìn chằm chằm vào con trai mình, phần thân dưới vẫn còn ấm áp, bàn tay to lớn của con trai vẫn đang vuốt ve gò má ướt át của cô. Thỉnh thoảng, họ lại xoa bóp cô, ngón tay của anh sẽ dính vào môi âm hộ đầy đặn của cô, họ sẽ nhẹ nhàng xoa bóp, như thể đang dọn dẹp hậu quả sau khi mẹ cô đạt cực khoái, và họ rất chăm chú. 

Cô được con trai làm cho thoải mái như thể tâm hồn đang bay bổng. Tuy nhiên, trên cặp đùi mịn màng của cô, chàng trai to lớn vẫn cọ sát vào cô, vẫn toát ra hơi nóng háo hức. Vì vậy, gò má của người phụ nữ càng ửng hồng hơn, cô ngọt ngào nhưng cũng vô cùng xấu hổ vùi mặt vào vòng tay của con trai mình.

Tuy nhiên, hành động của cô rất táo bạo. Cô tự nguyện và có ý thức nắm lấy con cặc to lớn của con trai mình. Đã lâu như vậy không xuất tinh, Nghê Kiệt phát hiện dương vật trong tay mình có chút yếu ớt. Nó thực sự là một con sâu thịt lớn. Nó có cảm giác mềm mại và treo lơ lửng trên lông gà trống. 

"Con trai, con có thấy khó chịu không? Con đã phải vật lộn với thứ này cả đêm rồi phải không? Lúc mềm lúc lại cứng. Con à, con thấy khó chịu phải không? Mẹ ơi, cứu con với! Vậy thì... con trai, đừng rời đi. Tối nay chúng ta hãy khỏa thân ôm nhau nhé. Con ơi, hãy ngủ trong vòng tay mẹ nhé?"

Nhẹ nhàng xoa lên xuống, Nị Giải theo bản năng muốn làm cứng cặc con trai mình, khiến nó lại động dục. Sau khi vừa rồi cô và con trai trải qua sự vướng víu thể xác và khoái cảm mạnh mẽ như vậy, cô có thể thấy rõ rằng người đàn ông nhỏ bé của mình không hề có chút cưỡng bức nào đối với cô. Anh ấy giống như một người lính trung thành, lời nói của anh ấy là những gì anh ấy nói và là một chỉ dụ. Dù con trai tràn đầy nhiệt huyết muốn trút giận cũng sẽ nghe theo mệnh lệnh của mẹ và dùng những hành động thiết thực để chứng minh lòng trung thành của mình với mẹ, không hề có chút sấm sét hay bất tuân nào. 

Vậy thì, là một người mẹ, cô phải quan tâm, chăm sóc con trai mình nhiều hơn. 

Cô cảm thấy việc giúp em bé xuất tinh trở lại là điều tự nhiên. 

Sau đó, trên chiếc giường lớn lại xuất hiện một cảnh tượng cực kỳ thơm tho. Người mẹ nằm nghiêng, ném toàn bộ cơ thể trần trụi của mình vào vòng tay con trai. Với hơi thở bình yên, hai bầu ngực to tròn mịn màng của cô nhẹ nhàng cọ vào ngực con trai. Núm vú của cô sưng lên như hạt đậu phộng, trượt trên làn da nóng bỏng của con trai. Di chuyển và cọ xát, một lúc sau, bộ ngực khủng khiến con trai cô vỡ òa. Người mẹ nghe thấy tiếng thở nặng nề của con trai. Anh rất háo hức, lồng ngực nóng bỏng phập phồng. Cùng lúc đó, phần thân dưới trần trụi của cậu con trai nhanh chóng nở ra sau khi được người mẹ tiếp tục xoa bóp, vuốt ve đầy yêu thương. Nó nhanh chóng trở nên to hơn và cứng hơn, thẳng và dày. 

Con cặc to lớn này thuộc về con trai của bà. Càng khó, cô càng thích nó. Dù có chạm vào thế nào cô cũng không thấy đủ. 

Cuối cùng, lòng bàn tay mềm mại của cô chạm tới háng con trai, nắm lấy hai tinh hoàn thịt của nó mấy lần. Sau khi bà tiếp thêm chút sức lực để tập trung vào da thịt của con trai mình, đứa bé cuối cùng đã trở lại hình dạng hoang dã của một người đàn ông. Cậu nhanh chóng nhảy ra khỏi giường và từ phía mẹ mình. Con cặc to đã được dựng lên cao và nhô lên một cách oai vệ trong háng! 

Sau đó, người con trai không nói gì mà trực tiếp cúi xuống áp sát vào người mẹ. Tuy nhiên, điều Nị Giải không ngờ tới là thân hình to lớn của con trai lại không hoàn toàn dính chặt vào cơ thể cô, giống như lần đầu tiên anh lên giường vừa rồi. Con trai vất vả quá. , giống như một con bò rừng, không nói một lời, nặng nề ngồi trên cái bụng phẳng lì của cô như đang đi xe máy, con cặc to và cứng như súng phòng không đặt trên ngực cô, giữa cặp vú cao như đỉnh núi của mẹ anh.

Hai mẹ con nhìn nhau, Nị Giải ôm con cặc cứng rắn của con trai vào giữa ngực. Cô nhìn vào mắt con trai mình, và con trai anh nhìn cô chằm chằm một cách ám ảnh. Bên trong vốn đã đục ngầu, tràn ngập ánh sáng tham lam, không còn dịu dàng trìu mến như vậy nữa. Đột nhiên, bà cảm thấy ấm áp và đột nhiên đau âm ỉ trên bộ ngực đầy đặn của mình, bàn tay to lớn của con trai bà giống như một chiếc kìm sắt. Tương tự, anh gần như điên cuồng nhào nặn hai phần thịt mềm mại trên ngực cô, gần như không vị kỷ mà ấn vào phần da thịt trắng nõn đầy đặn của cô, ép vào giữa, dùng bàn tay to lớn nắm lấy bộ ngực, đẩy chúng lại gần vào giữa. Cùng lúc đó, con trai anh ngồi lên trên cơ thể mềm mại của cô, tinh hoàn của anh vỗ vào đầu dưới ngực của cô. Từng cú vuốt ve thật mạnh mẽ và đầy tính chiếm hữu của một người đàn ông. 

Anh ta đút mông, đút mạnh cặc, làm tình bằng ngực với mẹ một cách bừa bãi, bơm bộ ngực khủng của mẹ mà không chút đắn đo! 

"Mẹ ơi, thoải mái quá. Ngực của mẹ. Vú to của mẹ là đẹp nhất. Con yêu bộ ngực to của mẹ. Mẹ ơi, hai bầu ngực của mẹ sẽ luôn thuộc về con trai con và của con! A..." Ánh sáng dịu nhẹ chiếu lên thân hình cường tráng và đỏ rực của cậu bé to lớn, phản chiếu lên người cậu. Quy đầu vốn đã tím đã phản chiếu ánh sáng xuất hiện rồi lại biến mất. Vì tốc độ bơm nên gần như không thể nhìn thấy tần suất các quy đầu cứng ra vào. Chỉ mơ hồ nhìn thấy dư ảnh và chùm sáng, di chuyển giữa những đỉnh núi tuyết tươi tốt và xuất hiện trong thung lũng mềm mại. 

Trầm Tường cảm giác mình sắp tan chảy. Một con cặc căng cứng đang nằm yên trong bộ ngực mềm mại và mềm mại của mẹ. Cậu bị ép vào giữa hai bầu ngực mềm mại và hoàn hảo của mẹ, bị ép chặt bởi bộ ngực cực kỳ mịn màng của mẹ. Loại con cặc riêng tư nhất của anh và bộ ngực lớn thiêng liêng nhất của mẹ anh đang cọ sát vào nhau. Những cơn khoái cảm và kích thích tinh thần do bóp tạo ra thực sự giống như dòng điện cao thế hàng chục nghìn volt, liên tục truyền đến từng dây thần kinh và từng mao mạch. Anh run rẩy không ngừng, toàn thân run lên, như đang thể hiện niềm khoái cảm to lớn này và hấp thụ cảm giác sảng khoái và dịu dàng vô tận. 

Đó đều là của mẹ, và chúng đều đến từ bộ ngực khủng của mẹ! 

Anh ấy rất mạnh mẽ. Anh ngồi lên bụng mẹ Bạch Tuyết Tuyết và không ngừng di chuyển. Qua lại, anh khiến cả cơ thể bụ bẫm của cô lắc lư. Vì cử động mạnh nên mẹ cô nằm ngửa với bộ ngực căng phồng, phồng lên. Anh còn khiến cô thở hổn hển và rên rỉ.

Hai mẹ con luôn đam mê. Họ thể hiện tình yêu của mình dành cho nhau một cách điên cuồng tột độ. Họ sử dụng ngôn ngữ cơ thể trực tiếp nhất và quan hệ tình dục khỏa thân để kế thừa khoảnh khắc cảm động và hấp dẫn nhất của nhau. 

"A...Mẹ ơi, mẹ ơi! Con sắp ra, ra đây!"

Cuối cùng, Trầm Tường gầm nhẹ một tiếng, gọi mẹ mình, trong lòng vui mừng gấp đôi. Lòng bàn tay và dương vật của anh đang cảm nhận được bộ ngực của mẹ anh cùng một lúc. Anh dùng hai tay nắm lấy và nhào nặn hai núm vú cứng và sưng tấy, ngón tay không ngừng nhéo vào hai núm vú cứng và sưng tấy. Con cặc của anh vùi sâu trong khe ngực mềm mại và ấm áp của mẹ anh. Trong vài lần co giật nhanh gần đây, anh không thể kiểm soát được chúng. Con cặc to lớn của anh đang run rẩy. Cuối cùng, anh đã hoàn toàn thư giãn bản thân. Trục thịt dày đang đập tự do vui vẻ trong bộ ngực đầy đặn của mẹ. Quy đầu được nâng lên một cách mạnh mẽ và tinh dịch phun ra rất mạnh do bị kích thích mạnh. Anh bất lực nhìn những sợi lông trắng như sữa xuyên qua vật cản của mắt ngựa và xuất tinh về phía mẹ mình. 

Đột nhiên có một hơi ấm ẩm ướt nơi khe ngực khô khốc của Thành Thành. 

Đó chính là tinh dịch nóng hổi của chính con trai mẹ, trong trắng và tươi mát. 

Sự nhẹ nhõm dần phai nhạt, sự mệt mỏi ập đến. Cậu bé lớn đột nhiên ngã gục trên người mẹ. Hắn hoàn toàn giống như một khối bùn mềm, căn bản không muốn động đậy. 

Sau trận chiến ác liệt, sự bình yên vẫn còn. Dường như người mẹ đã đạt cực khoái, người mẹ kiệt sức sau khi bị cậu con trai lớn cưỡi một lúc lâu, chơi đùa bằng vú, nhưng người mẹ chỉ lấy khăn giấy lau đi vết trắng đục trên ngực cô vài lần, sau đó lại nằm trong vòng tay cậu, trần truồng ôm lấy con trai. 

"Mẹ... mẹ có mệt không? Để con ôm mẹ ngủ đi!"

Trầm Tường giơ tay tháo chiếc trâm cài tóc sau đầu của mẹ ra, để mái tóc dài xinh đẹp mượt mà của bà xõa xuống. Sau đó, lòng bàn tay anh di chuyển xuống tấm lưng mịn màng của cô, vuốt ve làn da mỏng manh mịn màng của cô, cho đến khi bàn tay ấm áp của anh chạm đến cặp mông đầy đặn của mẹ cô. Bàn tay to lớn của anh nhẹ nhàng nán lại, chạm vào bờ mông khô ráo và mềm mại. Anh thì thầm vào tai cô, hỏi cô những câu hỏi. 

"Vâng!"

Bộ ngực của cô phập phồng đều đặn, hai bộ ngực lớn đang lặng lẽ cọ xát vào ngực con trai. Chỉ một từ thôi, nhẹ nhàng và dịu dàng. Đó là một giọng điệu hoàn toàn tin tưởng. Nghê Kiệt đồng ý yêu cầu của con trai mà không cần suy nghĩ nhiều. 

Bà dùng hai tay ôm chặt eo con trai, cơ thể trần trụi của bà bám vào cơ thể trần trụi của con trai như một con bạch tuộc. Đôi mắt to quyến rũ của cô hơi khép lại, vẻ mặt lười biếng và say mê. Trầm Tường tay trái ôm mẹ trần truồng, tay phải kéo chăn bông che thân thể trần truồng của hai mẹ con. 

Dưới chăn, một đôi mẹ con yêu thương cuối cùng cũng khỏa thân ôm nhau ngủ chéo cổ. 

Thân thể hai mẹ con, phần thân dưới của họ lúc này thật gần nhau, thật gần nhau, gần như không có khoảng cách. Làn lông mu mềm mại và rậm rạp, nơi thiêng liêng của phần thân dưới của mẹ con, đang chạm vào nhau và hòa quyện vào nhau. Lúc này, hai mẹ con thật sự yêu nhau, yêu nhau và gắn kết trái tim với trái tim. 

Chẳng bao lâu, hai mẹ con tựa vào nhau đã chìm vào giấc ngủ sâu, bằng lòng với thân xác và tinh thần của nhau. 

Cậu bé lớn hài lòng với thân hình xinh đẹp mịn màng của mẹ, bộ ngực to mềm mại và đầy đặn cùng đôi mông ẩm ướt và đầy đặn. Đêm nay mẹ đã trao cho anh cả thể xác và tâm hồn. 

Người phụ nữ hài lòng với lồng ngực ấm áp, an toàn và vòng tay vững chắc, tin cậy của đứa con trai yêu dấu. Trước đây cô trằn trọc nhiều đêm không ngủ, nhưng đêm nay, cô cuối cùng cũng tạm biệt nỗi cô đơn và cái lạnh. 

Mẹ con thật sự yêu thương nhau, đó là sự mãn nguyện. 

Không có sự che chắn hay ngăn cản nào giữa mẹ và con. Đó là điểm nóng của tình yêu!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23

"...Được rồi, từ giờ người ta nói gì thì cứ coi như trò đùa. Dù sao thì cậu cũng phải học cách lắng nghe sự thật, biết không? Trong nghề như chúng ta, có một tấm lòng bao dung là điều quan trọng nhất! Suy cho cùng, gia đình bệnh nhân cũng có khó khăn. Ai có thể vui vẻ nếu mỗi ngày nhìn thấy người bệnh trong gia đình mình? Trình độ kỹ thuật và tính chuyên nghiệp của bạn đều tốt. Hãy làm việc chăm chỉ và bạn sẽ trở thành một thiên thần mặc áo trắng xuất sắc. Thiên thần. Những điều này mà người thường có thể so sánh trong sáng và thánh thiện đến mức nào? Những điều này Tất cả đều là kinh nghiệm của con, con cho rằng khi bằng tuổi con, lỗ tai của mẹ đã im lặng như vậy sao? Không biết sau này con đã phải chịu bao nhiêu lời mắng mỏ rồi mới có thể nếm được vị ngọt đặc biệt."

Anh ấy có khuôn mặt dễ mến và rất giỏi dụ dỗ người khác. Anh ấy luôn có nét mặt hiền lành và tốt bụng. Ngài thực sự thánh thiện như một thiên thần và có lòng từ bi cứu độ mọi chúng sinh. 

Ôm một thùng polenta nóng hổi đi đến cửa văn phòng, đập vào mắt đại thiếu niên chính là cảnh tượng này. 

Y tá trưởng điềm tĩnh và kiềm chế đang tư vấn tâm lý cho cấp dưới của mình, một cô gái trẻ ở độ tuổi đôi mươi, giải thích cho cô ấy một cách kiên nhẫn và hết sức quan tâm.

Người mẹ nghiêng đầu, một sợi tóc trông như vầng trăng khuyết lộ ra từ chiếc mũ y tá nhỏ gọn màu trắng của bà, buông xõa trước trán. Đôi mắt to của người mẹ sáng lên và ấm áp, bà đang nghiêm túc nhìn cô gái trẻ trước mặt. Có sự quan tâm mà một ông chủ nên dành cho cấp dưới của mình, đồng thời đó cũng là sự quan tâm và trách nhiệm của một người lớn tuổi đối với thế hệ tương lai của mình.

Mẹ đang ở nơi làm việc của mẹ. Thái độ của cô ấy đối với việc nghiêm túc thực hiện điều gì đó thực sự rất đẹp và quyến rũ.

"Con nít thời nay đều hư hỏng! Vừa rồi bị người ta nói mấy câu cũng không chịu được nên tìm đến ta phàn nàn! Nhưng cũng chính là thời đại này tốt đẹp khiến ngươi vui mừng như vậy. Từ nhỏ ngươi đã bao giờ nhận được ánh mắt trách mắng của người khác chưa? Đặc biệt là những người sinh vào thập niên 90, ngươi là đứa bé lọt vào hũ mật, được chiều chuộng đến mức bị người ta chữa trị. Làm y tá, tôi e rằng điều đó ngày càng ít đi." mọi người sẽ muốn làm điều đó trong tương lai!"

Sau khi cô y tá nhỏ rưng rưng nước mắt đỏ hoe bước ra khỏi văn phòng và tạm biệt y tá trưởng, Nghê Kiệt vặn cổ, thả lỏng cơ bắp. Ngồi ở bàn làm việc hơn nửa tiếng, nói nhiều lời như vậy, cô cảm thấy hơi mệt, miệng khô khốc.

Khi cô đang nói chuyện với con trai, một cốc nước ấm có chà là đỏ và dâu tây nổi trong đó nhanh chóng được đặt lên bàn và đẩy trước mặt cô.

Khẽ mỉm cười, nhẹ nhõm và an ủi, nhìn hai mẹ con bây giờ đã ngầm hiểu như thế nào. Chỉ cần một cái nhìn hay một động tác, họ có thể biết được suy nghĩ, cảm xúc của nhau, hòa hợp đến mức nào.

"Con không đưa dì về nhà sao? Sao con lại quay lại? Bây giờ là mấy giờ rồi? Con vẫn chưa về nhà ngủ! Ngày mai con phải dậy sớm đón dì và mẹ đi làm!" Nghê Kiệt cầm cốc nước nóng bằng cả hai tay. Cô ngước đôi mắt tươi cười lên và hỏi đứa bé.

“Có phải buổi tối mẹ chưa đủ ăn không? Dù mẹ không nói nhưng con vẫn biết cơm hơi cứng và mẹ không thích! Là lỗi của con, làm sao con có thể bỏ qua cho mẹ được?”

Cậu bé lớn nheo mắt cười nhìn mẹ một cái, trên mặt lộ ra vẻ kiêu ngạo: “Con là con giun nhỏ trong bụng mẹ, con đã biết hết rồi.” Sau đó anh nhanh chóng mở thùng giữ nhiệt lấy ra một bát cháo vàng mềm. Vài hạt ngô vàng óng, mềm mại vẫn còn bồng bềnh trên nước cơm mịn màng và trong trẻo. Những hạt ngũ cốc đầy đặn khiến người ta thèm ăn ngay từ cái nhìn đầu tiên.

Cháo đường ngô là món mẹ tôi thích nhất và bà có niềm yêu thích đặc biệt với món ngọt này.

"Hãy nuông chiều mẹ con như thế này nhé! Từ nay về sau, nếu con cho mẹ ăn như thế này mỗi đêm, con sẽ ăn hết bụng mẹ, mẹ con sẽ không tính điểm với con đâu! Hừ!"

Đôi môi hồng hào và dịu dàng của cô tinh nghịch mím lại, tạo thành một vòng cung đáng yêu và đáng yêu. Mẹ cô làm theo, với vẻ mặt tự hào và đáp lại anh bằng nụ cười và vẻ mặt tương tự.

Đôi môi mịn màng của mẹ bất ngờ bị con trai tấn công khi chưa kịp chuẩn bị.

Mẹ thực ra đang làm nũng với anh ấy!

Làm sao anh có thể bỏ rơi một người mẹ xinh đẹp, lộng lẫy như vậy?

Sau khi phản ứng lại, Nghê Kiệt chậm rãi hôn đáp lại con trai mình.

Hai mẹ con hôn nhau, cậu lớn không bỏ đi ngay như kẻ trộm. Mặc dù đây là phòng làm việc của mẹ anh nhưng anh đã rất có tầm nhìn xa và đã thực hiện những biện pháp hoàn hảo. Vừa rồi, khi cô y tá nhỏ vừa bước ra khỏi cửa, anh đã theo sát phía sau rời khỏi văn phòng. Cửa phòng bị khóa, bởi vì hai mẹ con lại ở cùng phòng, đối diện với một người mẹ xinh đẹp như vậy. Hai mẹ con đang tán tỉnh, chơi đùa, nói chuyện và cười đùa. Ông thực sự không chắc chắn mình có thể làm được những gì, và sẽ không có hành động bí mật nào mà ông không muốn người khác nhìn thấy, sự bốc đồng của con trai ông. 

Không, khung cảnh lúc này chính xác là những gì anh đã hình dung trước đó, biến mong muốn trong lòng anh thành hiện thực.

Hôn mẹ ở nhiều địa điểm khác nhau để khiến hai mẹ con gần gũi nhau ở mọi nơi.

Đây cũng là lý do vừa rồi anh từ chối dì mình qua đêm tại nhà bà mà bí mật quay lại tìm mẹ. Đã hai ngày kể từ khi anh họ Thẩn Khoát của anh vô tình bị ngã và bị thương ở cánh tay, gãy xương vừa phải. Trong hai ngày, anh và mẹ anh đã chạy khắp nơi. Trong bệnh viện, mẹ anh đã giúp đỡ chăm sóc cô. Ở bên ngoài, anh có trách nhiệm kéo dì đi đây đi đó, kéo dì đi làm việc. Có nhiều thủ tục khác nhau và anh phải gửi cô về nhà vào ban đêm. Tất nhiên, thỉnh thoảng anh cũng ngủ ở nhà dì, rồi sáng hôm sau phải dậy sớm đón mẹ đi làm. Anh lười ngủ quá. Như bạn có thể tưởng tượng, anh ấy bận rộn không ngừng nghỉ, anh ấy và mẹ thường xuyên ở bên nhau và xa nhau. Hơn bốn mươi tiếng đồng hồ, hai mẹ con không có nhiều cơ hội gần gũi và có những tiếp xúc thân mật với nhau. 

Giống như bây giờ, cuối cùng anh cũng hôn mẹ lần nữa, một lần nữa biến nỗi khao khát bức thiết của mình thành hành động thiết thực. Anh nếm trải đôi môi của mẹ như anh mong muốn, đồng thời, anh truyền đạt tấm lòng của mình đến người phụ nữ xinh đẹp này mà không hề dè dặt. 

Đôi môi nóng bỏng đói khát hoàn toàn bịt kín miệng mẹ. Với áp lực và sự tương tác mạnh mẽ, giữa môi mẹ và con trai không còn khoảng cách. Họ để cho môi và lưỡi của mình cảm nhận được hơi thở và nhiệt độ của nhau, khao khát nhau một cách mãnh liệt và tham lam.

Cũng giống như con trai cô, cảm giác nhớ anh giống như một ngọn lửa nhỏ, không ngừng dâng lên, khiến Nị Giải như bùng cháy. Trái tim cô đang bốc hơi. Trong vô thức, cánh tay của cô đã nâng lên nhẹ nhàng vòng qua cổ con trai, thực hiện động tác thân mật mà mọi cô bé đều phải làm khi hôn say đắm.

Với vẻ mặt ngượng ngùng, cô hơi ngẩng đầu lên để con trai mút môi mình một lúc lâu. Đến lúc phải dừng lại nên cô lại làm như một cô bé, nhẹ nhàng đẩy con trai mình ra, kết thúc cuộc “tấn công bất ngờ” ngọt ngào này.

Con trai của ta, chàng trai trẻ này thật dũng cảm. Anh ta dám làm điều này trong văn phòng. Anh tấn công anh không chút do dự và hôn mẹ anh một cách trìu mến!

Môi cô vẫn còn nóng, cô lại ngước đôi mắt sáng lên, ngượng ngùng nhìn khuôn mặt tuấn tú đỏ bừng. Nghê Kiệt nghĩ đến đây, trong lòng không khỏi dâng lên vui sướng cùng hưng phấn.

"Đừng làm thế nữa! Nguy hiểm lắm. Dù sao đây cũng là phòng làm việc của mẹ..." Cô cúi đầu chỉnh lại bộ đồng phục y tá màu trắng và vuốt ve bộ ngực cao tròn của mình. Nị Giải, người không biết gì về cánh cửa, đã lên lớp con trai mình. Lời nói của cô rõ ràng là yếu đuối và không thuyết phục.

"Mẹ, mẹ còn nợ con một lời an ủi. Khi nào mẹ mới trả được nợ? Nếu không tiện thì bây giờ mẹ có thể trả tiền thế chấp, con dễ nói chuyện mà mẹ!"

Mái tóc buông xõa ở thái dương được một bàn tay to nhẹ nhàng vén ra sau tai. Con trai cô ở cách cô không xa. Hơi thở trong lời nói của anh, nhiệt độ nóng hổi từ miệng anh tỏa ra, vẫn nóng hổi trên khuôn mặt đỏ bừng của cô, bị mao mạch giãn nở hấp thụ. 

"Tệ lắm cục cưng, tiểu đòi nợ! Mẹ nợ con cái gì? Trên người con có thứ gì mà mẹ không cho? Con còn xin mẹ một thứ, hả, con thật nhẫn tâm!" Cái mũi đáng yêu của Nị Giải giật giật, Nị Giải nói rõ ràng, giả vờ bối rối. 

"Ôi! Mẹ ơi, mẹ thật sự muốn vỡ nợ à? Là con người, hãy sống vui vẻ! Làm những gì mẹ nói và trả hết nợ. Chẳng phải điều đó sẽ dễ dàng hơn cho mẹ sao? Mẹ ơi, trí nhớ của mẹ kém quá nên con phải nhắc nhở mẹ. Ví dụ như sáng hôm kia, hai mẹ con yêu thương đang trần truồng trên giường ấm áp. Họ đang ôm nhau. Cái mông to ấm áp của mẹ bị con trai cọ xát, hai cục thịt viên trên ngực cọ vào nhau Đúng rồi, mẹ ơi, mẹ nói xem, người mẹ đó quyến rũ đến mức nào? Hơn nữa, bàn tay nhỏ nhắn của mẹ đã đặt ở đâu đó, chỗ đó, nhưng... nhưng cảm giác nóng bỏng và cứng rắn đó thực sự đã mê hoặc mẹ!

"Im đi, đừng nói nữa!" Những ngón tay xanh duỗi ra ấn mạnh vào cái miệng tưởng chừng như đang nói nhảm nhưng thực chất lại là nói thật.

Nghê Kiệt xấu hổ đến mức ngay cả ngón tay ấn vào con trai cô cũng có cảm giác như rơi vào thùng thuốc nhuộm. Sự đỏ mặt quá rõ ràng và không thể che giấu được.

Bà không ngờ rằng những cảnh quay đó, tất cả những cảnh tượng đáng xấu hổ sáng hôm đó, khi được con trai bà, một đứa hơi biến thái, giễu cợt kể lại, lại khiến con trai bà gần như nói xong. Cô ấy tập trung và mê mẩn đến mức tỉnh dậy sau một giấc mơ. Bà ngắt lời con trai mình với vẻ mặt oán giận và xấu hổ, đồng thời dừng chủ đề dâm ô.

Sau đó, cô đưa ra một quyết định dứt khoát và lập tức đứng dậy khỏi ghế, lại kéo con trai đứng dậy và rời khỏi bàn làm việc. Cô đẩy và đẩy nhân vật phản diện nhỏ bé khó chịu ra cửa, đồng thời ra lệnh trục xuất.

"Nào, về nhà và đi ngủ thôi! Tại sao Kuokuo lại bị ngã và bị tàn tật? Bạn vẫn không thể nhớ nó? Chẳng phải là ngày đầu tiên anh ấy phải làm việc trong nhà máy không được nghỉ ngơi tốt, ngày hôm sau anh ấy choáng váng không chú ý nên ngã khỏi bàn mổ sao? Về nhà ngủ sớm đi, đừng để mẹ lo lắng!” 

Nói một cách thản nhiên, Nị Giải ngẫu nhiên bịa ra một lý do ngẫu nhiên để hai mẹ con tạm thời xa nhau. Thấy con trai mình còn chưa có phản ứng, vẻ mặt ngơ ngác, Nghê Kiệt liền đẩy cậu ra khỏi cửa.

Nhưng lần đầu tiên, cô mở cửa không dễ dàng. Có lúc, cửa văn phòng bị khóa.

Anh vội mở cửa rồi đóng lại. Cuối cùng, có một khoảng cách vô hình giữa khuôn mặt hai mẹ con. Nghê Kiệt đẩy bộ ngực vốn đã sưng tấy của mình ra, để bộ ngực mềm mại kiêu hãnh của mình phập phồng dữ dội. Cô quay lại và dựa nặng nề vào cánh cửa. Trong một thời gian dài, cô không thể bình tĩnh lại.

Đây là văn phòng nơi cô, một y tá trưởng uy nghiêm, làm việc chăm chỉ mỗi ngày. Đó là nơi cô đã chứng kiến hàng chục năm làm việc chăm chỉ của mình. Nhưng vừa rồi cô và con trai lại thờ ơ như vậy, hôn nhau say đắm và nói về chủ đề khiêu dâm, không, không, không! 

Điều này quá nguy hiểm!

Cô đuổi con trai đi và trấn tĩnh lại.

Tuy nhiên, việc tự mình làm điều này gần như không có hiệu quả, bởi những làn sóng sóng não vẫn đang kích thích mạnh mẽ trong cô, khiến tình yêu của cô dao động và trái tim cô rung động. Trong giây lát, cô không thể kìm nén được những ký ức ấm áp đầy sóng gió và ngượng ngùng, khoảnh khắc thực sự xúc động khi cảm nhận được sự cương cứng buổi sáng của một chàng trai bên cạnh mình.

Con trai tôi yêu người mẹ xinh đẹp và gợi cảm của mình. 

Tôi cảm động vì con trai tôi đang ngủ cạnh tôi. 

Lần đầu tiên hai mẹ con ngủ ngọt ngào đến thế. Nghê Kiệt nhàn nhã tỉnh lại, con trai của nàng đầy trìu mến nhìn nàng. Cô cũng nhìn con trai mình với ánh mắt trìu mến.

Chiếc giường, cảnh hai mẹ con khỏa thân yêu nhau là nhân chứng hạnh phúc nhất và là hình ảnh đẹp nhất trần đời lúc bấy giờ. Khỏi phải nói, lúc đó hai mẹ con đã nhất trí như thế nào. 

Hai mẹ con có suy nghĩ như vậy vì họ trần truồng ôm nhau. Trong vòng tay họ là cơ thể thân yêu và yêu quý nhất của nhau, và thứ họ trao cho họ là những cảm xúc nóng bỏng nhất của cả hai phía. 

Hơn nữa, hai thân hình trần trụi thơm tho nằm dưới chăn dưới ánh nắng ấm áp, chỉ cần cử động một chút, thậm chí vô thức thở nhẹ đều có thể cảm nhận được sự mềm mại, ấm áp và thoải mái. Cả hai bên đều cảm nhận được điều đó một cách rõ ràng và chân thực. Mỗi nét vẽ đều toát lên vẻ đẹp của cơ thể họ, và sự tác động mà chúng mang lại cho nhau khiến đối phương cảm nhận được niềm hạnh phúc vô tận khi được ngủ chung giường với người mình yêu, ôm nhau rồi thức dậy.

Khối thịt to mềm mại dù có thở nhẹ nhàng cũng sẽ khiến bộ ngực đầy đặn gợn sóng, lên xuống, mềm mại gợn sóng, êm ái cọ sát vào ngực người đàn ông nhỏ bé, phản ứng dây chuyền là vùng giữa chăn đang nhanh chóng lớn lên, to ra và trở nên cứng rắn. 

Trên thực tế, có thể hình dung rằng đối với một cậu bé, mọi việc của cậu ấy sẽ trở nên khó khăn ngay lập tức. Việc bé trai cương cứng không kiểm soát được vào buổi sáng là điều bình thường. Tuy nhiên, vào lúc đó, khi anh đang ôm người mẹ khỏa thân, người mẹ ngực bự và một người phụ nữ gợi cảm mềm mại và mịn màng như vậy, anh lại nhận được một sự trợ giúp đắc lực khác, đó là phần thưởng kỹ năng đỉnh cao.

Dick, dựng lên nhanh quá! Nó cũng được phụ nữ đặc biệt yêu thích.

Tất nhiên, cùng với tư cách là một người mẹ, thành tích của con trai khiến cô tự hào. 

"Mẹ ngủ ngon không, mẹ?" Lúc đó, người con trai nhẹ nhàng hỏi. 

Cô ấy đã tỉnh nhưng không nói được. Thì ra con trai bà đã biết chuyện đó. 

Ông vẫn không nói gì, vì xấu hổ không dám trả lời con trai mình, nhưng ông lại trần truồng! 

Tuy nhiên, hành động tiếp theo của cô còn quyến rũ hơn bất kỳ lời ngọt ngào nào cô nói, bất kỳ lời yêu thương nào thì thầm bên tai cô, và nó khơi dậy sự chú ý và thần kinh xúc giác của con trai cô.

Trong chăn ấm áp, trên ga trơn trượt, thân thể mềm mại mịn màng như sa-tanh khẽ động đậy. Sau đó, đống đồ mềm mại mịn màng không tránh khỏi cọ xát vào ngực đối phương. Đột nhiên, sự run rẩy và sự đụng chạm nhẹ nhàng khiến con trai cảm thấy rất thoải mái. 

Không thể kiểm soát và ngay lập tức, người phụ nữ nhận được tín hiệu, âm đạo mềm mại đầy đặn của cô lập tức bị đánh, con trai cương cứng buổi sáng của con trai lập tức nảy lên, nghịch ngợm nghịch ngợm giữa háng đầy lông của cô, cực kỳ không trung thực. 

“Mẹ ơi, cặc của con cứng quá…” Lúc đó, anh lại lẩm bẩm. 

Con trai, tại sao lại thế này? 

Tại sao bạn lại thích nói những lời thô tục và dâm đãng như vậy khi ở một mình với cô ấy? 

"Hừ, mẹ không quan tâm con đâu, con yêu xấu mồm mép, mẹ không để ý tới con đâu!" Cô lại cúi đầu, để người đàn ông nhỏ bé không nhìn thấy lông mày của cô, cô hoàn toàn rúc vào lồng ngực rộng rãi ấm áp của người đàn ông nhỏ bé. 

Đôi môi mềm mại của người phụ nữ áp vào làn da của con trai mình, giống như cặp vú to của cô vừa rồi áp chặt vào anh. Giọng nói thì thầm và giọng điệu nghèn nghẹt của cô đầy ngượng ngùng. 

"Mẹ, không quan trọng sao? Không quan trọng sao? Không quan trọng..."

Đột nhiên, cảm giác nóng rát và cứng rắn ở vùng kín của cô lại càng dễ chịu hơn. Nó ập vào cô như một dòng nước cuồn cuộn. Người con trai thực sự đã nâng cặp mông béo, trắng và mịn màng của cô lên, đặt miếng thịt dày và nóng vào giữa hai chân cô. Anh xoa bóp cái lồn căng mọng và đầy đặn của cô. Khi cô bắt đầu nói, con cặc nghịch ngợm hoàn toàn không thể kiểm soát được đang run rẩy trên hai môi âm hộ mềm mại và ấm áp của cô. So với trước đây, nó đập một cách vô thức và chạm vào một cách vô thức, điều này làm tăng thêm cường độ ma sát giữa da với thịt gấp đôi. 

May mắn thay, con cặc to lớn của con trai cô đang nằm ngang, cũng may đùi cô cực kỳ đầy đặn nên kẹp vào bộ phận sinh dục của con trai cô khá chặt. Nếu không, chỉ với vài cú thúc mạnh và sự vui đùa có chủ ý đó, người phụ nữ, người mẹ, sẽ bị chinh phục ngay cổng thành và thua cuộc. 

Quy đầu cứng và dày dán chặt vào môi lớn của cô, gần như chọc thủng khe hở chật hẹp của cô và trượt vào âm hộ nóng ẩm ẩm ướt của cô. 

Lúc ấy, chuyện mẹ con giao hợp chỉ cách một bước chân, chỉ là một ý nghĩ. 

"Đừng gây rắc rối nữa! Vừa rồi nguy hiểm thế nào?"

Một tiếng hét phát ra từ cái miệng luôn dịu dàng của người phụ nữ. Cùng lúc đó, nó vang vọng trong phòng ngủ ấm áp mơ hồ, lập tức ngăn cản động tác hung hãn trên giường. 

Người phụ nữ ngẩng mặt lên, trên đó không có chút xuân sắc và dịu dàng nào. Thay vào đó, nét tức giận hiện rõ trên khuôn mặt xinh đẹp và xinh đẹp của cô. Cô nhìn chằm chằm vào con trai mình, đôi mắt to, sáng và trong trẻo chứa đầy sự tức giận rõ ràng. 

Niềm tin và sự phụ thuộc của đêm hôm trước đã bị xóa sạch. Cô cảm thấy con trai mình chỉ muốn lợi dụng tình hình, giả vờ vô tình chiếm hữu cô và có mối quan hệ bí mật với mẹ anh. Anh từ bỏ mọi giao tiếp tình cảm và quan hệ tình dục với cô chỉ trong một bước! 

Cô ấy rất tức giận trước sự thiếu tôn trọng rõ ràng mà cô ấy đã nhận được. 

Đồng thời, nó còn khiến cậu con trai sợ hãi, khiến cậu chết cóng ngay lập tức. 

"Mẹ...con xin lỗi, con...con sai rồi! Mẹ ơi, tất cả là lỗi của con trai, là con trai đã mất đi sự cân đối! Con thực xin lỗi mẹ!"

Đột nhiên, cậu bé đang tận hưởng rắc rối vừa rồi đỏ mặt, tỏ vẻ xấu hổ, tỏ vẻ hối lỗi và hối hận. Anh đột nhiên buông ra cơ thể trắng nõn và ấm áp của mẹ mình, lập tức di chuyển đến bên giường, tách hoàn toàn cơ thể trần truồng của hai mẹ con ra, đồng thời duy trì khoảng cách nhất định nửa mét. 

Trong chăn ấm có sự phân biệt rõ ràng. 

Hai mẹ con trần trụi trong tình yêu đã vạch ra ranh giới. 

Người con trai đã hoàn toàn cúi đầu, không dám nhìn cô. Đôi môi anh khẽ cử động, lặng lẽ cọ sát vào nhau, và chúng bị ép chặt vào nhau. 

Nghê Kiệt lặng lẽ nhìn con mình. Bà biết đó là biểu cảm ngây thơ xuất hiện khi con trai bà bị tổn thương nặng nề nhưng không muốn nói chuyện hay bào chữa. Trông anh thật đáng thương, hệt như hồi còn nhỏ không chịu đi nhà trẻ. Anh muốn đêm mai ngủ với mẹ, nhưng lại sợ đối phương không vui nên đành phải tự mình chịu đựng. 

Đứa trẻ này thực sự vẫn chưa lớn! 

Có lẽ anh ấy vẫn chưa trưởng thành, mà chính đứa bé bên cạnh cô ấy mới tùy hứng cư xử như vậy, chơi với cô ấy mà không quan tâm, lại ham mê chơi đùa bừa bãi với người mẹ trần truồng của cô ấy, bám lấy cô ấy và chán cô ấy. Anh nhìn cô và cư xử thân mật hơn với mẹ mình mà không hề đắn đo. Dù không hợp lý, dù không kịp thời, nhưng chúng thực sự xuất phát từ trái tim trong sáng và trong sáng nhất của một người con, trái tim trong sáng nhất của một đứa trẻ và bản chất của tình yêu mẹ dành cho mình. 

Rốt cuộc, ở khoảng cách vừa rồi, vào lúc vật cứng nóng hổi và môi âm hộ mềm mại chạm vào mài mòn, dưới chăn lại có cảm giác nhục dục vô biên như vậy. Hai mẹ con thật hưng phấn, tràn đầy ham muốn, gần như phun trào. Người con trai nếu lúc đó cố ý làm thì đã có kế hoạch rồi. Anh ta đang nằm nghiêng, và tất cả những gì anh ta phải làm là di chuyển bàn tay của mình Đặt nó lên háng, giả vờ ngẫu nhiên chạm vào con cặc của chính mình hoặc giả vờ vuốt ve âm hộ của cô, anh ta có thể điều chỉnh góc của quy đầu dày và động dục, đưa nó vào, và loạn luân mẹ con thực sự với anh ta, và đạt được quan hệ tình dục. Anh ta sẽ có nó một cách dễ dàng và ngay lập tức, vậy tại sao lại phải gặp rắc rối như vậy? 

Hãy để chính mình nhìn thấy manh mối một lần nữa và bắt anh ta?

Hơn nữa, lúc đó, biểu cảm trên mặt con trai ông chính là bằng chứng rõ ràng nhất. Anh cúi đầu và trễ xuống khóe miệng. Anh vẫn im lặng và tỏ ra thành thật. Rõ ràng đó không phải là sự né tránh với lương tâm cắn rứt, hay cảm giác xấu hổ khi bị vạch trần, mà đơn giản là cảm giác tội lỗi và hối hận. Anh đã làm mẹ giận nên anh cảm thấy có lỗi. Lẽ ra anh không nên cư xử ngông cuồng như vậy nên anh cảm thấy hối hận. 

Có vẻ như cô ấy đã thực sự sai lầm. Bà nghi ngờ con trai mình và đối xử tệ với đứa con ngoan của mình, điều này khiến đứa trẻ ngây thơ và thẳng thắn này cảm thấy bất lực và hoảng sợ. 

Có thể thấy, nỗi đau lòng và vết thương đẫm máu do người đàn ông khác xé nát của cô vẫn chưa lành hẳn. Vào thời điểm quan trọng, cô vẫn sẽ không tự chủ lấy nó ra và dùng nó làm lá chắn cuối cùng để bảo vệ tất cả những người đàn ông có suy nghĩ nghi ngờ và tiềm thức. Tất nhiên, trong số này bao gồm cả đứa con trai thân yêu nhất của bà, người không thể bị loại trừ và tha thứ. 

Đau lòng là căn bệnh khó chữa nhất, khó chữa nhất. 

Có thể bạn không bao giờ biết được khi nào căn bệnh cũ của mình sẽ tái phát và gây rắc rối. 

Nhưng lúc đó, so với những lo lắng của cô, điều khiến cô lo lắng nhất chính là con trai cô, cậu bé ngoan ngoãn, rõ ràng không có suy nghĩ xao lãng, lại bị cô, cậu bé ngoan của cô trách nhầm, khiến cô sợ hãi. 

Người phụ nữ mím đôi môi khô khốc, sau đó di chuyển cơ thể trắng nõn của mình dưới chăn về phía con trai, dang hai tay ôm đầu nó. Ngay lập tức, bộ ngực to ấm áp của cô cảm nhận được sự nâng lên hạ xuống đều đặn, cô thở nhẹ nhàng. Có vẻ như con trai cô thực sự sợ hãi. Mặc dù bộ ngực mềm mại của cô lại ấn vào anh và hào phóng ban cho anh những lợi ích, anh vẫn bất động và không đi quá đà nữa. 

Bà đưa bàn tay mềm mại dịu dàng vuốt mái tóc ngắn cứng ngắc của con trai. Sau đó, bàn tay người phụ nữ từ từ trượt xuống, lòng bàn tay ấm áp vuốt ve lông mày, sống mũi thẳng tắp của con trai, cho đến khi chạm tới bờ vai rộng, cánh tay rắn chắc, cuối cùng, dưới chăn, bà chạm vào bàn tay to lớn không ngừng nghỉ và lương thiện của con trai mình. Không cần nhìn, ngón tay cái của cô luồn vào lòng bàn tay anh, ấn vào da anh, qua lại, nhẹ nhàng xoa nắn những đường nét trên lòng bàn tay anh. 

"Mẹ, con sẽ không bao giờ dám tái phạm nữa, con biết mình sai rồi. Mẹ, con xin lỗi!"

Có lẽ thấy cô đã bình tĩnh lại và chủ động đến gần anh, người phụ nữ nhìn thấy con trai mình là người đầu tiên lên tiếng xin lỗi cô. Lời nói của anh đầy sự chân thành và anh đã hứa với cô. 

Một nụ cười dịu dàng, như tia nắng dịu dàng của mùa xuân, là hơi ấm có thể làm tan chảy tất cả. Sau đó, người mẹ tự nhiên nắm lấy tay con trai, từng tay dẫn con trai đến bộ ngực to tròn của mình, để đôi bàn tay khô ráo và chắc khỏe của con được bao phủ bởi bộ ngực mềm mại. Mẹ muốn cho anh những gì tốt nhất và đền bù tốt nhất cho anh. 

Đại Bạch Sai hoàn toàn nằm trong lòng bàn tay của ông, con trai ông vẫn rất điềm tĩnh và ngoan ngoãn. Người con trai lúc đó rất giống hồi còn nhỏ, bám chặt vào mẹ, đòi ngủ với Cha, bĩu cái miệng nhỏ nhắn trẻ con nhưng lại xấu hổ không dám nói thẳng nên đành kìm nén mặt đến đỏ bừng. Vẻ mặt đó thật sự rất trẻ con và dễ thương. 

Cơ thể trắng nõn mềm mại bước ra khỏi giường, một lần nữa, trong không khí ấm áp của phòng ngủ, cô khỏa thân đối mặt với chàng trai trẻ. 

Bộ ngực trắng nõn và mịn màng vừa vặn chồng lên ngực cô, hai cục thịt trắng nõn mềm mại. Người phụ nữ không quan tâm đến sự cám dỗ của chính mình. Mái tóc dài mượt mà của cô được xõa một cách uể oải và ngẫu nhiên, rải rác trên bộ ngực căng tròn và mềm mại. Đôi vai bồng bềnh trên bộ ngực căng mọng mềm mại, thân hình mềm mại mịn màng, thân hình uể oải tựa trên giường. Vào lúc đó, người đàn ông thấy mình có loại xung lực tình dục tội lỗi và không thể kiểm soát được. 

Sau đó, cô nhẹ nhàng nâng cánh tay hồng hào của mình lên, hơi hướng ra ngoài, sau đó ôm lấy toàn bộ phần thân trên của con trai, kéo đứa con trai trần truồng vào lòng rồi ôm lấy. Sau đó, cô nâng cánh tay còn lại lên để đỡ cái đầu to của con trai mình rồi lại di chuyển nó. Đúng lúc, khuôn mặt ấm áp của con trai áp vào bộ ngực mềm mại của cô, cả cái đầu to nặng nề tựa vào ngực cô. 

Cô hoàn toàn mất đi thái độ tiểu thư như tối hôm trước. Cô ở trong vòng tay của con trai, ôm chặt lấy anh, dịu dàng và quyến rũ, rồi cô trở lại thành một người mẹ, một người mẹ kiên định với lý trí và suy nghĩ độc lập, một người phụ nữ trưởng thành. 

"Con trai, vừa rồi con sợ sao? Nói thật với con, mẹ cũng rất sợ hãi! Loại sợ hãi đó hoàn toàn xuất phát từ bản năng phụ nữ của mẹ, có lẽ mẹ chỉ muốn bảo vệ mình thôi? Con yêu, mẹ cũng muốn xin lỗi con. Mẹ xin lỗi con trai, mẹ thực sự không cố ý làm vậy với con!"

Vài ngón tay mịn màng như bạch ngọc di chuyển lên xuống, dùng đầu ngón tay vuốt ve khuôn mặt sạch sẽ của con trai, vuốt ve lên xuống đứa bé. 

"Con trai, con hiểu không? Dù sao đến bây giờ mẹ mẹ vẫn không thể tin được mẹ con chúng ta đã đi ngủ thật rồi! Đương nhiên, 'đi ngủ' này chỉ là một từ đơn giản và không có ý nghĩa gì khác, giống như ngủ với bố mẹ khi con còn nhỏ, nhưng... nhưng đêm qua... đêm qua mẹ con chúng ta..."

Nói đến đây, nhìn mình trần trụi, ôm đứa con trai trưởng thành cũng khỏa thân, một cậu bé biết cương cứng cặc của mình đang áp sát vào ngực cô, vừa rồi hắn đang xoa bóp vùng kín của cô, người phụ nữ thật sự không thể nói thêm gì nữa.

Nó không có ý nghĩa gì nhưng lại khiến người ta phát điên hơn bất kỳ ý nghĩa nào khác. Họ không làm gì ngoài việc ngủ, nhưng họ làm mọi thứ, những trò chơi của người lớn, những thú vui phóng đãng của đàn ông và phụ nữ khỏa thân. Cả mẹ lẫn con đều không bị tụt lại phía sau. Tất cả họ đều chìm trong vòng xoáy của khoái cảm, để nó chìm xuống. 

Vì vậy, tại thời điểm này, lần đầu tiên cô bị mắc kẹt. Là một người mẹ, cô sẽ đỏ mặt và cảm thấy xấu hổ một lúc khi nhớ lại những chi tiết đó. 

Anh đưa tay lên, nhẹ nhàng vuốt mái tóc dài trên thái dương, rồi xoa xoa khuôn mặt đang sốt để trấn tĩnh đầu óc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24

"Có lẽ... có lẽ mẹ vẫn chưa sẵn sàng? Tôi thực sự không biết các bạn trẻ bây giờ nghĩ gì, đặc biệt là các cô bé. Dù sao mẹ cũng chưa từng trải qua kiểu mẫu tình yêu mà mẹ nhắc đến. Mặc dù mẹ cũng đã từng chứng kiến rất nhiều cô bé ở độ tuổi đôi mươi đến bệnh viện phá thai, nhưng mẹ có thể tự hào nói với các con rằng khi còn trẻ mẹ thực sự rất trong sáng!

Bố của bạn, cậu bé ngốc nghếch đó, làm sao ông ấy có thể may mắn như bạn?

Chỉ cần tắm với mẹ của bạn trần truồng. Chỗ của bạn khó chịu, bạn hỏi mẹ... bạn nhờ mẹ giúp bạn thoát ra. Mọi chuyện mới bắt đầu mà mẹ bạn đã cho bạn sờ ngực và ngủ chung giường với cặp mông trần của bạn!

Con ơi, đây có thực sự là điều mẹ mong muốn trong tình yêu, khi mẹ muốn tìm được một người bạn đời yêu thương?

Mẹ không biết, mẹ sẽ rất bối rối, nhưng nhìn lại những gì đã xảy ra tối qua, tình yêu và hạnh phúc giữa hai mẹ con, mẹ không hề hối hận nên đêm đó mẹ đã ngủ rất sâu và bình yên!

Có lẽ, đây là vì con là con trai của ta?

Thời gian trôi qua, con ơi, những tình cảm con mang lại trong bụng mẹ, khiến mẹ thực sự không thể biết được giữa mẹ con chúng ta có nhiều tình cảm hơn hay mẹ thực sự coi con như một người đàn ông bé nhỏ, một người đáng được mẹ giao phó cả đời. Tóm lại, mẹ bây giờ thật sự chưa sẵn sàng, giống như khi bạn còn nhỏ, nếu bố bạn muốn chạm vào... bạn hỏi mẹ, mẹ bạn sẽ lập tức nổ tung, và bạn sẽ lập tức cãi nhau với ông ấy. Lúc đó mẹ bạn rất đáng sợ. Bạn thực sự đã nhìn thấy nó vừa rồi, phải không?

Con có biết vì sao mẹ luôn phá bỏ ranh giới giữa mẹ và con không? Vì mẹ yêu con! Vì mẹ không nỡ để con phải chịu đau khổ, dù là về tinh thần hay thể xác. Về mặt tình cảm, mẹ thừa nhận mẹ con chúng tôi hài lòng, hài lòng vì yêu thương nhau. Bạn thậm chí còn mang lại nhiều hạnh phúc và sự thỏa mãn hơn cho mẹ. Mẹ không thể sống thiếu con. Nhưng về mặt thể chất, mẹ muốn bạn biết rằng đây là tất cả những gì mẹ đã nhượng bộ và chiều chuộng bạn hết lần này đến lần khác. Cô ấy chỉ không muốn bạn ở một mình. Sự trút giận tự phát và những suy nghĩ, hành vi không lành mạnh đã gây hại cho chính mình. Xét cho cùng, thủ dâm quá mức và tưởng tượng về những cảnh khiêu dâm là rất có hại cho chức năng nam giới của đàn ông. Thủ dâm là điều bạn không thể kiểm soát được bản thân. Ngay cả khi không ai kiểm soát bạn, bạn vẫn không thể không làm điều đó và muốn cảm thấy thoải mái. Vậy về vấn đề này mẹ có thể...có thể giúp con. Em ơi, sau này đừng tự làm điều đó nữa. Nó thực sự tồi tệ! Nhưng mẹ tôi không thể đảm bảo được thân xác của mẹ tôi. Nếu bạn có được nó và thực sự nếm được vẻ đẹp, bạn có thực sự kiểm soát được nó không? Bạn có muốn... muốn mẹ bạn mỗi ngày không? Dù sao đây cũng là chuyện giữa hai người, lý trí của bạn không thể đè nén được. Hãy nhìn bạn bây giờ, bạn thật giỏi, thành công trong học tập và được người khác đánh giá cao. Bản thân bạn có động lực như vậy, mẹ bạn làm sao có thể phớt lờ bạn được? Bạn có đang lợi dụng những chuyện giữa nam và nữ để gây ảnh hưởng và làm phiền bạn không? Vậy con trai, con có hiểu được mẹ không? Mẹ thực sự muốn giúp bạn tốt hơn, ít nhất là trong thời gian bạn tốt nghiệp đại học. Cô ấy muốn hoàn thành việc học của bạn mà không có bất kỳ phiền nhiễu nào và duy trì sự hồn nhiên của bạn. Đây là điều cô ấy muốn, hy vọng của cô ấy dành cho bạn và là điểm mấu chốt duy nhất của cô ấy. "

Sau khi nói nhiều như vậy, có sự đan xen giữa sự thật và sự giả dối. Cuối cùng, bản thân người phụ nữ cũng không biết mình đang cố gắng che giấu bí mật trong lòng hay thực sự đang suy nghĩ nhiều hơn về hoàn cảnh hiện tại của hai mẹ con. Có lẽ, đó là cả hai?

Tóm lại, dù thế nào đi chăng nữa, cô cũng rất mong gặp được một đứa con trai tốt hơn, đồng thời cô cũng mong muốn có được một tình yêu trong sáng hơn, xuất phát từ tình cảm, tình thương ban đầu giữa hai mẹ con. Cô muốn cả hai mẹ con không bao giờ quên ý định ban đầu, dành thời gian chậm rãi trong hơi ấm sâu thẳm, và nhận được trái ngọt nhất, hương vị thuần khiết nhất từ ​​đó.

Đây chính là tình cảm mẹ con mà cô đã hình dung, chính vì thế mà nó đã từng bước đi đến ngày nay.

"Con biết rồi mẹ!" Quả nhiên, nàng nghe được đứa con ngoan ngoãn của mình ngoan ngoãn nói.

Con trai tôi thực sự rất ngoan, nó thực sự là một cậu bé ngoan và có trách nhiệm với nhiệm vụ của mình. Sau chuyện vừa xảy ra, suy nghĩ và hành động của anh rõ ràng bị cấm, không được phép di chuyển. Dù có dâm đãng đến đâu, anh ấy cũng thực sự có thể thành thật, ngay cả khi bộ ngực to tròn của mẹ anh ấy ngay cạnh mặt anh ấy, lại có một sự cám dỗ muốn ở gần anh ấy, đủ để khiến mọi người đàn ông bình thường trở lại hưng phấn tình dục. Người con ngoan ngoãn như chú mèo điềm tĩnh, lặng lẽ gục đầu vào ngực mẹ, ở bên mẹ không chút ham muốn. 

Đối với một đứa con ngoan như vậy, xem ra trước đây thật sự là lỗi của hắn. Ông đã mắc sai lầm lớn khi hiểu lầm đứa con ngoan của mình và khiến cậu đau khổ.

Cô nhìn lên đồng hồ trên tường. Vẫn còn sớm và cô cảm thấy mình cần phải làm gì đó. Vì tất cả chỉ là hiểu lầm nên cô ấy nên giải quyết nó hoàn toàn vào lúc đó.

Quy tắc sống của Nị Giải luôn là cô không mắc nợ người khác điều gì. Có một điều giống nhau. Hơn nữa, cô vẫn đang phải đối mặt với đứa con trai yêu quý của mình. 

"Con trai, nói với mẹ đi, con... con có nhất thiết phải tự mình sửa cái thứ đó vào mỗi buổi sáng trước khi đi ngủ lại không? Dù sao, hồi còn nhỏ bố con cũng...như thế này! Sáng nào cũng khó, bố con lại quấy rầy mẹ đòi...Con của mẹ bây giờ đã lớn rồi nên có một số chuyện mẹ không muốn giấu con điều gì. Lúc đó cũng giống như bây giờ. Bố con luôn nhờ mẹ giúp bé bằng tay và mút bằng miệng, nhưng Lúc đó mẹ không bằng lòng, còn trách mẹ không hợp tác. Nhưng bây giờ mẹ rất thích con cặc to của con... Hả?

Một khi những lời khiêu khích và tục tĩu thốt ra, cô thực sự không thể kìm lòng được. Lúc đó cô mới nhận ra rằng với người đàn ông nhỏ bé đó là như vậy. Đó không chỉ là hơi ấm ngọt ngào, tựa như mùa xuân ấm áp, sảng khoái mà còn là niềm đam mê cháy bỏng. Một khi nó phát nổ, nó cũng lộng lẫy đến mức khiến lòng người vui mừng, sôi sục. Lúc đó, trên giường, hai mẹ con thật ấm áp. Tình yêu đã và đang diễn ra. Ngoại trừ việc người phụ nữ không thể tự giúp mình và không thể dành phần đáng xấu hổ nhất của mình cho con trai, tình yêu dành cho con trai khiến cô không quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Những điều tốt đẹp trong quá khứ, những chuyện ân ái bí mật và thú vị giữa vợ chồng và đời sống tình dục của bố mẹ anh, cô sẵn sàng kể cho con trai nghe, sẵn sàng chia sẻ với người đàn ông nhỏ bé thân yêu của mình và phóng đại nó.

Ở một nơi nào đó, cô tạm thời không thể cố gắng hết sức để hoàn thành nghĩa vụ của một “bạn gái gần như”. Vì vậy, nếu phía đông không sáng, phía tây sáng, bà có thể tiếp thêm sức mạnh và sức nóng ở những nơi khác để trêu chọc và thưởng cho con trai mình. Cô cảm thấy đó không phải là một ý tưởng tồi và cô có thể thử.

Tôi tin rằng không có người con trưởng thành nào lại thờ ơ, lương thiện như người gỗ nếu nghe mẹ tiết lộ đời tư của bố mẹ.

Quả nhiên, con trai cô mới nghe được nửa chừng, khi nói đang bú cặc của bố thì không thể làm được nữa. Bản chất thật của anh ta đã lộ rõ, và các triệu chứng đói, khát và tham lam lại tái phát.

Lời nói của ông giống như ngọn lửa bùng cháy trên thảo nguyên, khiến dục vọng dễ bị kích thích của con trai ông lại bùng lên và trở nên không thể ngăn cản.

Dưới chăn, chàng trai trần trụi lại trở nên bất lương. Anh giống như một con sâu bướm, cọ xát qua lại trong lớp lụa ấm áp, để có được sự mềm mại dễ chịu nhất, sự mềm mại của mẹ và sự thoải mái của cơ thể mẹ.

Đầu tiên, người phụ nữ cụp mắt xuống và nhìn thấy một khuôn mặt to tướng đang móp một bên bộ ngực mềm mại của mình. Quầng vú màu nâu sẫm và núm vú cương cứng cũng biến mất. Họ đã hoàn toàn bị ẩn giấu. Họ bị khuôn mặt đỏ bừng và nóng bừng của con trai siết chặt và cọ xát. Mặt anh như tờ giấy nhám, quên hết mọi thứ. Mặt đất đang cào xé bộ ngực thanh tú của cô, trong lúc ma sát, anh đã mở miệng, môi cũng không chủ động tấn công. Thay vào đó, anh theo chuyển động của đầu anh, lên xuống, dùng môi dưới mân mê núm vú cứng cáp rồi hạ xuống đất, để núm vú ấm áp trượt quanh miệng. Anh vẫn chơi đùa với chính mình, tận hưởng và hạnh phúc. 

Dần dần, con bọ thịt yếu đuối và lương thiện lại bắt đầu duỗi cơ và xương. Chẳng mấy chốc, một cây gậy dày và nóng nảy lên, nhanh chóng dựng lên, cứng rắn và mạnh mẽ áp vào cặp đùi đầy thịt và đàn hồi của người phụ nữ. Quy đầu tròn trịa và sưng tấy thậm chí còn đẩy ra một cái hố trên phần thịt mềm ở chân cô, rõ ràng là một mảng lớn đã bị lõm xuống. 

"Mẹ ơi, mẹ ơi! Con nghĩ lại rồi. Mẹ nói mỗi sáng sẽ thỏa mãn con. Mẹ phải giữ lời!" 

Anh ta hét lên không mạch lạc và không rõ ràng, lời nói của anh ta đều dính và sáp, đầy chán nản và tự nhiên cần mẹ. 

"Được rồi! Haha... Con yêu, con đừng làm vậy nữa, núm vú của mẹ, ngực của mẹ ngứa quá, hahaha! Ừ, ừ, nó hư quá, lại bắt nạt mẹ nữa! Con yêu, con có thích nghe mẹ nói 'ngực' không? Con thích lắm phải không? Nhìn xem, cặc to của con lại đập dữ dội quá! Con trai, sáng nào con cũng cứng thế à? Con ngoan của mẹ mạnh quá! Từ giờ trở đi, mẹ sẽ luôn nói "ngực" với con khi nào chúng ta trần truồng, được chứ? Ồ, em không yêu anh nhiều hơn sao?” 

Hãy tiếp tục làm tốt và theo đuổi chiến thắng. Có vẻ như người phụ nữ này muốn phát huy tối đa sự quyến rũ và sa đọa của mình để tặng tất cả cho con trai mình. Cô đi theo sự thúc giục của con trai trong chăn, dùng con cặc to cứng của con trai xoa bóp làn da mỏng manh và đôi chân trắng nõn của mình. Sự tiếp xúc thân mật đầy kích thích giữa hai bà mẹ, Cô vô thức lắc lư eo và hông, dụi cặp mông to mềm mại và đầy đặn của mình vào tấm ga trải giường êm ái. Cái lỗ đít nhỏ giấu hậu môn của cô cũng đang to ra do sự hưng phấn của thể xác bùng nổ. Nó lớn hơn nhiều so với bình thường. Nó đang hấp thụ niềm đam mê và hơi thở ấm áp của cô và con trai dưới tấm chăn. 

"Mẹ ơi, con sắp ăn bộ ngực bự của con rồi! Mẹ ơi, hồi nhỏ bố con cũng như thế này à? Nằm trên người con mút núm vú của mẹ? Mẹ ơi, núm vú của mẹ đẹp quá! Không phải hồng hào mềm mại như con gái mà rất chín chắn và có màu nâu sẫm. Mẹ ơi, mẹ thích thế này là vì ngày nào mẹ cũng cho hai chị em chúng con ăn và cho bố ăn à? Mẹ ơi, mẹ tuyệt vời quá, con của con yêu mẹ lắm!" 

Lúc đầu, cậu con trai còn lẩm bẩm, tỏ vẻ say mê trước bộ ngực đẹp thánh thiện của mẹ. Hai miếng thịt xinh đẹp trắng nõn mềm mại chất chồng trước mắt anh. Anh xoa xoa bộ ngực to bên phải, rồi vùi hẳn miệng vào quầng vú đỏ sậm của cô. Môi anh hơi hé ra, anh bắt đầu liếm và mút núm vú to giữa môi và lưỡi, nếm thử nó một cách thích thú.

"Ừ... cục cưng của ta, ngươi còn giả vờ hiểu chuyện, ngươi đã từng nhìn thấy núm vú của phụ nữ chưa? Vẫn còn là cô gái trẻ! Ngươi thật dám nói như vậy, ta là mẹ của ta, ta cưng chiều ngươi như vậy, ngươi thật sự không biết xấu hổ, thật xấu hổ!" 

Yêu kiều và trìu mến, mỉm cười mê đắm, bộ ngực đầy đặn và căng mọng của người phụ nữ đã bị che phủ hoàn toàn, hình dáng ban đầu của bộ ngực cũng đã hoàn toàn biến mất. Một tay giống như con lười, dán vào ngực cô, lớn nhỏ. Cái đầu to dán chặt vào ngực cô không có khe hở, chặn không khí lại. Chỉ có hơi thở nặng nề của cậu bé, hơi nóng phả vào bộ ngực căng mọng mềm mại của cô khiến cô ngứa ngáy.

Da đã ngứa, trong lòng càng ngứa.

Cùng với động tác mút vào miệng, vặn vẹo và nghiến răng giữa môi và lưỡi, con cặc to ngứa ngáy của con trai cũng bắt đầu cử động, không còn chút kiềm chế nào.

Cô phát hiện ra rằng bất cứ khi nào con trai cô yêu và làm bất cứ điều gì mình muốn trên cơ thể bụ bẫm và dịu dàng của cô thì anh đều thích điều đó. Nói cách khác, đó là bản năng đàn ông nguyên thủy của anh ta. Anh ta sẽ để trần mông và đẩy từng con cặc to và dài ra trước mặt.

Đấng Tạo Hóa thật là tuyệt vời. Anh ta được trời phú cho bản năng giao phối của mọi thứ trên thế giới. Anh ta sinh ra đã có kiến ​​thức về cách quan hệ tình dục và cách thực hiện sao cho thoải mái nhất. Khi đó, Nị Giải đầy thích thú khi nhìn thấy cậu con trai ngây thơ của mình làm những hành động quyến rũ đàn ông và khiến phụ nữ bối rối. Anh ấy đang vui vẻ sử dụng con cặc to lớn của mình trong không khí cực nóng và cô ấy đặc biệt thích nó.

Yêu con cặc to của con trai tôi!

Nị Giải đột nhiên cảm thấy toàn thân nóng bừng. Cô giơ cánh tay ngọc lên và nhấc toàn bộ chăn bông lên. Đột nhiên, thân thể trần truồng của hai mẹ con lộ ra hoàn toàn. Người con trai đã quên hết mọi thứ. Anh ta vặn đầu và cho miệng mình sức mạnh tối đa để xoay một cách bừa bãi. Anh ta đang mút và cắn bộ ngực lớn của mẹ một cách thèm khát. Tất nhiên, đứa trẻ ngoan ngoãn chỉ cắn nhẹ, dùng môi bảo vệ hoàn toàn hàm răng, đưa hoàn toàn núm vú sưng tấy cứng ngắc của cô vào miệng, sau đó dùng lưỡi cuộn tròn, nếm thử núm vú cứng đờ trên đầu lưỡi.

Hành vi mút và xoa ngực của con trai bà thực sự không thể chịu nổi. Khi đó, điều Nị Giải nghĩ đến nhiều nhất chính là đứa con trai yêu quý của cô. Cả buổi sáng hai mẹ con thật quyến rũ, thật quyến rũ, thật trần trụi và ôm lấy nhau, vậy nên đừng bóp nghẹt đứa con đáng yêu của bạn nhé!

Bạn biết đấy, đã gần một giờ kể từ khi tôi thức dậy. Hai mẹ con yêu thương nhau nhưng con trai vẫn vất vả như vậy. Có ổn không nếu anh ấy không xuất tinh?

Vì vậy, người phụ nữ xoay người ngồi dậy, ngồi ở giữa giường lớn. Cô cử động chân và đổi tư thế với con trai. Cô ôm lấy cái đầu to của anh và hơi nghiêng người về phía trước. Bằng cách này, hai dương vật mềm mại và mập mạp của cô đã không còn nữa. Lần đầu tiên lực hấp dẫn đã được kiểm chứng rõ ràng. Hai miếng thịt mềm trắng nõn như quả cầu tuyết chất chồng lên mặt người con trai. Một cục thịt mềm càng kín khí, chặn miệng và mũi của đứa bé. Trong lúc nhất thời, anh không biết mình có thể thở dễ dàng hay không.

Hoàn toàn theo thói quen, từ một ký ức nào đó cách đây nhiều năm, người phụ nữ đưa một tay ra trước bộ ngực to mềm mại. Cô dùng hai ngón tay véo phía trước bộ ngực mềm mại, dùng một chút lực ấn vào thịt ức, để bộ ngực to quá mức đầy đặn của mình có thể kéo ra sau một chút, để không khí giữa bầu vú và con trai được thông thoáng. Bằng cách này, con trai cô có thể tập trung bú sữa mà không cần phải cản trở con.

Những hành động tiềm thức, người mẹ dịu dàng lúc bấy giờ đã làm những điều đó, rồi mẹ cười thầm và ấm áp. Một loạt hành động khéo léo và tự nhiên này không phải là cảnh con trai cô nằm trong tay mẹ bú khi còn nhỏ sao? 

Lỗ mũi nhỏ nhắn của cô vùi vào bộ ngực mềm mại. Cứ như vậy, khi cho con bú, cô luôn suy nghĩ về mọi khía cạnh một cách cẩn thận và phù hợp. 

Bà tìm lại hơi ấm của mẹ con khi con còn nhỏ, rồi ngước lên nhìn thấy những thay đổi to lớn ở con trai mình khi lớn lên thành một người đàn ông trưởng thành. 

Rừng rậm tối tăm, tươi tốt từng là một mảnh tuyết, trắng nõn mềm mại, còn rễ đực đen dày, dài và cứng từng là một con gà trắng, mịn màng đáng yêu, lặng lẽ treo ở đó. Nó thực sự ngoan ngoãn và nghe lời như chính đứa con trai vậy. Chỉ cần cho anh ấy sữa là bạn sẽ hài lòng. 

Và một lần nữa mông anh lại trần trụi, còn bộ ngực của con trai anh lại bị quấn và bú. Có thể thấy, người con trai khác xưa kia hiển nhiên không hài lòng như vậy, cũng không còn trầm tĩnh như vậy nữa. Con cặc to đập lên đập xuống chứng tỏ đầu óc anh đang đói khát, anh cần mẹ biết bao và ham muốn tình dục rất mãnh liệt. 

Những quy đầu màu tím sáng bóng, những đường gân sưng phồng và nhô ra, cùng với thân gậy đang đập rõ ràng. Mọi thứ dường như đang nói lên sự háo hức và khao khát của người con dành cho mẹ. 

Khi đó, người mẹ ân cần, yêu thương con trai không còn chần chừ, không còn đứng khoanh tay để con hoảng sợ. 

Cô cúi đầu hôn lên mặt con trai một cách âu yếm, rồi lấy bộ ngực lớn ra khỏi cái miệng bất đắc dĩ của con trai mình. Cô thấy núm vú đã ướt, toàn bộ nước bọt của con trai cô dính vào chúng, và chúng vẫn còn ấm. 

"Con trai hôi hám chưa bao giờ thay đổi bản chất! Nó giống hệt như khi còn nhỏ, lại ôm ngực mẹ. Hừ, con thật xinh đẹp!"

Bộ ngực lớn của cô ấy chỉ treo trên ngực. Với hơi thở đều đặn, cô vẫn hôn lên mặt con trai mình. Người phụ nữ dang đôi bàn tay trắng nõn và mềm mại ra, đặt lòng bàn tay ấm áp của mình lên một bên mặt con trai mình. Sau đó, cô vuốt ve hết mình, từ khuôn mặt sạch sẽ đến thân hình nóng bỏng và rắn chắc của cô, cho đến con cặc nóng bỏng và cứng như sắt của con trai cô. 

Giữ nó, sử dụng nó! 

Con trai đã lớn, mông trần, khác hẳn hồi còn nhỏ. Anh ấy đầy đam mê. Hai mẹ con vẫn có thể chơi đùa như vậy, nắm lấy con cặc to lớn của con trai trong tay. Lập tức, người phụ nữ trần truồng toàn thân run rẩy, một cảm giác hưng phấn mãnh liệt ập đến như một cơn gió mạnh, mẹ con nối liền, hai mẹ con cùng cảm nhận được trái tim đẹp đẽ như nhau. Cùng lúc đó, phu nhân Bạch Quang Quang cũng nghe được một tiếng rên rỉ khoái cảm, phát ra từ sâu trong cổ họng của con trai mình. Đó là một tiếng rên rỉ sung sướng không khỏi để mẹ ôm đứa con lớn của mình lần nữa. 

Bà biết rất rõ điều này và thấy tiếng khóc của con trai mình rất đẹp. 

Sau đó, cô phải tiếp tục nỗ lực điều chỉnh con cặc to và cứng để quy đầu đỏ bừng của con trai hoàn toàn hướng về phía cô. Cô nhìn thấy con chó sói nhỏ đáng yêu của mình đã cực kỳ nóng nực, quy đầu hoàn toàn xuyên thủng lớp da mỏng bao bọc, hoàn toàn nhô ra ngoài. Nó thật dễ thấy và cứng rắn, dù cô đã bắt được và cố định trong lòng bàn tay nhưng con cặc vẫn bồn chồn, bồn chồn. Nó hoạt động trong tay cô, đập mạnh mẽ và tràn đầy sức sống trẻ trung. "Con cặc lớn của con trai mẹ cứng quá! Con có muốn không? Con trai, con muốn gì ở mẹ con?"

Với một nụ cười, giọng nói trong trẻo và trong sáng phát ra, nhưng nó lại như thế này, đầy ẩn ý khiêu dâm. Nghê Kiệt nghiêng người về phía trước, hai tay trắng nõn như củ sen duỗi ra. Bởi vì con trai cô cao lớn và khỏe mạnh nên cặc của anh cách xa cô trong háng. Người phụ nữ đưa tay ra chạm vào nó. Cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đặt cơ thể mình hoàn toàn lên cơ thể con trai mình và chồng lên anh để chạm vào con cặc cứng rắn của anh. Bằng cách này, làn da gợi cảm rộng lớn và hai bộ ngực mềm mại và mịn màng của cô tiếp xúc gần gũi với con trai cô, tất cả đều nhẹ nhàng mang lại sự ma sát da thịt tốt nhất. 

"Con muốn... con cần mẹ nhanh chóng lấy con cặc to của con! Giống như... bố mẹ đã làm khi còn nhỏ. Mẹ ơi, con cặc của con cảm thấy rất thoải mái khi mẹ cầm nó. Mẹ ơi, con trai con rất yêu mẹ và con cặc của con cũng nhớ mẹ lắm! Đừng hành hạ con nữa, con trai con khó chịu lắm!" Anh ấy hét lên. Cậu bé lớn lúc đó giống như một đứa trẻ được quấn tã, cần mẹ và trông như đang khóc đòi ăn. 

Vui thay, mục đích trêu chọc con trai của bà đã đạt được. Nghê Kiệt mím môi, cười nịnh nọt. Sau đó, cô tiến về phía trước và đưa đầu mình lại gần con cặc dày đặc của con trai mình. Sau đó, cô nghe thấy một tiếng rên rỉ dễ chịu. Có lẽ, bộ ngực lớn của cô lại nằm trên cơ thể con trai cô, mang lại cho anh một khoái cảm êm ái và một sự thoải mái mềm mại. 

Đứa con trai được mẹ bao bọc trong sự dịu dàng và phục vụ tình dục như vậy chắc chắn sẽ phát điên! 

Cái miệng mềm mại từ từ mở ra, chiếc lưỡi hồng hào vươn tới quy đầu gần với mắt, nhẹ nhàng gắn vào. Từ dưới lên trên, đầu lưỡi mềm mại nhìn có vẻ dịu dàng nhưng lại cọ xát vào quy đầu và phần giữa của quy đầu con trai mà không hề mất đi chút sức lực nào. Hơn nữa, trong khi liếm đôi mắt ngựa nhỏ xíu của con trai, bà đã lén dùng kỹ năng nào đó để đẩy phần thịt mềm trên lưỡi về phía trước, để một phần mềm mại của nó xâm nhập vào cơ thể con trai mình, ép vào lỗ niệu đạo bí mật và nhạy cảm nhất của nó. 

Lần này, chỉ trong một bước, bà đã cho con trai mình một niềm vui thầm kín và thoải mái như vậy. Một bà mẹ đã đích thân liếm dương vật đang cầm nước tiểu của con trai mình. Nó không thành vấn đề chỉ một lần, nhưng nó đã vượt quá tầm kiểm soát. Nó hoàn toàn kích thích bản năng tình dục mạnh mẽ của con trai cô. Anh đá chân, trằn trọc thân thể trần trụi trên giường, nhìn như sắp ngạt thở và hưng phấn vô cùng. 

Tấm ga trải giường dưới chân anh đã được cuộn lại và nhăn nheo, tay anh không có nơi nào để đặt chúng. Chúng túm lấy ngẫu nhiên hai bên cơ thể anh. Trong chốc lát, con trai ông đã tìm thấy một thứ đẹp đẽ, một thứ trắng nõn mịn màng mà người ta hằng mong ước, bộ ngực khủng của mẹ treo trên ngực! 

Tất nhiên là con trai không lịch sự. Anh giơ tay nắm lấy, bộ ngực mềm mại lập tức chìm vào tiếng vỗ tay mạnh mẽ. Người con trai dùng sức và bắt đầu chà xát nó một cách thô bạo. Lòng bàn tay ấm áp của anh áp vào bộ ngực mịn màng. Anh ấy nới lỏng chúng một chút, sau đó siết chặt chúng, v.v. 

Động tác của bàn tay con trai, chạm mạnh vào ngực khiến thân hình trắng nõn của người phụ nữ khẽ lắc lư, rồi đánh vào góc vuông. Khi người phụ nữ vặn hông và đung đưa ngực, và với sự giúp đỡ của sự thụ động, cô ấy lao về phía trước, và con cặc đang được cô ấy liếm chỉ “trượt” và trượt vào cái miệng ấm áp của cô ấy. Vì một lần “tai nạn” mà cô đã nuốt phải con cặc nóng hổi của con trai mình. 

"À..."

Cùng lúc đó, trên chiếc giường lớn, hai mẹ con vui vẻ reo hò. 

Đứa bé lớn của con trai bị cô nuốt chửng, chui vào cái miệng ẩm ướt và ấm áp của cô. Người phụ nữ hất tung mái tóc dài trên trán và ngay lập tức bắt đầu di chuyển. Cô dùng môi thật mạnh và nhẹ nhàng nghiến răng. Cô mút dương vật to cứng thịt vừa phải. Sự mềm mại và mịn màng của môi và lưỡi, cũng như sức mạnh và sự cọ xát của sự cọ xát lẫn nhau, khiến con trai cô cảm thấy hơi đau và ngứa, cảm giác thoải mái vô cùng. 

Cô chỉ muốn làm cho con trai mình thoải mái nên không có suy nghĩ gì thêm. Cô ấy vừa bú cặc to của con trai mình. Đó là sứ mệnh của cô vào thời điểm đó, sứ mệnh của một người mẹ tốt và cô sẽ phải có trách nhiệm! 

Quan hệ bằng miệng trực tiếp như vậy, ma sát giữa thịt và thịt, cái miệng nhỏ của mẹ tương thích với con cặc to của con trai, mẹ thẳng thắn như vậy không dè dặt, con trai nằm trên giường hiểu ngay, nhận tín hiệu, nhận được ý tốt của mẹ, con trai cũng rất hợp tác, hay nói cách khác là đang vô thức thực hiện những hành động mà mỗi người đàn ông phải làm khi quan hệ tình dục. Anh ta ưỡn mông lên, eo lơ lửng trên không, co giật lên xuống, nhẹ nhàng phục vụ mẹ mình, còn đút vào cái miệng nhỏ nhắn của bà!

Người này chìm, người kia nhấc lên, người này vui vẻ cho, người kia vui vẻ nhận. Chỉ trong thời gian ngắn, hai mẹ con đang quấn lấy nhau trên giường dần dần đi vào trạng thái tốt hơn.

Cùng với việc nhào nặn mạnh mẽ bộ ngực, bàn tay rộng rãi của cậu con trai bắt đầu ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ một cách ám ảnh. 

Với cú mút sâu, cái miệng ấm áp của người mẹ bắt đầu ăn và liếm con cặc to lớn của con trai một cách vui vẻ và tự do. 

Sự hòa hợp và tình yêu thương giữa mẹ và con trai ngày càng bền chặt, những chuyển động giữa họ ngày càng lớn hơn. Mẹ ơi, mẹ đã cảm nhận rõ ràng sự đau nhói từ cặc của con trai mình và ham muốn xuất tinh mạnh mẽ. Con cặc nóng bỏng nhẹ nhàng nảy lên trong miệng cô, vô tình run rẩy giữa môi và lưỡi, dao động rất lớn. Vì vậy, cô đã để con trai cưng của mình vui vẻ ôm lấy cô gái khỏa thân với bộ ngực khủng. Sau đó cô ấy còn làm việc chăm chỉ hơn nữa. Cô nằm hoàn toàn trên cơ thể con trai mình, ấn nó xuống. Mái tóc đen dài mượt mà gợn sóng theo chuyển động của đầu cô, rải rác trên cánh tay trắng nõn và mềm mại của cô, đùi của con trai cô và hai tinh hoàn đầy thịt lộ ra giữa hai chân của con trai cô. Nó như đổ thêm dầu vào lửa và còn có tác dụng trêu chọc con trai cô, khiến cậu vui vẻ hơn.

Quả nhiên, như thế chẳng bao lâu đã đẩy dục vọng của con trai lên đến đỉnh điểm, khiến ham muốn tình dục của hắn lên đến đỉnh điểm. Cậu bé hét lên phấn khích và háo hức, gọi mẹ. 

"Mẹ ơi, mẹ ơi! Con sắp xuất tinh, con sắp xuất tinh! Mẹ ơi, để cặc của con ra nhanh lên, đừng xuất tinh vào miệng mẹ nhé!" Lời nói rõ ràng và nhanh chóng cho thấy người con trai đang rất lo lắng, ham muốn sắp bùng nổ. Nhìn!

Đó chính là lòng hiếu thảo của đứa con ngoan của bà. Vào thời điểm quan trọng nhất, khi anh hay quên nhất, anh vẫn nghĩ đến bản thân và mẹ mình, không để mẹ mình phải chịu một chút khó chịu hay tội lỗi nào dù là nhỏ nhất. 

Làm sao bà có thể bỏ qua một đứa con trai tốt như vậy?

Bạn có miễn cưỡng dành những điều tốt nhất cho con trai mình không?

Nếu cơ quan sinh dục của mẹ và con tạm thời không tương thích thì hãy sử dụng cơ quan khác để thực hiện công việc. Đây cũng là sự thể hiện tình yêu của cô dành cho con trai và cô dùng một cách vật lý khác để chứng minh điều đó. 

Bàn tay thon dài của cô nắm lấy phần dưới của cuống thịt, vài ngón tay nhanh nhẹn trượt xuống vuốt ve những quả bóng to và hấp dẫn. Đầu ngón tay cô vuốt ve chúng lên xuống. Chỉ trong chốc lát, cô đã trực tiếp bao phủ toàn bộ lòng bàn tay của mình bằng hơi ấm. Cô ấy đang mang lại cho con trai mình niềm vui dịu dàng toàn diện. Cô đang ôm lấy con trai mình một cách nhẹ nhàng và nhẹ nhàng, đồng thời nhéo nhẹ nhàng. Kỹ thuật và sự vuốt ve tinh tế của cô phản ánh sự dịu dàng và tinh tế của cô như một người mẹ, sự chăm sóc yêu thương dành cho con trai và sự chăm sóc tỉ mỉ của cô. 

Trong tay cô, tinh hoàn của con trai cô đang được xoa bóp, và trong miệng cô, con cặc của con trai cô đang bị hút, chiếc lưỡi mềm mại của cô chạm vào đầu cây gậy của nó. Người phụ nữ đang liếm nó nhẹ nhàng, từ dưới lên trên, cạo từ dưới lên trên. Thỉnh thoảng bà lại cử động đầu, Bà để đôi môi mềm mại béo ngậy của mình chà xát toàn bộ thân gậy của con trai. So với trước đây, rõ ràng bà đã tăng tốc độ và tăng sức mạnh, khiến con trai bà không có thời gian phản ứng. Cô chỉ muốn làm cho anh hoàn toàn thoải mái và ngây ngất.

Cứ như vậy mới kéo dài được mấy hiệp, đòn tấn công nhẹ nhàng của mẹ cô vẫn ngày càng dâng cao và vô tận. Đột nhiên, miệng cô cảm thấy nóng và mặn. Con trai cô ấy xuất tinh rất khó khăn. Trước khi cô dừng lại, một dòng nước ấm lớn phun thẳng vào sâu trong miệng cô, tiến thẳng đến khí quản. Cô vội vàng nuốt vài ngụm vào miệng, vội vàng ngăn dòng tinh dịch phóng ra để tránh bị nghẹn. 

Con gà trống đang rung mạnh và xuất tinh mạnh mẽ. 

Cái miệng nhỏ đang cố gắng nuốt và mút.

Tinh dịch của con trai nhiều, đặc và nóng. Người phụ nữ khỏa thân, với cặp mông đầy đặn và trắng trẻo nhô ra ngoài. Khi miệng cô mấp máy, tinh dịch nóng hổi phun ra. Cơ thể trắng trẻo của cô ấy cũng đang dựng đứng trên mặt đất, lưng cô ấy cong lên và cô ấy đang run rẩy. Cô dùng hết sức lực, như thể đang hợp tác với con trai mình, hợp tác với sự xuất tinh sảng khoái của anh ta, và chờ đợi sự xuất tinh của anh ta hoàn thành. 

Cô nằm trên cơ thể con trai và đợi cho đến khi vật đó hoàn toàn trống rỗng rồi chảy vào miệng. Cho đến khi vật thể mềm hẳn, Nị Giải nhổ ra con cặc của con trai mình một cách thỏa mãn và khá vui vẻ.

Cô hài lòng vì cô và con trai yêu nhau như vậy. Dù không có quan hệ tình dục và không có sự ràng buộc giữa nam và nữ nhưng họ vẫn vô cùng dễ thương và đầy đam mê.

Bà vui mừng nuốt tinh dịch của con trai mình. Anh đã cho cô một khoảnh khắc nồng nàn và đặc biệt. Cô cảm thấy đó là sự phản ánh tình yêu sâu sắc của cô dành cho con trai mình. Lúc đó, cô cũng đã thuộc về một cậu con trai xinh đẹp như vậy. Cô đang ăn tinh dịch cậu bé sạch sẽ của anh và cảm nhận được sự yếu đuối của con trai mình. Anh ấy đang chạm vào bộ ngực lớn của mình một cách lặng lẽ và thích thú. Cô không muốn gì hơn nữa. 

Lần đầu tiên, buổi sáng, mẹ con, người đẹp, những từ khóa này hình thành nên một quá khứ, một quá khứ khiến người ta bồi hồi xúc động trong tâm trí. 

Lần đầu tiên giữa cô và con trai, vào một buổi sáng sớm, đẹp đến mức khiến người ta nhớ mãi. Từng phút, từng giây, từng cử động, từng lời nói, việc làm của hai mẹ con vẫn còn in đậm trong ký ức của mọi người. Nhìn lại thấy ngọt như đường. Trong trái tim, nó giống như một bông hoa nở và sẽ không tàn. Nó sẽ chỉ trở nên đầy màu sắc và hấp dẫn hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25

Khung cảnh ấm lòng ấy dần phai nhạt trong tâm trí tôi, cuộc sống vẫn cần phải quay lại quỹ đạo cũ. 

Nị Giải rút lại những suy nghĩ đỏ mặt và thót tim, phong tỏa cảnh tượng nồng nàn đặc biệt với con trai mình. Cô lắc đầu để tỉnh táo và lấy lại sự chuyên nghiệp trong công việc. 

Suy nghĩ của cô cực kỳ năng động, dường như tiêu tốn rất nhiều năng lượng. Điều đặc biệt rõ ràng là cô thực sự đói, cảm giác đói trong bụng khiến cô không thể lang thang và suy nghĩ về những chuyện khác. 

Với cảm giác phản đối kịch liệt trong bụng, y tá trưởng từ cửa văn phòng quay lại bàn của mình. Bát cháo vàng, vàng cam vẫn lặng lẽ nằm đó chờ cô thưởng thức.

Con trai tôi thực sự rất quan tâm. Anh luôn xuất hiện vào những thời điểm quan trọng, luôn biết mình cần gì vào những thời điểm quan trọng và luôn mang đến sự ấm áp cũng như sự quan tâm, hiếu thảo của một chàng trai trong những thời điểm quan trọng. 

Có lẽ đây là những gì cô ấy sẽ dựa vào trong tương lai và tất cả nguồn sống của cô ấy bây giờ, phải không? 

Tay phải cầm một chiếc thìa nhựa, cô cho một ngụm lớn polenta ngọt và nếp vào miệng. Nó trượt nhẹ nhàng vào thực quản của cô mà không cần nhai. Nghê Kiệt cảm nhận được vị ngọt trong miệng. Nó ngọt ngào trong miệng cô và thậm chí còn ngọt ngào hơn trong trái tim cô.

"Mẹ ơi, mẹ nhanh mở cửa đi. Con lại về rồi. Mẹ nhanh lên!" Tôi còn chưa ăn được mấy miếng polenta, giọng nói lẽ ra không nên xuất hiện ở cửa văn phòng lại vang lên. 

Người con trai lại quay lại, với giọng điệu phấn khích không thể kiềm chế được.

“Mẹ vừa mới trong lòng khen ngợi con xong, con đã không nghe lời mẹ, sao con lại quay lại?”

Cánh cửa vừa hé mở, một bóng người uyển chuyển háo hức từ bên ngoài lao vào như một con cá chạch. Vì con trai cao ráo và đẹp trai nên Nị Giải phải ngước nhìn con trai mình. Bà nhìn thấy con trai mình lúc này đang cúi đầu, hơi thở hổn hển, cái đầu to lên xuống nhẹ nhàng. Anh cũng đang chăm chú nhìn cô, nuốt nước bọt thật nhanh, môi mấp máy. Đã lâu rồi anh không nói một lời. 

Chính sự phấn khích và phấn khích đó khiến anh không nói nên lời.

"Mẹ, đoán xem... Con vừa nhìn thấy... ồ không, nghe thấy gì đó? Mẹ ơi, nó ở phòng 402. Con chỉ... vừa đi ngang qua và nghe thấy âm thanh đó! Đúng rồi mẹ, ban đêm mẹ có nghe thấy không? Đúng rồi. , Nam nữ đều làm chuyện như vậy! Mẹ, kích thích quá, không ngờ trên thực tế, con lại gặp phải một nam một nữ quan hệ tình dục!" Cậu bé lớn vẫn đỏ mặt và kể lại cuộc phiêu lưu cho mẹ nghe một cách không mạch lạc. 

Mỗi khi người con trai kể lại câu chuyện nam nữ cho mẹ nghe, đó là một hành động khiến người ta đỏ mặt, nhất là khi anh vừa lọc qua tâm trí bà cảnh cương cứng buổi sáng đầu tiên giữa bà và con, bú vú, nuốt tinh dịch, niềm hạnh phúc trên giường giữa mẹ và con trai, khiến người ta càng thấy phấn khích hơn. 

"Làm cái gì ồn ào vậy? Nửa đêm có thể cam đoan người khác sẽ không lén lút làm chuyện gì? Ngươi, ngươi quả thực là một cái tiểu bảo bối, hiếm có kỳ quái!" Nghê Kiệt xoay người đi trở lại bàn làm việc, giả vờ xem hồ sơ cấp dưới phía trên, thản nhiên giảng giải cho con trai, như thể chuyện đó không có gì to tát và không liên quan gì đến cô. 

Tuy nói như vậy nhưng trong bóng tối, cô vô thức nhéo đùi mình dưới váy y tá và ho hai tiếng để che giấu vẻ bất an trên mặt và trong lòng. 

Đồng thời, cô cũng thầm trách một số người nhà bệnh nhân đã quá thiếu thận trọng, vô ý thức và thiếu tôn trọng. Thật xấu hổ cho một đứa trẻ ngây thơ như con trai bà lại gặp phải một đứa trẻ ngây thơ như vậy. 

Vì bệnh nhân ở tầng này chủ yếu là trẻ em, là những đứa trẻ nhỏ mắc bệnh hiểm nghèo, tình trạng không cải thiện trong một ngày hai ngày. Sau khi nhập viện, một số phải ở lại bệnh viện ít nhất vài tháng và có thể lên đến hơn nửa năm để theo dõi. Không có gì đáng ngạc nhiên, và cũng có thể hình dung rằng bố mẹ tôi đều là những người trẻ, mới ngoài ba mươi, đương nhiên có nhu cầu về đời sống tình dục. Họ có thể chịu đựng một hoặc hai ngày và kiểm soát bản thân trong một thời gian. Nếu kéo dài vài tháng, chắc chắn đó sẽ là một loại cực hình đối với họ. Thức ăn và tình dục cũng khác nhau. Đây là bản chất của con người và có thể hiểu được. 

Nhưng họ không có ý thức về thời gian sao? 

Có phải là quá sớm không?

Một số y tá chưa hoàn thành đợt khám cuối cùng, một số người nhà bệnh nhân chưa đổi ca, và một số thân nhân y tế vẫn chưa về nhà nghỉ ngơi. Họ bắt đầu hành động không giống ai và gây ra tiếng động lớn như vậy. Họ thực sự nghĩ rằng họ có một phòng khách sạn trong khu vực này à? 

Không phù hợp!

Nghê Kiệt vẫn đang suy nghĩ trong lòng, càng ngày càng cảm thấy xấu hổ. 

Về phần tại sao lại xảy ra chuyện này, tim cô đập loạn xạ, hô hấp có chút rối loạn, tất nhiên trong lòng chỉ có cô biết.

"Mẹ, con không muốn đi. Dù sao sáng mai con phải lái xe đón mẹ sớm. Sáng mai con sẽ về nhà với mẹ! Mẹ, mẹ sẽ ôm con ngủ trên nôi một lát, cho con sờ ngực, giống như chúng ta... Con làm tình với mẹ lần đầu tiên, được không? Mẹ, con sẽ không lừa dối mẹ, bây giờ con vất vả quá! Con chỉ cần mẹ thôi!"

Chắc chắn, nguồn gốc của những gì tôi đang nghĩ là kẻ chủ mưu đã tiến tới, ôm lấy cơ thể thanh tú của cô vào lòng từ phía sau, ôm cô thật chặt, không một lời giải thích, đôi môi ấm áp của anh tiến lên ấn vào gốc cổ đầy thịt và lông lá của cô, hôn hít mút nhẹ nhàng, với vẻ thèm muốn không giấu giếm. 

Giờ đây, khi cậu cả đối xử với mẹ mình, cậu hoàn toàn giữ tư thế trong suốt xung quanh mẹ, giống như một tờ giấy trắng. Khi nghĩ ra điều gì đó, anh ấy phải kịp thời phản hồi lại với mẹ, nói ra ngay và cho mẹ biết ngay. Bằng cách này, hai mẹ con sẽ không còn bí mật và rào cản, họ sẽ gần gũi hơn. 

Trước đây anh không hiểu và rất phục tùng, nhưng anh nhận ra rằng mẹ anh thực sự yêu anh và luôn đặt mình vào hoàn cảnh của anh. Dù anh có nói gì đi nữa, mẹ anh đã không làm gì để anh hài lòng, để anh vui vẻ làm điều mình muốn và hài lòng? 

Vì vậy, khi có cơ hội, anh sẽ có hành động nũng nịu với mẹ mình, khiến bà chán ngán. Đây là việc anh phải làm vào lúc này. 

Một hành động cha-con không thể bỏ qua. 

"Con đang nói vớ vẩn gì vậy? Ai đã yêu con ở đây? Mẹ nhất thời không nhịn được, lại đối xử với con hoàn toàn như một đứa trẻ nên mới bắt con làm vậy... Uh-huh, woo-woo! Đồ con hư, con có nghiêm túc không? Uh-huh..."

Nghê Kiệt nửa giận nửa xấu hổ. Cô quay lại và liếc nhìn con trai mình với đôi mắt to ngấn nước. Cô ấy nói nhưng không gay gắt lắm. Thứ nhất, vì bà là một người mẹ tốt và hiểu rất rõ tâm trạng của con trai mình lúc này. Một chàng trai thuần khiết ở độ tuổi đôi mươi đột nhiên gặp phải chuyện như vậy là chuyện bình thường. Con trai ông nhất thời không bình tĩnh và hưng phấn. Thứ hai, vì sự thẳng thắn và tính tình bộc trực của con trai nên ông không giấu giếm điều gì trong lòng. Giờ đây, con trai ông thực sự sẵn sàng chia sẻ mọi chuyện với bà. Anh đã chọn cách thú nhận tất cả những điều không thể nói nên lời và tự mình nói với mẹ mình. Điều này cho thấy mối quan hệ mẹ con đã có bước nhảy vọt về chất và vượt qua mọi thứ. 

Phải thừa nhận rằng, những điều này đều có được bằng sự chân thành của cô. Sau khi so sánh trái tim mình với trái tim mình, giờ đây cô đã có một người rất thân thiết với mình, đứa con trai hay đeo bám cô. 

Khi cô nói, đôi môi dịu dàng của cô lại bị tấn công, giống như trước, với tốc độ nhanh chóng và háo hức như cũ. Con trai ôm cô một cách lỏng lẻo, không quá chặt mà hoàn toàn ôm chặt toàn bộ cơ thể mềm mại và không xương của cô trong vòng tay rộng lớn của anh. 

Cứ như thế, người con trai ôm lấy cô và hôn cô lần nữa. Đôi môi dịu dàng trìu mến của anh không hề nóng nảy, cũng không tham lam và khẩn trương. Anh chỉ vuốt ve nhẹ nhàng, đôi môi hơi mím lại để chạm vào hương thơm của cô. 

Bằng cách này, thay vì nói rằng con trai anh ta đang hôn cô và đưa cô về, tốt hơn là nói rằng con trai anh ta đang thử thách cô, cố gắng tìm hiểu suy nghĩ của cô xem cô có sẵn lòng không và liệu cô có thực sự tức giận hay không. Suy cho cùng thì đây là thời điểm không thích hợp ở văn phòng. 

Hôn thực sự là một hành vi kỳ lạ, đầy ma thuật và không thể cưỡng lại được, đặc biệt với người mình yêu thì lại càng không thể cưỡng lại được. Được con trai vuốt ve và gãi nhẹ, Nghê Kiệt nằm nghiêng trong vòng tay con trai, cảm giác càng ngày càng bất lực, càng ngày càng để con trai thao túng, để hắn dịu dàng trên môi và lưỡi của mình. 

Dần dần, cậu con trai bắt đầu không còn hài lòng với nụ hôn nhẹ nhàng giữa mẹ và con trai giống như trò chơi gia đình. Có lẽ, điều này có thể là do sự nuông chiều của cô ấy. Người con nhìn thấy cơ hội thích hợp và bắt đầu theo đuổi chiến thắng. Anh mở môi, ngậm cả đôi môi mềm mại của mẹ vào miệng. Anh bắt đầu dùng sức, bóp nhẹ, bóp nhẹ. Mút, anh bắt đầu chủ động và háo hức với mẹ, khi môi và lưỡi tiếp xúc sâu hơn, hơi thở của con trai trở nên nhanh hơn rõ ràng, hơi thở nóng hổi từ lỗ mũi của anh phả vào mặt mẹ, nóng bừng và hưng phấn, như thể lỗ chân lông trên mặt bị nổ tung, khiến mẹ ngứa ngáy và tê dại. 

"Mẹ ơi, thế này rất thoải mái và thú vị phải không? Mẹ rất thích phải không?" Hôn nhau hồi lâu, bọn họ tách ra, Trầm Tường chỉ hơi ngẩng đầu lên. Anh không rời xa mẹ mình quá xa. Đôi mắt trong sáng và trong trẻo nhìn mẹ, nghiêm nghị và trìu mến hơn bao giờ hết, với vẻ trang nghiêm của một cậu bé trưởng thành. 

Sau đó, cậu đưa tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ mà cậu vẫn chưa biết để vào đâu. Dùng một chút lực, anh cầm nó trong lòng bàn tay, như thể đang động viên mẹ mình và âm thầm truyền sức mạnh cho bà, để bà tiếp nhận sức mạnh của một loại tình yêu khác. 

"Mẹ ơi, vì mẹ đã chấp nhận con nên mẹ nên nghe theo ý kiến của các bạn trẻ nhà chúng ta và tiếp nhận một số điều mới mẻ. Mẹ, nói thật, nếu vừa rồi con không gặp phải tai nạn, sau này con đã đưa mẹ đi chơi một ngày một đêm. Con sẽ mang theo chính mình. 'Bạn gái' của con ra ngoài tìm hứng thú là đúng rồi! Mẹ ơi, con đã nghĩ đến tất cả những điều này. Từ giờ trở đi, con sẽ không chỉ chăm sóc mẹ tốt hơn trong cuộc sống và chăm sóc mẹ bằng mọi cách có thể, nhưng con cũng muốn làm cho mẹ hạnh phúc hơn ở những khía cạnh khác và có nhiều trải nghiệm hạnh phúc hơn với những người phụ nữ khác nhau. Mẹ ơi, tại sao cuộc hôn nhân của một số người lớn lại kết thúc và không thể bền vững? Đúng vậy, họ chán nản và thiếu đam mê. Ngược lại, mẹ ơi, hãy nhìn xem có bao nhiêu phụ nữ trung niên chọn cách lừa dối bên ngoài, con không muốn mẹ làm điều đó với chúng con sau này. thật sự coi con như mối tình đầu của con, con cũng rất muốn dành cho con những điều tốt đẹp nhất nên mẹ chỉ cần chấp nhận và tận hưởng thôi, được không mẹ?”

Lại một bài phát biểu dài, một bài phát biểu chân thành khác, những gì cậu bé nói đều có lý và có lý. Quả thực, anh thực sự nghĩ như vậy, là để dành những điều tốt nhất cho mẹ mình, hướng dẫn mẹ có những suy nghĩ tiến bộ hơn chứ không bị bó buộc ở một nơi nào đó. Tình yêu giữa mẹ và con sẽ nồng nàn và khó quên hơn. Mỗi lần, đó sẽ là một kiểu dịu dàng và trải nghiệm khác nhau.

Cũng giống như anh và em gái, trong căn hộ, trong phòng tắm công cộng, trong dãy phòng khách sạn, có khi nào đó không phải là kỷ niệm và vẻ đẹp độc nhất mà anh chị em của họ chia sẻ? 

Vì vậy, sau khi gặp Chân Chí Chân mấy lần, anh sẽ nhân cơ hội này, một cơ hội trời ban, để cấy ghép những thứ đẹp đẽ trong quá khứ vào cơ thể mẹ mình, một lần nữa tạo thêm điểm nhấn mạnh mẽ cho tình yêu giữa mẹ và con. 

"Con ngoan, con ngoan! Mẹ biết con đang nghĩ đến mẹ, mọi việc đều là vì lợi ích của mẹ, nhưng... nhưng đây dù sao cũng là văn phòng mà. Con muốn mẹ khỏa thân ngủ với con, có lẽ con còn muốn... muốn làm chuyện đó, xuất tinh một lần! Ôi trời, sao có thể thế được? Mẹ sợ quá!" Cơ thể mảnh khảnh bắt đầu vặn vẹo khó chịu và cọ vào ngực con trai cô. Người phụ nữ cau mày và bắt đầu do dự.

Có thể thấy, bà rất cảm động trước tầm nhìn xa của con trai mình. Con trai anh thực sự luôn nghĩ đến cô và quan tâm đến cô, một người mẹ xinh đẹp. Anh ấy làm mọi thứ đến từng chi tiết. Chính con trai anh là người đã giúp cô nắm bắt được nhịp đập của tuổi trẻ và lấy lại được sự ngọt ngào, nồng nàn trong tình yêu. Anh ấy có một trái tim nhỏ bé. Cô gái cũng có niềm hạnh phúc tương tự khi được yêu, và có lẽ còn hơn thế nữa. Trong tương lai, con trai cô sẽ lần lượt hành động và giao cho cô, điều này thực sự giúp cô trải nghiệm được niềm hạnh phúc và đam mê khác biệt của giới trẻ ngày nay. Vậy vào lúc này, bà có lý do gì phải từ chối con trai mình, từ chối lòng hiếu thảo của nó? 

Vì vậy, cô ấy rất mâu thuẫn. 

"Mẹ, nói thật với mẹ, ngày hôm đó, ừm... là lần đầu tiên mẹ cho con bú vú. Lần đó, con thực sự nhận ra niềm vui của người lớn là gì! Đêm đó, cặc của con cứng đến nỗi con đã quan hệ. Mẹ ơi, con xuất tinh mấy lần! Mẹ bảo là không ổn, nhưng mẹ ơi, con không kiềm chế được! Nghĩ đến người phụ nữ vừa rồi kêu như vậy trong phòng bệnh, mẹ ơi, con nhớ mẹ! Con cặc của con không khỏi đứng dậy, Mẹ ơi, hãy chạm vào đũng quần của con bây giờ là như thế này đây “So với những thứ khác, sức khỏe của con luôn là trên hết, mọi thứ khác chỉ là thứ yếu. Có vẻ như cậu bé lớn đã quyết tâm. Tối nay, anh sẽ có bước đột phá sâu sắc hơn với mẹ mình. Theo gương, tình dục mẹ con không còn giới hạn ở nhà, cũng không giới hạn ở giường mẹ con. Vì vậy, anh đã nắm quyền kiểm soát số phận của mẹ mình. Biết điều cô quan tâm nhất, anh sẽ tấn công trái tim cô trước, đồng thời tấn công tuyến phòng thủ cuối cùng của mẹ cô. 

Ban đầu, cả hai mẹ con đều trần truồng cùng nhau tắm và thức dậy cùng nhau, với con cặc cứng khi cương cứng vào buổi sáng của họ cọ xát giữa hai đùi đầy lông của người mẹ. Mẹ sẽ ưỡn cặp mông to trắng nõn mềm mại của con ra và nuốt tinh dịch tươi mới của con một cách vui vẻ và tự nguyện. Hai mẹ con đã xa nhau mấy ngày, không đủ gần gũi. Anh xin được ngủ với mẹ. Anh cảm thấy điều này không quá đáng.

Cậu bé tâm sự với mẹ và tiếp tục quấy rầy mẹ, giống như khi còn nhỏ, cậu xin mẹ món đồ chơi yêu quý của mình như một lẽ đương nhiên. Sau đó, anh bắt đầu hành động. Youzi bắt đầu trượt. Anh kéo mẹ và di chuyển cùng nhau. Hai mẹ con nắm chặt tay nhau, theo bụng mẹ đến phía trước quần thể thao của anh. Qua lớp vải, anh yêu cầu mẹ xòe lòng bàn tay ra và bắt đầu xoa bóp, vuốt ve lên xuống.

Tận dụng mọi cơ hội, anh làm điều này tất nhiên là nhờ vào sự chiều chuộng của mẹ anh. Thấy mẹ cô không thực sự miễn cưỡng hay từ chối mình, anh mới dám ngang ngược và táo bạo như vậy.

Có một khối phồng ở háng. Có vẻ như con trai không nói dối cô. Anh đã nói với cô sự thật về mình. À, đây là lời chính bà nói, dặn con trai đừng tự ý làm mà hãy đến gặp mẹ nếu cần thiết. Lúc này, cậu con trai đã thực sự làm theo lời mẹ và nghe theo lời mẹ. Vậy làm sao bà có thể rút lại lời nói và phớt lờ con trai mình? 

Dù sao thì người con trai cũng thẳng thắn nói rõ với mẹ rằng mẹ không quan tâm đến mình nên đành phải về nhà tự làm. 

Nếu phải một mình giải quyết tất cả sẽ tốn rất nhiều thời gian và sức lực, và khi thời cơ đến, chắc chắn tôi sẽ tức giận, hờn dỗi với mẹ vì tôi đã không quan tâm đến ông. Khi đó hai mẹ con sẽ bất hạnh ở hai nơi, vậy thì sao phải bận tâm? 

Thay vì làm hai mẹ con không vui, thà cùng nhau hạnh phúc còn hơn. 

"Con trai hư, hắn luôn nghĩ ra thủ đoạn làm mẹ xấu hổ! Sao con không khóa cửa lại? Đã muộn như vậy rồi, y tá trực cũng không thể đến gặp mẹ. Chắc không có gì nghiêm trọng đâu." Bàn tay nhỏ bé của cô nhẹ nhàng xoa bóp chỗ phình to cứng rắn trong chiếc quần dày của con trai. Nghê Kiệt mặt đỏ bừng xấu hổ, hiển nhiên còn chưa quen. 

"Không, mẹ, con lại làm thế nữa rồi! Mẹ ơi, lần đầu tiên mẹ không báo trước một lúc là con đã làm chuyện lén lút! Cho nên con mới dám bạo dạn với mẹ như vậy. Mẹ ơi, con có tầm nhìn xa quá phải không? Là vì ​​mẹ quá xinh đẹp nên con không kiềm chế được! Mẹ đừng lo, mẹ xinh đẹp của con!" Con trai! Với nụ cười và vẻ mặt đầy tự hào, anh nói rằng mọi việc đã được sắp xếp tốt đẹp và anh thấy mẹ anh rất thoải mái. Sau đó, đứa trẻ vốn say mê mẹ lại càng hung hãn hơn. Anh giơ bàn tay còn lại của mình lên và chạm vào khuôn mặt mềm mại của mẹ. Anh bắt đầu âu yếm vuốt ve nó. Những ngón tay dày dặn của anh như đang vuốt ve một tấm lụa mịn. Người con trai hiền lành và tế nhị, không kiêu ngạo cũng không kiêu ngạo. 

“Vậy nếu cậu không báo cho mẹ sớm hơn, bà sẽ lo lắng.” Nị Giải giả vờ hung dữ, trừng mắt nhìn đứa con trai hư của mình. Cô cũng bày tỏ sự lo lắng của mình vừa rồi. Sau đó, cô cảm thấy ngực mình đột nhiên chìm xuống, một sức nặng nặng nề đè lên, đè lên bộ ngực cao và mềm mại của cô. Qua nhiều lớp quần áo, năm ngón tay của con trai cô chạm vào nhau rồi mở ra, anh bắt đầu gãi và chà xát chúng với sức mạnh thiếu kiên nhẫn. 

Có vẻ như việc chạm vào ngực không hề thú vị khi có chướng ngại vật. Khó chịu như gãi ngứa. Chỉ sau vài nét, con trai đã gãi. Thấy mẹ không phản đối hay chống cự, anh muốn tiến lại gần một bước. Tay anh di chuyển lên ngực người mẹ và bắt đầu lần mò dọc theo hàng cúc trên bộ đồng phục y tá màu trắng. Chiếc cúc đầu tiên là chiếc cổ áo bó sát, bảo vệ chiếc cổ trắng ngần, mềm mại và thanh tú. Con trai cử động hai ngón tay dễ dàng để một luồng gió mát lùa vào cổ mẹ, kích thích mẹ. Trong tiềm thức, người phụ nữ vẫn đang nép vào vòng tay con trai nên rụt cổ lại nhưng sau đó lại có một vật nóng khác hấp dẫn cô. Tức là con trai cô vừa hôn môi cô, vừa liếm cổ cô, mút da cô, hôn suốt xuống.

Khi cái lạnh lan tỏa, váy quần áo dần dần được mở ra, từng cúc áo được tách ra. Ngực của Nị Giải không chỉ mát mẻ mà còn ấm áp khi chạm vào. Con trai vẫn ôm mẹ, cúi đầu xoa tới xoa lui, dùng gương mặt ấm áp cởi quần áo cho mẹ, giúp lộ ra làn da mịn màng gợi cảm của mẹ.

Không lâu sau, đỉnh núi trắng như tuyết cao cao ngạo nghễ đột nhiên xuất hiện trước mặt hai mẹ con. Nghê Kiệt hơi cụp mắt xuống, lập tức có thể nhìn thấy được làn da trắng nõn dịu dàng nhấp nhô. Dưới lớp áo ngực khiêm tốn, làn da lộ ra tỏa ra vầng hào quang mềm mại và thuần khiết. Nó mềm mại và thuần khiết như chính Nị Giải, khiến con trai cô vô cùng mê mẩn. 

Không ngờ, vẫn xuyên qua lớp quần dày, bà có thể cảm nhận được con cặc của con trai mình đang đập dữ dội. 

"Hi hi! Không phải là ta chưa từng nhìn thấy khe ngực của mẹ đâu, sao con vẫn thế này? Con yêu, con không chịu nổi sự cám dỗ!" Văn phòng im lặng, đôi mắt ngơ ngác của con trai, nhìn chằm chằm vào bộ ngực của cô một cách ám ảnh, làn da nóng bỏng và nóng bỏng khiến người phụ nữ tốt bụng chưa từng tự nguyện quan hệ tình dục ở bất cứ nơi nào khác này đỏ mặt, tim đập và cảm thấy ngượng ngùng một lúc. Cô cắn môi dưới mềm mại và cố tình nói vài câu chuyện cười về con trai mình để trêu chọc anh.

"Mẹ, con nghĩ... Con muốn cởi quần áo, con muốn khỏa thân với mẹ. Ôm cặc vào háng mẹ khó chịu quá mẹ ơi!" Anh vẫn say mê nói. Lời nói của anh dường như không phát ra từ miệng anh. Anh vẫn đang mơ. Nghĩ đến đây, lại ở trong văn phòng yên tĩnh này, mẹ anh thực sự làm anh hài lòng. Quần áo của cô bị hở, so với hành động vô ý mà anh làm trước đây rõ ràng là hấp dẫn hơn và khiến máu anh càng sôi sục. Anh, một cậu bé, có thể công khai dựng lên bộ phận sinh dục nóng bỏng của mình trước mặt mẹ, trước mặt người phụ nữ anh yêu nhất, và để mẹ anh tùy ý vuốt ve, để mẹ anh an ủi anh với niềm đam mê sắp bùng nổ. 

Mẹ ơi, tuyệt quá! 

Vì xúc động, một nụ hôn nồng cháy đã khắc lên đôi môi anh đào của mẹ. Cậu bé lớn đang cảm ơn mẹ vì tình yêu của bà dành cho cậu. 

Sau đó, khi hôn nữ thần của mình, anh không còn lịch sự hay kiêu căng nữa. Anh che cái bụng trơn trượt của mẹ bằng bàn tay to lớn ấm áp. Mẹ ơi, bụng người phụ nữ của mẹ thật mịn màng và mềm mại. Khi chạm vào, cả lòng bàn tay như có một quả bóng. Trong mây có một vẻ đẹp không thể chạm tới. Quả thực, anh có thể chạm vào làn da trần trụi của mẹ mình. Anh ấy đã rất lớn và có thể tiếp xúc da kề da tuyệt vời với người mẹ thân yêu của mình. Tôi e rằng anh ấy là người duy nhất may mắn như vậy. Có được người mẹ yêu thương như vậy, anh còn đòi hỏi gì hơn nữa?

Càng nghĩ về điều đó, anh càng thấy phấn chấn. Với cảm giác này, lòng bàn tay của anh dường như có những cảm xúc sâu sắc hơn. Chúng không còn xù xì và xù xì như trước nữa. Anh di chuyển cẩn thận và xoa bóp từ từ, từng chút một, cảm nhận nhiệt độ của mẹ và sự mềm mại của làn da mẹ. Cuối cùng, từ dưới lên trên, anh đã đến được nơi mà anh hằng mong ước, mép áo lót của mẹ và phần dưới bộ ngực khủng của mẹ. 

Đẹp đẽ như vậy, Trầm Tường quyết định nhẫn nhịn một hồi, để cho mình trạng thái tốt nhất, chính là chuẩn bị cởi quần áo, hắn cùng mẹ đều thả lỏng. Anh sẽ vuốt ve và tận hưởng bộ ngực đẹp của mẹ mình trên đời một cách say mê. Cặp vú mềm mại mịn màng này trên đời xứng đáng nhất cho bộ sưu tập và nỗi ám ảnh của anh. Tất nhiên, lúc đó tôi cũng thấy thoải mái, vì con cặc cương cứng của tôi sẽ không bao giờ bị ngạt thở nữa. Lúc đó, khi con cặc của tôi đã thò ra khỏi háng chật hẹp, mẹ tôi sẽ âu yếm ôm nó, xoa nắn nó một cách âu yếm trong lòng bàn tay ấm áp và tiếp xúc gần gũi với mẹ tôi. Mẹ tôi yêu tôi rất nhiều.

Nghĩ đến việc làm, lọc ra từng chi tiết trần trụi của anh và mẹ, trên gương mặt cậu bé lập tức nở một nụ cười mãn nguyện. Đúng vậy, vào lúc này, và thậm chí là sau này, anh có thể có được mẹ mình, có thể yêu mẹ mình, thậm chí có thể sinh ra đứa con chung của họ vì tình yêu của họ. Đó chắc chắn là điều may mắn lớn nhất trong cuộc đời này, là may mắn lớn nhất và là vốn liếng đáng tự hào nhất của anh. 

Tất nhiên, đây đều là chuyện sau này, chúng nói về một tương lai hạnh phúc của anh và mẹ anh. Bây giờ, ưu tiên hàng đầu là phải có bước đột phá hơn nữa với mẹ anh. 

Nghĩ nghĩ, đầu tiên anh để mẹ mặc quần áo hở hang rời khỏi mình, cậu lớn đi đến bên giường, cúi người bắt đầu dọn chiếc giường nhỏ ấm áp cho hai mẹ con. 

Một lúc sau, mọi việc trên giường đều do anh làm. Sau đó, anh ấy quay lại và tự tay làm việc vài lần. Ngay lập tức, anh cảm thấy một sự mát mẻ dễ chịu. Con cặc to và cứng mà anh ôm suốt đêm cũng thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy ánh sáng ban ngày trở lại - cuối cùng cũng được thả ra! 

Anh ta trần truồng, con cặc to dày đang run rẩy trong một búi lông, thật kín đáo. 

"Mẹ, mẹ lại thế này, vẫn đáng yêu quá!" Người ta có thể tưởng tượng người mẹ sẽ xấu hổ thế nào khi nhìn thấy cơ thể trần truồng của mình một lần nữa. Con cặc trưởng thành của con trai cô đang cương cứng và đung đưa trước mặt cô khi nó thở. Mặc dù tần suất và số lần cảnh tượng như vậy xuất hiện nhưng nó đã trở thành như vậy. Dù mối quan hệ mẹ con là chuyện thường tình nhưng cậu con trai lớn vẫn thấy mặt đỏ bừng, cái đầu càng cúi thấp càng tốt. Chiếc cằm trắng nõn thẳng tắp gần như vùi vào khe ngực sâu của mẹ. Khuôn mặt đỏ bừng của người mẹ gần như hòa quyện với bộ ngực trắng nõn cao chót vót của bà. 

Đây cũng là một trong những nguyên nhân khiến anh bị ám ảnh bởi mẹ mình, đặc biệt muốn nhìn thấy bà ngượng ngùng như vậy. Mỗi lần anh cởi trần và có con cặc to, anh luôn có thể có được một người mẹ trong sáng và tươi tắn như vậy. Nó giống như đưa cho cô một chai nước thánh trẻ trung vĩnh cửu, giúp cô lấy lại sức sống tuổi thanh xuân và sự quyến rũ vừa chớm nở. Dù là biểu cảm hay cử chỉ nhỏ nhẹ điệu đà, cô đều có sức hút hoàn toàn trái ngược với người mẹ ngày nay. 

Mẹ đang quay mặt về phía anh, hai bàn tay nhỏ bé không biết đặt vào đâu đang lặng lẽ véo vào gấu váy xếp ly màu trắng của mẹ. Bộ đồng phục rộng của y tá vừa mới mở ra. Bên trong là một mảnh cảnh sắc mùa xuân vô tận, màu da thịt. Một cặp vú to căng mọng lộ ra như thế, sưng tấy dưới chiếc áo lót màu trắng sữa. Rõ ràng là cúp ngực của mẹ vẫn còn quá nhỏ, hoặc có lẽ là ngực mẹ quá đầy đặn. Cặp vú đầy đặn trông rất nổi bật. Phần thịt vú trắng nõn bị ép ra ngoài mép áo lót, hình thành vài khe núi mềm mại thẳng đứng. Chúng xuất hiện trên bộ ngực trắng nõn và mập mạp của mẹ. So với khe ngực sâu, nó cũng hấp dẫn và có tác động trực quan không kém. 

“Mẹ ơi, con mới phát hiện ra mẹ rất xinh đẹp, không chỉ khỏa thân mà còn có bộ ngực nhô ra nữa mẹ ạ! Ôi không, là vì mẹ quá đẹp và ngực quá đẹp nên mẹ dù thế nào cũng đẹp. Chỉ cần mẹ ôm bộ ngực khủng của mẹ một cách công khai là không chê vào đâu được!”

Cậu bé lớn nuốt nước bọt khát nước. Anh ấy đã nói sự thật. Nghĩ đến điều gì, anh cũng kịp thời báo lại cho người phụ nữ xinh đẹp này, người mẹ thân yêu với bộ ngực đẹp của anh. 

Cùng lúc đó, anh ngạc nhiên phát hiện ra mình đang nóng và ướt. Trong mắt ngựa, một dòng nước ấm đang chảy ra từ một khe hở nhỏ. Trên đôi mắt dày màu đỏ tím của anh có vài giọt nước sáng ngời, giống như sương sớm, trông đặc biệt trong lành và bắt mắt. 

Trầm Tường để cho con cặc của mình run rẩy, chào mẹ một cách thẳng thắn và thành thật, giống như vẻ mặt của hắn, hắn đắc thắng và vô tội. 

"Con trai hôi quá! Con lại nói bậy, trêu chọc mẹ như vậy! Còn nữa, con... sao con lại tự mình ra ngoài? Thật sự, con đúng là một tiểu nhân không xác định, vô dụng!"

Rõ ràng là con trai “lột ​​xác” trước mặt mẹ, bản năng đàn ông của người mẹ đang đói khát. Đây là một điều vô cùng xấu hổ đối với mỗi bà mẹ và là cảnh tượng mà người mẹ phải xấu hổ khi đối mặt. Quả nhiên, Trầm Tường nhìn thấy mẫu thân trên mặt ửng đỏ càng đậm, trong đôi mắt to tràn đầy hưng phấn như vậy. Dòng nước bẽn lẽn chảy qua nhưng con cặc của con trai cô dường như có sức hấp dẫn nào đó đối với cô. Cô muốn nhìn, muốn nhìn thấy ánh mắt của người mẹ yêu thương đang dán chặt vào con cặc đen cứng rắn chắc của con trai mình, giây tiếp theo, cô nhanh chóng đưa đôi mắt lang thang nhìn đi nơi khác. 

Mẹ thật trẻ con và đang trong tình thế tiến thoái lưỡng nan, giống như một cô bé không biết nên mặc loại váy nào. Cô ấy rất bối rối và bối rối. Thật là vui! 

“Mẹ ơi, lại đây sờ con cặc to của con xem nó cứng cỡ nào. Con nhớ mẹ biết bao!” Trầm Tường tiến lên một bước, bắt đầu chủ động. Cơ ngực rắn chắc và phát triển của cậu bé được áp vào bộ ngực đầy đặn của mẹ. Qua chiếc áo ngực mỏng manh, cuối cùng anh cũng cảm nhận được sự dịu dàng và căng mọng của bộ ngực mẹ. 

Anh hít một hơi thỏa mãn, tham lam và cuồng nhiệt hít hà mùi thơm thơm ngon từ mái tóc của mẹ, cùng hương thơm quyến rũ tỏa ra từ làn da trần trụi của mẹ. Mỗi điều đó đều kích thích nội tiết tố mạnh mẽ của một cậu bé lớn trong anh. Anh thực sự muốn gọt hết quả lê trắng tươi của mẹ mình và biến người phụ nữ xinh đẹp này thành của riêng mình. 

"Để con giúp mẹ cởi quần áo. Mẹ nhìn xem, con ra ngoài đây. Đối diện thu hút, mẹ đâu rồi? Mẹ thích sạch sẽ lắm, một lát quần lót sẽ ướt. Mẹ nhất định sẽ cảm thấy không thoải mái, con biết mà mẹ!"

Con cặc to cứng đang đung đưa trước mặt mẹ. Lúc đầu, cô không thể lau đi, cũng không thể rời khỏi khuôn mặt của mẹ. Cô ấy đang quan hệ tình dục với con trai mình. Sau vài lần tiếp xúc khỏa thân, anh và mẹ cô đến và đi thân mật. Trầm Tường tóm tắt lại. Anh nhận thấy mỗi khi mẹ cô được bọc trong vải, cô sẽ rất bảo thủ, như thể có chướng ngại vật nào đó đang trói buộc cô, khiến cô không thể buông tay và cởi xác mẹ ra. Sau khi ánh sáng tắt, thân hình quyến rũ và thơm ngon của người mẹ lại xuất hiện trước mặt con trai bà. Cô ấy có thể không quan tâm nữa và sẽ có sự tương tác mật thiết hơn với chính mình. Hai mẹ con rất thân thiết và yêu thương nhau. Khi đó, cậu bé không hề nghi ngờ rằng mẹ cậu đối xử với cậu như một người đàn ông thực sự. Và người mẹ đã trút bỏ được gánh nặng cũng có thể trở về con người ban đầu của mình. Đó là khoảnh khắc hạnh phúc và hạnh phúc nhất của người phụ nữ khi có tâm hồn đơn giản.

Vì vậy, đây chính là lý do anh đã không tiếc công sức yêu cầu mẹ mình khỏa thân và đối diện nhau ở những nơi khác nhau, để mẹ có thể buông tay, gác lại những suy nghĩ dè chừng về đàn ông, trả lại cho mẹ một miền đất thanh tịnh trong lòng. Bằng cách này, mẹ cô có thể yêu bản thân mình hơn và dũng cảm đối mặt với tình yêu giữa mẹ và con trai hơn. 

Cậu bé lớn nhẹ nhàng nằm trên người mẹ. Anh ấy rất chu đáo. Anh muốn mang đến cho mẹ sự ấm áp từ mẹ, người thân yêu nhất và yêu quý nhất, đồng thời làm cho mẹ bớt lo lắng hơn. Anh ấy là một người đàn ông ân cần, sử dụng nhiều cách khác nhau để đối xử với người phụ nữ mình yêu trong những dịp khác nhau. Anh cảm thấy mình nên làm điều đó thật tốt và đối xử với mẹ mình thật hoàn hảo. 

"Mẹ ơi, làn da của mẹ mịn màng, ấm áp, sờ vào dễ chịu quá! Mẹ ơi, nghĩ lại hai lần đầu, chính mẹ làm con thấy thoải mái. Chính mẹ là người liếm cặc con và phục vụ con rất cẩn thận. Tất cả những điều này, con trai con đang nhớ đến lòng tốt của mẹ và tình yêu của mẹ dành cho con! Chỉ một lần, vội vàng, niềm hạnh phúc và an ủi của mẹ cũng vội vã kết thúc. Lúc đó mẹ, mẹ trần trụi, con muốn mẹ có một khoảng thời gian vui vẻ, được không? Bởi vì đây là lúc Phòng làm việc của mẹ, và đây là sân nhà của mẹ! Mẹ ơi, con nghĩ sau này nếu mẹ đi làm mệt mỏi và có chút thời gian rảnh rỗi, mẹ sẽ nghĩ đến niềm hạnh phúc phi thường này với con, có thể mang lại cho mẹ chút an ủi và khiến mẹ cảm thấy thoải mái hơn, được không mẹ?

Bàn tay to lớn nóng bỏng của anh đã bắt đầu lang thang trên làn da nóng bỏng không kém của mẹ anh. Trầm Tường chậm rãi nói, đồng thời cảm nhận được làn da mịn màng và dịu dàng của mẹ mình. Anh chỉ ôm lấy người phụ nữ bán khỏa thân, đặt tay lên tấm lưng mịn màng của cô, từ từ di chuyển lên từ vòng eo đầy đặn của cô, cho đến khi chạm vào dây áo lót đang cản trở bước tiến của anh. 

Rốt cuộc, anh ấy là một chàng trai trẻ. Mặc dù anh có thể thuyết phục mẹ mình bằng lời nói và mọi lý do thuyết phục bà nhưng anh đều có lý do và bằng chứng xác đáng. Tuy nhiên, số lần anh ngủ với phụ nữ vẫn rất hạn chế, đếm trên đầu ngón tay. Ba tháng sau, người cố vấn bí mật của anh không còn ở bên cạnh - em gái anh đã đi đào tạo và học tập. Trong số đồ dùng cá nhân, tự nhiên không có người dạy hắn từng bước một, cho nên khi hắn dùng ngón tay nhéo quai áo ngực của mẹ, di chuyển mấy lần ra sau tấm lưng vô hình, chạm vào đan xen hai tay, hắn vẫn không thoát khỏi được tầng phòng ngự trên người mẹ. Đã lâu rồi chiếc áo lót vẫn bó sát, che chở cho chủ nhân. 

Có tiếng "phù" và tiếng cười ngọt ngào. Mẹ che cái miệng nhỏ nhắn hồng hào của con lại chế nhạo con là quả dưa và quả trứng sống như vậy. 

Anh cúi đầu nhìn vào lông mày của mẹ. Sau đó, một cách tự nhiên, đôi bàn tay mềm mại của mẹ anh đưa ra sau lưng anh, duỗi một ngón trỏ ra, nhẹ nhàng di chuyển trong lòng bàn tay anh vài lần, ra hiệu cho anh bỏ tay ra trước và để mẹ anh tự làm. 

Sau đó, chiếc áo lót bó sát cơ thể người phụ nữ dễ dàng thả lỏng. Sau đó, Nị Giải khoanh tay lại, hai dây vai cùng đôi bàn tay trắng nõn của cô rút sang hai bên, tự nhiên trượt xuống dọc theo bờ vai tròn trịa mịn màng của cô. 

Lập tức, hai bầu vú to béo, mềm, trắng nõn, mềm mại hiện lên trên không trung, nảy lên nhảy nhót, xuất hiện ở nơi hai mẹ con chạm vào nhau. 

Anh ta lại giơ bàn tay có chút hưng phấn và run rẩy lên, lập tức ôm lấy bộ ngực to lớn đầy thịt. Đối mặt với mẹ trần trụi của mình, Trầm Tường tỏ ra không chút khách sáo và háo hức. Anh nhào nặn, ấn vào, hít vào rồi bắt đầu quên đi, chơi đùa vuốt ve bộ ngực mềm mại của mẹ. 

Đồng thời, anh trở nên hoàn toàn hoang dã, và đột nhiên, phần thân trên của mẹ anh hoàn toàn trần trụi. Cậu bé lớn giơ tay phải lên chạm vào vai mẹ. Chỉ cần dùng một chút lực, bộ đồng phục y tá vốn đã rộng thùng thình được anh nhấc lên dễ dàng, nhẹ nhàng tách ra khỏi cơ thể bằng thịt của mẹ anh. 

“Mẹ ơi, thật tốt khi con lại được ôm mẹ như thế này và có được mẹ. Mẹ ơi, con cảm thấy mình là đứa trẻ hạnh phúc nhất trên đời và là đứa con bé nhỏ hạnh phúc nhất của mẹ!” Anh nhẹ nhàng xoay lòng bàn tay, làm cho lòng bàn tay hơi nóng hổi chìm vào bộ ngực mềm mại dịu dàng của mẹ, lòng bàn tay rộng rãi bị bộ ngực to trắng mịn của mẹ hấp thụ.

Đương nhiên, tay kia của hắn cũng không nhàn rỗi. Trầm Tường ôm lấy mẫu thân, năm ngón tay cùng lòng bàn tay rộng rãi che chắn hoàn toàn tấm lưng mềm mại của mẫu thân. Hai mẹ con đứng, anh như cùng mẹ khiêu vũ trong phòng khiêu vũ, chiếm thế chủ động và làm chủ tình thế. Anh ấy trông thật duyên dáng và duyên dáng khi ôm cơ thể đáng yêu này trong tay. Dù mẹ anh cởi trần từ thắt lưng trở lên và bộ ngực nở nang nhưng là một người con ngoan ngoãn, trông anh vẫn rất chừng mực, không kiêu ngạo cũng không nóng nảy và không hề ham muốn dâm ô. Anh ấy thực sự là một quý ông.

Tuy nhiên, phần thân dưới lộ ra của anh ta thẳng và cương cứng, rất cương cứng và cứng cáp, quy đầu dày đặc có hình bầu dục, nhưng nó thực sự đã phản bội anh ta. Anh ấy cũng là một cậu bé khỏe mạnh và có ham muốn tình dục rất mạnh mẽ. 

Cuối cùng, bàn tay vuốt ve tấm lưng mịn màng của anh cũng vươn từ trên xuống dưới đến cổ tay mẹ. Trầm Tường mở rộng bàn tay to lớn của mình, nắm lấy thứ hắn hiện tại vô cùng mong muốn - hắn nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ mình. Lúc này, anh muốn có được sự thoải mái hai mặt. 

Anh sờ ngực mẹ rồi nhờ mẹ xoa bóp cho nóng. 

"Mẹ ơi, nó có lớn không? Mẹ chạm vào con cặc lớn của con trai, thú vị lắm phải không? Mẹ ơi, lát nữa sẽ vui hơn! Mẹ, cho con khu vườn bí mật của mẹ đi. Con trai con sẽ không xúc phạm mẹ con, con chỉ muốn yêu mẹ thôi!" Cúi người về phía trước, anh nhẹ nhàng chạm vào vầng trán nóng bừng của mẹ. Cậu bé lớn nhẹ nhàng chạm vào mặt mẹ, âu yếm nhìn đôi môi mím chặt, đôi mắt cụp xuống của mẹ, vẻ ngơ ngác khi mẹ vẫn chưa nguôi ngoai nỗi ngượng ngùng. Nó thật dễ thương và khiến mọi người cảm thấy yêu thương. 

Con phải nhanh lên, nếu không mẹ sẽ như thế này, ngượng ngùng di chuyển, giống như người gỗ, nhất định sẽ mệt mỏi và đau chân. 

Nghĩ đến đây, anh đổi hướng bàn tay đang vuốt ve mông của mẹ mình, trực tiếp đi tới một bên váy của bà. Sau đó, lần này anh dễ dàng đạt được mục đích của mình. Anh kéo dây kéo váy của mẹ xuống và cởi chiếc váy y tá hẹp của mẹ ra. Chỉ trong vài nét, anh đã hoàn thành. 

Hai bắp đùi mềm mại và đầy đặn được không khí nóng bức trong phòng làm việc hôn nhau. Một chiếc quần lót đơn giản và bảo thủ quấn quanh cặp mông tròn trịa và đầy đặn. Lớp vải mỏng được kéo căng chặt. Từ đó có thể thấy cặp mông to ẩn trong đó đầy đặn và đầy đặn đến mức nào. Khi cọ xát, nó rất gây nghiện và ham muốn. 

"Đừng... đừng như vậy con ơi, con thấy khó chịu. Mẹ lấy ra cho con được không? Vậy thì chúng ta ngủ như bình thường đi. Mẹ ôm con cho con bú. Đây là phòng làm việc của mẹ. Mẹ chưa bao giờ như thế này với đàn ông. Những ngón tay to khỏe đã thò vào mép quần lót, móc vào Sau khi đeo dây thun vào, cô thấy mình chỉ còn một bước nữa là khỏa thân hoàn toàn. Nghê Kiệt im lặng hồi lâu cuối cùng cũng lên tiếng. Cô cố gắng nói chuyện và thảo luận với đứa bé, cố gắng bảo vệ cô với tư cách là một người phụ nữ, lớp phòng thủ cuối cùng, và trong những trường hợp khác nhau, cô là lớp phòng thủ cuối cùng trong trái tim cô với tư cách là một người mẹ!

Khi mũi tên đã ở trên dây, làm sao nó không bắn được?

Cậu bé bĩu môi và hôn mẹ một cách an ủi. Anh trìu mến chạm vào đôi môi mềm mại và hơi khô của cô. Sau đó, lợi dụng lúc mẹ đang phân tâm và thấy mẹ chưa chuẩn bị trước, cậu bé dùng lực kéo bàn tay to lớn của mình xuống. Đầu vải nhỏ mềm mại và nhẹ nhàng ban đầu làm sao có thể chịu được sức mạnh tàn bạo của bàn tay to lớn của anh ta? 

Gần như ngay lập tức, chiếc quần lót của mẹ anh bị đẩy lùi vào trong bắp chân của bà. Trong chốc lát, mẹ đã khỏa thân cạnh bàn làm việc!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26

Một luồng gió khô mát theo theo động tác của con trai, hắn nhanh chóng không chừa chỗ nào để cởi trần, trực tiếp đi theo lớp lông mu dày và bông, dường như xuyên thủng mọi lỗ hổng, như thể coi lỗ nhỏ của cô là mục tiêu xâm nhập, hắn nhanh chóng lao vào. 

Nghê Kiệt cảm giác được một cỗ mát lạnh sảng khoái hòa cùng không khí xung quanh cơ thể, thâm nhập vào âm đạo của cô. Cơ thể trần trụi của cô vẫn nằm trong vòng tay của con trai và anh đang ôm cậu một cách lỏng lẻo. Cô đột nhiên run rẩy toàn thân. Một cảm giác hồi hộp không biết là thư thái hay lo lắng hơn khiến cô lập tức cứng đờ. 

Cô nghĩ, vì cả cô và con trai đều trần trụi, thẳng thắn nhìn nhau như vậy, nên sự run rẩy vô tình sẽ nhiều hơn trước phải không? 

Bằng không, ngay lập tức, vật nóng và dày đó ấn vào điểm mấu chốt của cô, thay thế chiếc quần lót che chắn kín đáo của cô. Cô không từ chối hay từ chối mà chấp nhận với tâm hồn bình thản và bao dung. 

Người con trai dùng hai ngón tay to lớn chiếm giữ vùng kín nhất của cô, nhẹ nhàng vuốt ve qua lại khe thịt mịn màng của cô! 

"Mẹ, mẹ! Chỗ của mẹ thật mềm mại, sờ vào thật thoải mái! Thật tốt, mới có hai ngày, con lại có thể có mẹ ở đây, con có thể có được toàn bộ thánh thể của mẹ. Mẹ, mẹ là của con!"

Con trai, những ngón tay của con trai to lớn, dày dặn, có sức lực của một vận động viên, nhưng lúc này lại rất dịu dàng, đối xử dịu dàng với mẹ, nhẹ nhàng đi tới đi lui ở những nơi mình thích, những đầu ngón tay nóng lên nhanh chóng không kiêu ngạo hay nóng nảy, nó có sự kiên nhẫn của một đứa con trai, nhưng cũng đối xử với mẹ bằng sự ngây thơ như trẻ con của một đứa trẻ. 

Điều này khiến phụ nữ cảm thấy thoải mái hơn. 

Có vẻ như con trai cô vẫn muốn tập trung thân mật với cô, không có quá nhiều suy nghĩ linh tinh khác. 

Vật trong tay cô tuy cứng rắn nhưng lại rất ngoạn mục. 

"Ồ...Con trai, con đang chạm vào mẹ...Con ở đâu vậy? Được rồi, mẹ đã cho con rất nhiều niềm vui và cho con những gì con muốn. Con hài lòng chưa? Con yêu, ở đó...đừng dùng lực tác động lên phía mẹ. Con không được phép vào đó! Ngay cả ngón tay của con cũng không được!...Hmm, con yêu..."

Không ngờ, môi âm hộ đầy đặn của Nị Giải đột nhiên tê dại, cùng với cổng ngọc yên tĩnh, âm đạo vốn không quá nhạy cảm của cô lại cảm thấy ngứa ngáy khó tả, cô cảm nhận được một cảm giác khoái cảm tràn ngập từ bên ngoài. 

Người con trai không nói gì, nhưng trước sự ngạc nhiên của cô, anh đã hành động. Hai ngón tay của anh vẫn nằm ngang, nhưng đột nhiên, anh nhấc lên, vật đang bám chặt vào môi cô tiến vào sâu hơn. Đầu ngón tay dày của anh không chỉ nhẹ nhàng xoa bóp đôi môi mềm mại gợi cảm của cô mà còn đi theo cái khe mập mạp mềm mại đó, đi thẳng vào, thọc một nắm vào khoang nóng bỏng của cô. 

Cảm giác run rẩy, tê dại toàn thân này mạnh mẽ và nhanh đến mức trong phút chốc, hai chân Nghê Kiệt mềm nhũn. Cô không còn cách nào khác ngoài nắm lấy cánh tay của con trai mình, hơi ngồi xổm xuống, ổn định phần thân dưới của mình, để cơ thể có thể tìm lại được cảm giác cân bằng. 

Tuy nhiên, cô không biết rằng bằng cách này, sức hấp dẫn giới tính và vẻ đẹp của thân hình trần trụi của cô đã được phát huy và phóng đại đến mức tối đa. Hai bộ ngực to trắng nõn mềm mại trước ngực cô đang đung đưa một cách thụ động, hai bộ ngực căng mọng như quả lê pha lê. Chúng trông thật tươi tắn, bụ bẫm, ngọt ngào và mọng nước, cái mông tròn trịa. , và nó quá dễ thấy và mịn màng, Nị Giải lúc này thực sự không quan tâm nữa, cô ưỡn cặp mông đầy đặn và mịn màng của mình ra, nửa hậu môn sâu và bí ẩn đang hướng về phía đứa con của mình. Thỉnh thoảng cô vẫn vô sỉ vung vẩy vài lần, đó là sự hưng phấn vô tình phát ra từ sâu trong cơ thể, là sự rung động nhạy cảm nhất của người phụ nữ. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp! Đúng vậy, chính là như vậy. Con muốn mẹ buông ra chơi. Con muốn mẹ đẹp như vậy, vẻ đẹp này chỉ thuộc về con!" Với thân hình nhẹ nhàng, những lời nói đầy ám ảnh và không nao núng đó dường như đến từ một nơi rất xa. Bà nghe con trai nói mà vừa mừng vừa ngưỡng mộ. 

Sau đó, hắn vẫn ôm lấy bộ ngực mập mạp của mình, ngón tay thọc vào trong thịt mềm mại. Nị Giải nhìn thấy con trai mình vội vàng bước vài bước, thân hình trần trụi của nó cũng vòng qua phía sau cô. Con cặc to lớn mà cô đã buông ra vẫn đang đung đưa trong hông anh theo tốc độ của riêng anh.

Nheo đôi mắt to mờ mờ, người phụ nữ thò mông ra và lén nhìn bộ phận sinh dục hữu ích, con cặc to và quý hiếm của con trai mình. Cô không khỏi liếm môi muốn làm gì đó, cảm thấy có chút đói bụng. 

"Mẹ, mẹ đứng lâu rồi, có thấy mệt không? Vậy mẹ cứ bám vào bàn nghỉ ngơi một lát. Con muốn nhìn mẹ như thế này một lát. Mẹ có biết không? Mẹ ưỡn ngực, khoe cái mông trắng nõn, sexy quá mẹ ơi! Bé con thích lắm!" 

Một bàn tay nhẹ nhàng đặt lên làn da mịn màng của cô. Người con trai âu yếm vuốt ve mẹ, tận hưởng một cách mê đắm, lang thang vuốt ve suốt chặng đường. Lúc này người mẹ như cục bùn mềm đã tùy ý để đứa con trai trần trụi của mình chơi đùa. Anh ở bên cạnh mẹ, đưa tay ra, để mẹ đặt tay lên chiếc bàn lớn, để mẹ đảm nhiệm. Mang toàn bộ sức nặng của phần thân trên của mẹ, phần thân dưới của mẹ anh hoàn toàn không đứng đắn và bày ra trước mặt anh với sự cám dỗ lớn nhất. Cặp mông mềm mại và làn da trắng nõn, khe núi sâu giữa hai cái mông đầy đặn và cái lỗ đít bí ẩn thấp thoáng đều khiến con trai ông trở thành bữa tiệc lớn nhất trong mắt ông. Anh rõ ràng có thể nhìn thấy nó rõ ràng.

Những cậu bé lớn vẫn có một sức chịu đựng nhất định. Nếu là bất kỳ người phụ nữ nào khác, thậm chí là em gái mà anh yêu và sợ hãi, trông như thế này, thụ động giả vờ làm tình với một người đàn ông, và cái lồn thịt hồng hào mềm mại giữa hai chân cách quy đầu vốn đã ngứa ngáy và khát nước của anh trong tầm tay, thì anh sẽ bất lực. Anh bước một bước lớn, dang rộng cặp đùi đầy đặn và mềm mại của cô, để lộ hoàn toàn môi âm hộ trưởng thành như hai con trai bụ bẫm. Anh đẩy nó và xoa bóp cho đến khi nó mở ra và từng chút một, bước vào không gian ấm áp, mềm mại và ẩm ướt, âm hộ của mẹ anh!

Tuy nhiên, chính vì đây là cái lồn của mẹ, rất thiêng liêng, không thể tùy ý xâm phạm nên cậu bé lớn không dám vượt quá giới hạn, tiến lên một bước. Tất cả những gì anh cần làm là ôm con cặc cứng như sắt của mình và lặng lẽ quan sát phần thiêng liêng nhất của mẹ mình. Anh ấy rất hài lòng.

"Con...con, Tương Hương, con đừng nhìn mẹ như vậy nữa, xấu hổ quá! Con ơi, làm sao con có thể hài lòng với mẹ được? Mẹ có thể cho con những gì tốt nhất, nhưng con không thể dừng lại!" Có vẻ như anh ấy yêu thương đứa trẻ này đến mức không có giới hạn. Nị Giải đang ngơ ngác nhìn cô, bộ ngực lớn rũ xuống, gần như dính chặt vào bàn, núm vú cứng rắn lau tờ giấy thô ở khoảng cách xa. Nghê Kiệt mím môi, vội vàng xấu hổ kêu lên một tiếng, thúc giục tên tiểu ác nhân khó chịu và khó chịu này dừng lại.

Về phần tại sao nàng không thể hiện uy nghiêm của mẹ mình, ngăn cản con trai mình ngay lập tức, dừng trò chơi dâm đãng này, có lẽ nàng vẫn đang nghĩ đến con trai mình. Nhìn xem, chuyện của con trai bây giờ vẫn còn vất vả lắm, toát ra sức nóng và ham muốn không thể kiềm chế của đàn ông. Nếu lúc này cô chỉ quan tâm đến bản thân mình, cô lập tức rơi vào trạng thái nghiêm khắc. Chiếc chăn bông rắn chắc cắt ngang mọi thứ thơm tho quyến rũ, không cho anh chút gì. Bản năng đàn ông của con trai có thể giảm sút rất nhiều, sẽ rất thất vọng và thất vọng ra đi. Dù sao hai mẹ con đều đã đạt tới trình độ này, sao bà không chịu đựng một thời gian và thể hiện sự bao dung, quan tâm của một người mẹ tốt?

Yêu con trai mình thì phải yêu cô ấy một cách trọn vẹn, quan hệ tình dục, chơi với con trai cô ấy và chơi một cách thực sự. Tuy ngoài miệng lo lắng nhưng trong lòng lại rất bình tĩnh. Dù sao đây cũng là con trai của bà, đứa con hiếu thảo và ngoan ngoãn của bà cũng không thể làm được điều gì thiết thực với bà. Cô ấy biết điều này và tràn đầy tự tin.

"A, mẹ đừng lo, con trai con đang ở đây!" Hóa ra sự quyến rũ của cô đã khiến con trai cô nhìn chằm chằm vào cô rất lâu. Chẳng trách, toàn thân cô nóng bừng, bởi vì ánh mắt nóng bỏng thèm khát của con trai lại dán chặt vào, đốt cháy cô.

Con trai vừa dứt lời, một bàn tay to lớn đặt lên cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô. Người con trai ở bên cạnh, nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông mềm mại mịn màng của mẹ, vuốt ve qua lại. Sau đó, Nị Giải cũng cảm nhận được một sự ấm áp và dịu dàng chạm vào tấm lưng mịn màng và phẳng lặng của cô. Khi cô quay lại, cô nhìn thấy một khuôn mặt bị ám ảnh, tất cả đều vùi trong làn da mềm mại và mịn màng của cô. Con ơi, đứa bé này quá ám ảnh với mẹ rồi. Belle, anh chỉ để lộ mái tóc đen ngắn, phần còn lại gần như hòa quyện với người mẹ xinh đẹp trắng trẻo và dịu dàng của cô. Anh ngửi và ngửi, mút và cắn bằng đôi môi và chiếc lưỡi mềm mại của mình, bao phủ hoàn toàn toàn bộ cơ thể cô. Phần lưng mềm mịn được coi như một chiếc bánh to mềm mại thơm ngon. Anh ta đang thưởng thức nó, liếm nó một cách vô đạo đức và gặm nó một cách ám ảnh. Anh gần gũi với mẹ, nên cao sang và hoang dã.

Bộ ngực lớn của cô lại bị tham lam xoa bóp rồi chộp lấy. Nị Giải lúc này đang khỏa thân, quyến rũ như cô mong muốn. Cô muốn khơi dậy sự bốc đồng hoang dã của đàn ông, nhưng cô đã đạt được mong muốn của mình, khiến cặc của người đàn ông đó cứng như cô muốn, ít nhất con ruột của cô là như vậy. 

Nị Giải cụp mắt xuống và nhìn thấy con cặc màu đỏ tím dày hơn của con mình qua bộ ngực lớn treo lơ lửng và hấp dẫn. Đầu trước của con cặc lớn thực sự chuyển sang màu tím, khe nhỏ ở giữa vẫn sáng bóng. Vẫn còn dấu vết của chất lỏng rỉ ra từ bên trong. Con gà trống trông như một đứa trẻ háu ăn. Anh chảy nước miếng khi nhìn thấy bộ ngực căng mọng và sưng tấy của mẹ.

Tuy nhiên, đứa con bé bỏng của cô thực sự không thể cưỡng lại được sự cám dỗ. Cô đã như thế này, cô đã trao cho anh thân hình trần trụi xinh đẹp, còn con trai cô vẫn vô dụng như vậy. Con trai của nàng thật sự là một cậu bé thuần khiết và giản dị, Nghê Kiệt thầm nghĩ trong lòng, trêu chọc con trai mình. 

Nhưng một giây tiếp theo, ý nghĩ của Nghê Kiệt lại truyền đến cơ thể của chính mình. Cô hoàn toàn mất tập trung vì có cảm giác ngứa ran ở chân, và một cảm giác khoái cảm dâng trào chạy khắp cơ thể cô như một dòng điện. Cô đột nhiên đứng thẳng thân hình trắng nõn, hai bắp đùi săn chắc mịn màng theo bản năng di chuyển vào nhau, giống như một cánh cổng lập tức đóng lại để ngăn chặn bất kỳ điều xấu nào xâm nhập.

Trên thực tế, thực sự có một thứ xấu xa nghịch ngợm đang cố gắng đến gần những bộ phận bí mật nhất của cô ấy, cố gắng xâm chiếm những nhị hoa đang lặng lẽ nở rộ của cô ấy.

Con trai, liếm âm hộ của cô ấy! 

Anh đang chạm vào môi âm hộ sưng tấy và phát triển của cô bằng đôi môi và lưỡi ẩm ướt và nóng bỏng của mình, đồng thời đang bao quanh cái lồn đầy đặn và nhiều thịt của cô! 

"A...ô ôi...con hư, con hôi hám, con đang làm gì thế? Con ơi, sao con lại liếm mẹ thế? Con ngoan, con ngoan, mau rút lưỡi ra đi, đó là...nơi đó mẹ tè, bẩn quá! Không, con trai, mẹ không chịu nổi...Con không chịu nổi nữa, à, con ơi, mẹ thấy thoải mái quá!"

Khuôn mặt thanh tú vốn như hoa đào đã nhuộm đỏ vô tận, như thể chân tóc đang bốc cháy. Những cánh hoa thịt nhạy cảm đã cảm nhận được sự trêu chọc của con trai. Sự đụng chạm mạnh mẽ của con trai là lần đầu tiên anh hôn vào lồn béo của mẹ. Cậu con trai có vẻ vô cùng phấn khích. Miệng và mặt anh quấn quanh háng sâu của anh, ngẫu nhiên xoa xoa, không có chút dấu vết nào. Anh ta gãi một cách có trật tự, như thể đang đổ mồ hôi đầm đìa và dùng khăn lau mặt. Nhưng bây giờ, anh đang lợi dụng làn da mềm mại, đôi môi ấm áp và cơ quan sinh dục nhạy cảm của mẹ để tăng ham muốn tình dục đang dâng cao của mình. Vẻ hưng phấn trên mặt cũng như những giọt nước trong suốt trên mặt không ngừng tăng lên, hiện lên rõ ràng.

Đó là thứ chất lỏng yêu thương róc rách do mẹ anh tiết ra khi bà hưng phấn và tiếp xúc với những người đàn ông, đàn bà xa lạ, những giọt tinh dịch đáng xấu hổ nhất của phụ nữ. 

Chỉ khi lên giường, khi say đắm, được người chồng yêu thương vuốt ve nhẹ nhàng thì mới xuất hiện phản ứng sinh lý, phản xạ có điều kiện theo bản năng của người phụ nữ. 

Nhưng... nhưng bây giờ, thân thể xinh đẹp uyển chuyển của cô đang trần trụi, bị đứa con trai cũng trần truồng liếm láp, khiến cô chảy nước miếng, ham muốn tình dục trong cô lại bị khơi dậy. Hơn nữa, chuyện này chỉ mới bắt đầu, nhưng ngay lập tức, cô biết loại cảm giác này sẽ có xu hướng tăng lên rất lớn, còn có quá nhiều chỗ cho khoái cảm vô bờ bến.

Cảm giác như thế này thật thoải mái. Âm hộ ướt át của cô đang được đứa con trai yêu quý của mình liếm. Nó thực sự thú vị và cảm thấy tuyệt vời.

Bản thân cô cũng đầy mâu thuẫn. Bất giác, Nghê Kiệt kìm nén hét lên. Một mặt, bà chỉ muốn lớn tiếng ngăn chặn hành vi vô nghĩa của con trai mình nhưng lại vội vàng đưa tay ra bịt cái miệng thờ ơ của mình lại. Đây là văn phòng của cô ấy. Làm sao bà còn có thể đổ thêm dầu vào lửa khi bà và con trai đã quá cuồng nhiệt và buông thả? 

Trong miệng cô mơ hồ nói ra những lời này, một giọng điệu phức tạp tựa như đang cự tuyệt, nhưng cũng tựa như đang phục vụ. Nói tóm lại, Nị Giải đang chán nản hét lên, kìm nén hành vi và khống chế ham muốn tình dục của mình. 

"Sao thế? Mẹ ơi, chỗ của mẹ thơm quá! Thơm quá. Mẹ ơi, nếu tạm thời mẹ không cho con uống sữa thì dùng nước ở đây thay. Dù sao thì nó chảy ra từ cơ thể mẹ, giống như tinh dịch của con vậy. Mẹ ơi, bé yêu thích uống lắm! Bé cũng thích hôn mông mẹ, mùi thơm quá!"

Tạm gác lại lịch trình bận rộn của mình, cậu bé lớn đã rời xa khỏi chỗ sâu thẳm của mẹ mình. Mặt anh ướt đẫm và đầy phấn khích và anh nói với mẹ rằng hãy nói sự thật. Và, để chứng tỏ những gì mình nói là sự thật và đang thành tâm khen ngợi người mẹ thánh thiện trong sạch của mình, anh ta liền bĩu môi và khắc ngay một dấu hôn thật sâu lên các nếp gấp. Không chút do dự, anh hôn vào lỗ đít giấu kín của mẹ mình, trao cho anh nụ hôn thuần khiết nhất của một đứa con trai. 

Bạn thực sự không thể làm gì với đứa trẻ này!

Lần đầu tiên tôi phát hiện ra đứa con trai ngoan ngoãn của mình cũng có một mặt ngang ngược và hoang dã như vậy. Khi anh bắt đầu phát điên với cô, anh sẽ phớt lờ cô và chiều chuộng cô đến cùng. 

Nghê Kiệt lại rùng mình, vật thể mềm mại ẩm ướt đó in dấu vào một nơi chưa từng có người quan tâm. Hai đùi trần trắng nõn như ngọc của cô run rẩy một lúc. Sau đó, hậu môn bí mật và âm hộ nhỏ giọt của cô có cảm giác như đang bị kích thích và xúc tác bởi một loại kích thích nào đó. Bằng cách này, cô ấy càng trở nên nhạy cảm và sưng tấy hơn. Hai túi thịt căng mọng ở vùng kín của cô dường như căng đầy và sưng tấy do xúc động và sự kích thích liên tục từ con trai. Chúng sưng tấy và phủ đầy lông mu ẩm ướt, bảo vệ cái lỗ đầy cám dỗ của cô. 

Ngay sau đó lại có thêm vài tiếng kêu xen lẫn ham muốn và kiềm chế. Nị Giải ngẩng đầu lên và cong cái mông đầy đặn của mình. Hết lần này đến lần khác, con trai cô tấn công cô một cách thô bạo và đầy dục vọng thêm vài lần nữa. 

Cô cảm thấy lưỡi của con trai mình nóng và trơn, dính vào da thịt mềm mại của cô từ dưới lên trên, với lực như đang mút núm vú của cô, anh bắt đầu cạo vào âm đạo đầy đặn và quyến rũ của cô, đòi mẹ cô nước trái cây nóng và trơn tươi nhất. Cô thậm chí còn có thể nghe thấy tiếng co giật của môi và lưỡi của con trai mình cũng như tiếng quả táo Adam của cô lăn. Con trai của cô ấy thực sự đang uống tinh dịch của cô ấy, hết dòng này đến dòng khác, và nó rất thích điều đó!

"Ồ ồ ồ... Con ngoan quá, con thật biết phục vụ mẹ, và thật sự biết cách liếm mẹ ở đó, mẹ ơi... lồn của mẹ cảm thấy thật tuyệt khi được con liếm, mẹ cảm thấy dễ chịu, mẹ vui quá, hạnh phúc quá, mẹ yêu con nhiều lắm, nhanh lên, mẹ ơi Và, thậm chí... ngay cả mẹ cũng muốn cặc cứng của con trai con! Con trai, cặc của con lại cứng rồi, thôi nào, con, mẹ cũng làm con sướng, để con xuất, xuất dành cho mẹ... Mmm, âm hộ của mẹ thật hạnh phúc..."

Không thể kiểm soát và bị thúc đẩy bởi ham muốn tình dục, y tá trưởng, người thường có thái độ đoan trang và dịu dàng, đã thực sự hét lên. Nị Giải rên rỉ và rên rỉ. Cô có nét duyên dáng của một người phụ nữ nhưng cũng mất đi sự tự chủ của một người mẹ. Dường như yêu sâu đậm, chơi đùa với con trai rất vui vẻ, cô thực sự buông tay và đem tất cả những gì một người phụ nữ nên có khi hưởng thụ tình dục ra đối mặt với con trai mình, người đàn ông nhỏ bé không nên dè dặt, người tình chu đáo của cô. 

Đến rồi đi là không đứng đắn, nhưng khi nghe thấy tiếng mẹ mắng, sự cần thiết của mẹ dành cho mình, mẹ cô cuối cùng cũng bày tỏ sự cần thiết và khao khát nam tính của mình, cậu bé lớn chợt cảm thấy vui mừng, và cậu chợt cảm thấy một loại vui mừng khi có thể nhìn thấy ánh trăng sau khi mây tan, và trái tim cậu cảm thấy sảng khoái. 

Trên thực tế, đây là một phần trong kế hoạch cẩn thận trong một đêm của anh, đồng thời cũng là khởi đầu tốt đẹp để anh mở đường cho tương lai. 

Mẹ chủ động gọi con cặc to của anh. Điều này cho thấy khả năng phòng thủ của cô đối với chính mình gần như giảm xuống bằng không. Mặt khác, nhu cầu và tình yêu của cô dành cho cô lại tăng lên một mức độ cao hơn. Với sự tiến triển từng bước này, tình yêu ngày càng nồng nàn giữa anh và mẹ thực sự rất tốt đẹp. Nó tươi mới, đầy đủ và trọn vẹn mỗi ngày.

"Mẹ, để con xuất tinh, để con dính vào mẹ mà xuất tinh! Mẹ có biết không? Túi thịt của mẹ thoải mái quá, có thể xoa bóp con cặc to lớn của con trai con cho đến khi tan chảy. Sáng hôm kia, con đã xoa con cặc của mẹ hai lần, gần như cả đời con sẽ không bao giờ quên. Mẹ ơi, mẹ đi ngủ đi và trả lại thứ quý giá nhất của mẹ cho con nhé?"

Bộ ngực nóng bỏng và rộng lớn rơi xuống, tất cả áp vào tấm lưng mềm mại mịn màng của mẹ. Cậu bé giơ lòng bàn tay lên và nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ đang treo trên ngực bà. Làn da trắng nõn mịn màng ngoan ngoãn dính vào tay anh, để anh thoải mái xoa bóp. Trầm Tường áp đôi môi nóng bỏng của mình lên tai mẹ, như đang nói một cách khêu gợi, như đang nói với mẹ mình một cách trìu mến, nhẹ nhàng cầu xin người phụ nữ xinh đẹp này, người mẹ trần trụi của mình. 

Người ta nói rằng anh ấy đang cầu xin nhưng anh ấy đã thực hiện một số hành động thực tế trong bước tiếp theo và bí mật đạt được điều mình muốn. Bàn tay ấm áp của anh vẫn giả vờ xoa bóp cặp mông béo tròn gợi cảm của mẹ nhưng di chuyển chậm rãi, từng chút một. Dần dần, bàn tay của anh bò đến giữa cơ thể mình, nơi nằm ngang và cương cứng, con cặc cương cứng và dày đặc của anh! 

Cuối cùng, anh lao nhanh về phía trước, không cho mẹ anh cơ hội phản ứng hay kháng cự. Anh đi theo khe hở giữa cặp đùi đầy đặn và đầy thịt của cô, trực tiếp đưa cái quy đầu nóng bỏng xuyên qua điểm mấu chốt của cô. Anh trực tiếp chọc vào môi lớn ấm áp và ẩm ướt của cô và hôn cái lồn trưởng thành và đầy đặn của cô bằng quy đầu dày và đầy dục vọng của anh! 

Lúc này mẹ thật tốt, toát ra sự cám dỗ của một con vật nữ quá nhiều. Giờ phút này Trầm Tường hoàn toàn coi mình là một con ngựa giống có thể làm cứng cặc của mình. Anh muốn giao phối với mẹ! 

Muốn xâm nhập hoàn toàn vào cơ thể người phụ nữ này không liên quan gì đến cảm xúc hay tình yêu. Anh ấy chỉ muốn nó thôi. Anh ấy muốn cơ thể của mẹ mình. Anh muốn thâm nhập vào âm hộ của mẹ cô khiến anh phát điên! 

Đầu óc choáng váng, anh bắt đầu hôn mẹ mình trong sự bàng hoàng, từng cái một với lực mạnh hơn và cái khác với cường độ mãnh liệt đến mức anh không còn kiểm soát được ham muốn của chính mình. Môi anh mút và cắn vào làn da mỏng manh của mẹ với lực rất mạnh, lặp lại hành động đơn điệu này một cách máy móc và cưỡng bức. Bạn phải kiềm chế bản thân, phải làm điều này, nếu không, cậu bé lớn bây giờ là một thanh niên cực kỳ bạo lực và cứng rắn. Tôi thực sự không thể đảm bảo rằng anh ấy sẽ làm điều gì đó phi thường trong giây tiếp theo, hoặc thực hiện bất kỳ hành động không phù hợp nào vào lúc này, một hành động táo bạo sẽ khiến bản thân và mẹ anh ấy phải hối hận. 

Bởi vì khi anh muốn mẹ mình, anh sẽ trực tiếp đưa dương vật động dục vào cơ thể mẹ. Đó là hành động đẩy mông ra ngoài, đó là điều anh ta nghĩ hoặc không muốn. Một ý nghĩ duy nhất tạo thành rào cản cuối cùng giữa anh và mẹ. Đó cũng là nghĩa vụ cuối cùng anh phải tuân theo. Đó là hiện thân của lòng hiếu thảo lớn nhất của một người con ngoan ngoãn. 

Vì vậy, anh không thể, không thể bỏ qua tình cảm của mẹ, phụ lòng tin tưởng của bà, từ bỏ tình yêu của bà dành cho mình, nên anh nhét con cặc háo hức của mình vào cơ thể quyến rũ và tuyệt đẹp của mẹ mình, rồi thực hiện bước cuối cùng là quan hệ tình dục với bà. Anh phải biết chịu đựng, chịu đựng hết lần này đến lần khác. 

Biết lùi lại vào những thời điểm quan trọng là sự tôn trọng lớn nhất đối với những người bạn yêu thương nhất. 

Một mảnh thịt nhỏ mềm mại bị răng hắn nhặt lên, hắn dùng đôi môi nóng hổi và khô khốc giữ chặt một lúc. Chỉ khi đó, cậu bé mới có thể dịch chuyển ham muốn của mình một chút, di chuyển cơ thể run rẩy và cứng ngắc của mình sang nơi khác, tạm thời rời khỏi nơi tuyệt vời và nguy hiểm giống như cầu chì đó. Anh biết rằng cái khe đầy đặn của mẹ anh giống như một quả bom hẹn giờ. Đối với anh ta, nó có nguy cơ làm nổ tung mặt kia của anh ta bất cứ lúc nào, điều này có thể khiến anh ta trở nên thú tính hơn và khiến anh ta có chút vị tha và điên rồ. Vì vậy, anh phải thực hiện một động thái thực chất khác để rời khỏi âm hộ vô cùng hấp dẫn của mẹ mình và củng cố khả năng tự chủ của mình một lần nữa. 

"Con ơi, đừng... đừng bỏ mẹ nữa. Con cứ ở đây, đặt đầu cặc của con vào đây, mẹ thoải mái quá, nóng quá, sướng quá con ơi, mẹ muốn con!" Biết đâu, quy đầu nóng bỏng và tròn trịa vừa cọ vào cơ quan sinh dục của mẹ vừa trượt nhẹ, để lại môi âm hộ của mẹ vốn vốn là một môi âm hộ trơn trượt nhưng lúc này lại bị một bàn tay khỏe mạnh và ấm áp giữ chặt. Lòng bàn tay mềm mại của mẹ bao phủ toàn bộ cơ thể anh, để hoàn toàn lớp da mỏng của con cặc nóng bỏng dính vào túi thịt sưng phồng cũng đang nóng bừng của chính cô. Người mẹ không có động thái gì tiếp theo nhưng bà nhất quyết không để anh rời xa, không để hai mẹ con phải xa nhau. 

Nhìn từ xa, nếu ai đó nhìn thấy cặp mẹ con đáng yêu này trông như thế này chắc chắn sẽ liên tưởng đến những cảnh trong các bộ phim niche của một số quốc gia, với những cảnh dâm dục và sôi động.

Trên thực tế, đây thực sự là trường hợp. Hai mẹ con bây giờ đã thực sự đến mức bộ phận sinh dục chạm vào nhau và vùng kín cọ sát vào nhau. Họ giống như cặp song sinh tồn tại trong bụng mẹ, hòa hợp với nhau mà không gặp trở ngại nào.

Dương vật dày và nóng bỏng của con trai tỏa ra hơi thở nóng bỏng, nướng chín cái lồn đói khát của mẹ. 

Con đực mềm mại, nóng bỏng và phì nhiêu của mẹ đang tỏa ra hơi nóng bỏng rát, đốt cháy con cặc đang hoạt động của con trai. 

Lòng bàn tay mềm mại bao phủ hoàn toàn và vuốt ve làn da mỏng của con cặc nóng bỏng của con trai cô. Nị Giải lúc này thực sự phát điên. Nói cách khác, cô đã bị lây nhiễm bởi trái tim trẻ trung và tinh thần trẻ trung của con trai mình ở mức độ cao. Linh hồn cô gần như nhảy sang một chiều không gian khác. Vừa rồi cô thật dễ thương Con trai của cô đã đối xử với cô như vậy, liếm âm hộ cô với niềm vui và tình yêu, mang lại cho cô niềm hạnh phúc thuần khiết nhất của một người phụ nữ, cho cô sự thỏa mãn mà không người mẹ nào có được. Hơn nữa, dương vật đầy thịt của cậu con trai, rõ ràng là không thể chịu đựng được dục vọng, rõ ràng đã vi phạm lớp phòng thủ quyến rũ cuối cùng của mẹ cậu. Quy đầu vùi vào lớp lông mu mềm mại, quy đầu cũng chống cự. Trên gò mềm mại của dương vật, người con trai dùng sức ôm lấy ngực thể hiện sự tham lam và bức thiết của ham muốn của người đàn ông. Anh ước mình có thể trút nó ra ngay lập tức giống như anh đang thủ dâm một cách vui vẻ và ngay lập tức nhận ra sự hài lòng của người đàn ông. Tuy nhiên, đúng lúc đó, người con trai lùi lại, cô có thể cảm nhận được sức nóng từ ngực người đàn ông. Những vạt da thịt mà rõ ràng là cô đã mở ra đang cọ sát vào cô và chúng nhanh chóng tách ra. Họ đã chạm vào môi âm hộ của cô, rồi nhanh chóng trượt xuống. Người con trai đã có sự tập trung mạnh mẽ như thế nào và anh ta đã sử dụng sự tự chủ phi thường nào để đạt được sự giao hợp với người mẹ xinh đẹp mà anh ta ngày đêm nghĩ đến? 

Dù bối rối, bối rối nhưng vào thời điểm quan trọng, bà vẫn cảm nhận được tình yêu con trai dành cho mình và tình bạn sâu sắc của nó, một lần nữa, bà vô cùng xúc động và xúc động. 

Kỳ thực, nếu vừa rồi đứa bé không cẩn thận, hoặc không nhịn được mà "cạch cạch" một tiếng "cạch" đưa quy đầu sưng tấy vào trong âm hộ ấm áp của mình, đồng thời thực sự muốn mẹ, cũng có thể hiểu được, nàng cũng sẽ không thật sự trách cứ con trai mình, bởi vì đó là bản năng, đó là bản năng của mỗi người. Phản ứng và hành vi tiềm thức đầu tiên của một người theo đuổi sự hưởng thụ và thỏa mãn. Chẳng phải cô thậm chí còn gọi đi gọi lại đứa con của mình, yêu cầu anh đẩy thứ đó lên để cô có thể thực sự cảm nhận được hơi ấm và sự hiện diện của người đàn ông sao? Chẳng phải cô cũng muốn thật gần gũi với con trai mình sao? 

Hai mẹ con yêu nhau sâu đậm, lúc đó thật sự không thể phân biệt được nhau, thực sự có thể hòa hợp với nhau. 

Tuy nhiên, vì con trai bà biết thế nào là đủ và vẫn chọn cách tôn trọng mẹ nên bà không cần phải chủ động lùi bước. Bé muốn gì mẹ cũng có thể thỏa mãn con trai mình. Cô ấy có chút tỉnh táo, Nị Giải tự nghĩ. 

Hai mẹ con cuối cùng cũng lên giường, cuối cùng cũng trần truồng vướng vào cùng một chiếc giường. 

Con cặc to, dày và cứng đứng thẳng như súng phòng không, tựa vào háng. Đứa con trai trần truồng đang nằm ngửa. Người phụ nữ có bộ ngực khủng và làn da trắng ngần nhìn anh một cách trìu mến. Đôi mắt to long lanh của cô tràn đầy thủy triều và tình yêu. Sau đó, cô để bộ ngực to mềm mại của mình đung đưa, làn sóng quyến rũ của mẫu tử gợn lên trên ngực cô. Sau đó, cô bước tới. Cô dang đôi chân trắng nõn đầy đặn ra, xoay người ngồi lên trên người con trai, ôm lấy dương vật cực kỳ cứng rắn của con trai mình. Người phụ nữ cử động mông vài lần và điều chỉnh tư thế. Đó chính xác là cách con trai cô muốn mẹ cô cưỡi, và mọi yêu cầu cô đưa ra đều được đáp ứng một cách hoàn hảo. Bà không hề dè dặt và trao tất cả cho đứa con trai yêu quý của mình. 

Đôi tay mảnh khảnh của cô hoàn toàn nắm lấy toàn bộ con cặc, năm ngón tay cố định trục để ngăn quy đầu của con trai vô tình đưa vào âm hộ của cô. Cô hơi nâng mông béo lên và đẩy âm đạo về phía trước! 

Hai môi âm hộ vốn đã rỉ tinh dịch giờ đã mở rộng ra bao bọc lấy thân cặc dày đặc của con trai anh. Sau đó, cặp mông căng mọng, trắng trẻo và mềm mại bắt đầu đung đưa, đôi môi âm đạo mềm mại và ấm áp cũng như khe hở mềm mại đang thở ra từng luồng khí nóng, có sức lực rất lớn, vô cùng nhẹ nhàng dễ chịu. Bên trên, trên bề mặt con cặc của con trai là sự dịu dàng của người mẹ, niềm đam mê của người phụ nữ và bắt đầu cung cấp cho con trai những dịch vụ tình dục kích thích nhất và sự thỏa mãn thoải mái nhất.

Đẩy về phía trước và cạo râu, cái lồn béo của mẹ thật không dè dặt và đầy đam mê. Trầm Tường ngoan ngoãn nằm trên giường, say mê nhìn mẹ, đối với tất cả những gì mẹ làm cho mình đều rất kinh ngạc. Mẹ... mẹ cô ấy thực sự đã quan hệ tình dục với cô ấy!

Đó là giao hợp sinh dục thực sự, mặc dù vẫn còn một khoảng cách rất xa so với giao hợp thực sự giữa mẹ và con trai. Mặc dù hắn vẫn chưa đạt được bước cuối cùng - đưa vào cơ thể mẹ hắn, nhưng người mẹ tốt của hắn gần như đã trao hết mọi thứ cho chính mình. Cái lồn đầy đặn và bí mật, âm vật sưng tấy và tắc nghẽn, cùng sự ấm áp và mềm mại của âm đạo của người mẹ đều cọ sát vào anh mà không gặp bất kỳ trở ngại hay khoảng cách nào, mang lại cho anh niềm đam mê mà mọi đàn ông đều mong muốn và sự thỏa mãn độc nhất vô nhị mà một đứa con trai nhận được từ mẹ.

Hai mẹ con bắt đầu thở dốc cùng lúc. Anh thoải mái đến mức rên rỉ: “Mẹ ơi, nơi anh sinh ra thật tuyệt vời, anh thật sự không thể diễn tả bằng lời. Thằng lớn chỉ cảm thấy đó là một đám mây, một vầng hào quang hạnh phúc, đưa anh lên trời. Cơ thể anh nhẹ nhàng như vậy. Nếu không có người mẹ bụ bẫm đè lên anh, có lẽ anh đã bay lên và tiếp tục bay. Anh không biết mình đang ở đâu.

Ôi mẹ ơi, môi mẹ lại đang bóp chặt con nữa rồi!

Ôi ôi ôi mẹ ơi, sao âm hộ của mẹ lại mềm thế này? Nó giống như cái mông nhỏ mềm mại của cháu trai tôi. Ôi mẹ ơi, trong âm hộ của mẹ có nhiều nước quá. Nó trơn. Cặc tôi đã ướt đẫm đâu đó. Nó vào được chưa mẹ?

Con cặc của con trai cuối cùng cũng đã vào được âm hộ của mẹ. Người con trai cuối cùng đã quan hệ tình dục với mẹ mình. Mẹ ơi, mẹ là người phụ nữ của con!

Phần thân dưới bắt đầu cử động, không còn thành thật nữa mà bắt đầu hợp tác với mẹ một cách cuồng nhiệt và hoang dã. Anh đưa lên đẩy xuống, quy đầu tròn trịa màu đỏ tím dọc theo môi âm hộ dày của mẹ, phần lông âm đạo mềm mại nhô ra ngoài. Nó luôn nổi bật, cái bụng mịn màng của mẹ đang đập tích cực, quy đầu nhô lên. Có thể thấy rõ ràng là anh ta đang run rẩy, rõ ràng là đang đè nén điều gì đó.

Đột nhiên, một bàn tay to háo hức đặt lên bộ ngực to béo của Nị Giải, cặp vú của con người tiếp xúc tình dục với đàn ông và có khả năng khơi dậy xung động tình dục của đàn ông tốt nhất. Cậu con trai tham lam cọ xát và chộp lấy bộ ngực khủng của mẹ. Bàn tay to lớn của cậu con trai hoàn toàn bị hút vào trong da thịt mềm mại, cậu hoàn toàn tận hưởng khoái cảm mà toàn bộ cơ thể mẹ mang lại cho cậu, đạt đến điểm mấu chốt là muốn xuất tinh. 

Con cặc cương cứng dường như đã đem lại khoái cảm cho mẹ tôi. Vừa vận động vừa xoa bóp dữ dội, mẹ tôi cũng phát ra một tiếng rên rỉ say đắm và ngây ngất. Mẹ ơi, cô ấy đang hét thật đấy. Nó thật ngọt ngào. Bộ ngực sưng tấy của mẹ thật ấm áp và dễ chịu khi chạm vào. Cái lồn mềm mại của mẹ được cọ xát, kích thích thật mạnh mẽ. Áp dụng nó Từng làn sóng, có vẻ như cô ấy đang đẩy tinh dịch vào cặc anh, từ tinh hoàn, đến gốc cặc rồi đến quy đầu, làm cho chất lỏng đặc quánh của anh dâng lên trong miếng bọt biển sưng tấy. Mẹ xoa bóp cho con và dùng môi lớn của mẹ để mang lại cho con sự thoải mái trực tiếp nhất về da thịt. Nó giống như đang vuốt ve một trong những dây thần kinh nhạy cảm nhất của anh, khiến anh hoàn toàn không thể kiểm soát được bản thân. 

Niềm vui khi có ba cái đầu cùng nhau đến từ mẹ tôi, người đẹp gợi cảm và trần trụi này. 

Đột nhiên, Trầm Tường tóm lấy, xoa xoa bộ ngực lớn của nàng. Anh giật mình ngồi dậy. Thân trên của anh áp vào mẹ như một ngọn núi. Anh dang rộng vòng tay ôm lấy cơ thể trần truồng mềm mại và ấm áp ở bên kia. , đôi môi háo hức và vô định của anh cong lên ngẫu nhiên, cọ sát vào da thịt mềm mại của mẹ. Cuối cùng, anh đã tìm được thứ mình muốn, núm vú cương cứng của mẹ và bộ ngực mịn màng và mềm mại của bà. Anh mở miệng, ngậm vào miệng và mút thật mạnh!

"Mẹ, mẹ! Con trai con cuối cùng cũng làm tình với mẹ rồi. Mẹ, mẹ đâu rồi... lồn mẹ sướng quá con à. Mẹ, đi nhanh hơn, à, kích thích quá. Đây là lồn của mẹ con. Con đang ăn vú mẹ và dùng cặc to của mình đụ lồn mẹ! Mẹ ơi, quy đầu tê tê và cặc ngứa quá. Con muốn... Con sắp xuất tinh!"

Nói ngọng, trầm giọng, Trầm Tường vùi khuôn mặt to lớn của mình vào bộ ngực mềm mại của mẹ, môi chìm vào bộ ngực lớn mềm mại của mẹ cô. Anh hét lên sung sướng và vị tha, hào hứng trút hết sự thỏa mãn có được từ tình dục, kể hết mọi chuyện cho mẹ nghe. 

"Con ơi, hãy xuất tinh...Con trai, con cặc to của con cứng thật, con cặc to là tuyệt nhất! Con trai ngoan của mẹ, nó thật biết hiếu thảo với mẹ, còn dùng cặc của mình để mài vào lồn mẹ. Mẹ thấy thoải mái quá, nhớ mẹ quá. Bé muốn lên giường với mẹ quá. Belle, mẹ muốn làm tình với con lắm! Nhưng bây giờ... mẹ không muốn làm tình với con nữa! ...Ahhh, mẹ không thể giúp được nó... mẹ muốn làm tình với con, ôi ôi... mẹ yêu con, con trai!"

Một tay nhanh chóng đưa lên đỉnh đầu, cởi chiếc mũ y tá nhỏ ra, để mái tóc dài xinh đẹp mượt mà xõa ra, phát huy tối đa nữ tính của bản thân, để con trai có thể hấp thụ hết vẻ đẹp của cô.

Nị Giải bây giờ đã thực sự khỏa thân. Không một mảnh vải nào trên người cô thuộc về cô. Cô ấy khỏa thân và trắng trẻo, bộ ngực to hình quả dừa treo trên ngực như muốn khoe. Cô bị con trai liếm, cắn và chạm vào. Cô hơi nghiêng cổ nhẹ nhàng lắc nhẹ mái tóc mềm ẩm, cô cũng cùng con trai hét lên. Giống như con trai mình, cô nuông chiều ham muốn của chính mình. Hơn nữa, ham muốn của bà còn mạnh mẽ hơn cả con trai, bởi chỉ có bà biết rằng đã có nhiều đêm niềm vui, hạnh phúc của riêng bà tràn ngập khắp nơi. Nó đến từ anh ấy. Nghĩa là tôi đã tìm được tình yêu mới để nương tựa, đã chặn đứng sự nương tựa trong quá khứ. Vì vậy, khi chỉ có vật kín dày đặc của con trai, khi con cặc to lớn uy nghi của con trai áp vào người tôi, đó cũng là loài hoa quyến rũ bí ẩn và nhạy cảm nhất đối với phụ nữ. Khi con trai cô đứng thân mật và cương cứng trên môi âm hộ của cô, con trai cô thực sự tiếp xúc gần gũi với cô, nên cô buông bỏ mọi kiềm chế và phòng thủ, mở rộng trái tim để chấp nhận con trai mình, và thực sự hạnh phúc khi có được một mối tình vướng mắc như vậy với anh, và tình yêu kéo dài. 

Sau này, sau khi hành vi làm tình kết thúc, cô nghĩ, nếu cô còn có chút lo lắng bên ngoài nào đó, thì lúc này, lúc này, cô có thể thỏa mãn con trai, thỏa mãn hai mẹ con, để đứa bé chạm vào cô, cho nó thật sự đi vào. Như em bé đã nói, nếu anh ta thực sự đụ mẹ cô thì sẽ chẳng là gì cả. Cô ấy sẽ sẵn lòng, cô ấy sẽ hạnh phúc và vô cùng hạnh phúc. Đây mới là niềm hạnh phúc đích thực của người phụ nữ. 

Bởi vì cô hoàn toàn hiểu rằng cơ thể vẫn còn tương đối sạch sẽ của cô và âm hộ của cô sớm hay muộn sẽ thuộc về con trai cô. Ngoài anh ra còn có thể là ai nữa? 

Còn có thể là ai nữa? ! 

Nghĩ đến một ngày cách đây không lâu, bà đã thực sự bị đứa con trai yêu quý của mình đụ và làm tình say đắm, cuồng nhiệt với con trai mình. Nghê Kiệt không khỏi hưng phấn trong lòng. Cảm giác này ngay lập tức chuyển thành động lực và truyền sang con trai bà. Cô quỳ hoàn toàn trên giường, chịu đựng hoàn toàn sức nặng của cơ thể con trai mình. , cô ôm con cặc rõ ràng đang run rẩy của con trai mình, và quy đầu cũng đã run rẩy. Vì vậy, cô nhanh chóng giơ tay lên ôm mặt con trai, sau đó đôi môi nóng bỏng và nồng nàn của chính cô lập tức theo sau, thay thế bộ ngực. Cô hôn con trai mình thật nồng nàn và trìu mến. 

Lần đầu tiên cô hôn một người đàn ông, con trai cô, nồng nàn và cuồng nhiệt đến vậy. Lần đầu tiên, không phải ở nhà, trên chính chiếc giường của mình, cô cảm thấy tình dục là một điều hạnh phúc và tuyệt vời đến thế. 

Những thứ này đều là do con trai bà đưa cho bà, bà nên biết ơn. 

Chiếc lưỡi nóng hổi và mềm mại như nước, cô nhẹ nhàng đưa vào miệng con trai mình. Nghê Kiệt một tay ôm cổ đứa bé, ôm chặt đứa bé vào lòng và bộ ngực to mềm mại của cô. Cô dùng sức hôn con trai mình. Cô lắc mạnh cặp mông to của mình, ma sát giữa cái lồn nóng ẩm của cô và con cặc cứng dày của con trai cô nhanh hơn trước. Rõ ràng cô cũng muốn hai mẹ con có được giây phút thoải mái nhất bên nhau, khoảnh khắc hai mẹ con cùng nhau đạt cực khoái. 

Thở hổn hển và vo ve, một làn sóng ấm áp lập tức không thể kiềm chế được, từ hai môi lớn ấm áp tràn xuống. Nghê Kiệt nằm nửa người trên người con trai, thân thể trần trụi run rẩy vô ích, một cảm giác hưng phấn không thể khống chế chảy tràn khắp cơ thể. 

Sau khi được con trai liếm và bây giờ quan hệ tình dục với con trai theo cách giống như đang làm tình, đôi môi âm hộ của cô thực sự có thể cảm nhận được sức nóng của dương vật của con trai mình và sự căng mọng của con cặc của anh ấy. Cuối cùng cô không thể cưỡng lại được cao trào và xuất tinh một cách vui vẻ!

Cùng lúc đó, lòng bàn tay còn đang cố định trên cặc của con trai cô cũng nóng bừng, từng đợt từng đợt phun ra rất mạnh. Con cặc lớn thật mạnh mẽ, giống như một dòng suối vô tận, phun ra tinh dịch tươi đặc và dính. 

Hai mẹ con mỗi người phun ra dịch cơ thể của mình, lúc này, họ nhanh chóng hòa vào nhau. Sẽ không quá lời khi nói rằng vào lúc này, hai mẹ con đã thực sự hòa quyện vào nhau trên giường, và họ xứng đáng được như vậy. 

"Mẹ, sau này mẹ sẽ cưới con...? Con thực sự không thể sống thiếu mẹ. Mẹ ơi, con yêu mẹ!" Hai mẹ con khỏa thân ôm nhau trên chiếc giường nhỏ. Sau khi làm xong, họ tận hưởng dư vị lên đỉnh, niềm vui và sự ấm áp của tình mẹ con giao hợp, không ai muốn rời xa nhau. 

Bàn tay to lớn của anh vuốt dọc từ mái tóc dài óng mượt của mẹ đến tấm lưng mịn màng rồi đến cặp mông mềm mại của mẹ. Anh dừng lại ở đó và nắm lấy làn da ấm áp, mềm mại và mịn màng. Cho đến bây giờ, anh vẫn còn chỗ mềm trên mông mẹ, anh chưa chạm vào đủ.

"Ừ, mẹ yêu con nhiều lắm, con trai!" Người con trai muốn cưới mẹ mình và bà đã đưa ra một tuyên bố vô nghĩa. Nị Giải không trêu chọc con trai mình như thường lệ, cười nhạo sự kiêu ngạo của nó. Cô chỉ lặng lẽ nằm trên người anh, bộ ngực to và nóng bỏng đè lên ngực con trai mình. Cô được an toàn và vững vàng, dùng toàn bộ cơ thể và tâm trí để cảm nhận sức mạnh và sự ấm áp của con trai mình, cũng như sự cần thiết của cô đối với người đàn ông này. Sau đó, bà lại bình tĩnh lại. Bà lặng lẽ nói thêm, sau đó hỏi con trai: "Con trai, mẹ muốn hỏi con, nếu... nếu mẹ thực sự có thể ở bên con, con có thể giúp mẹ không làm gì cả, xóa từng người bạn, bạn cùng lớp và thậm chí cả em gái con khỏi vòng đời của con, và chỉ ở với mẹ, hoặc thậm chí bay thật xa đến sống ở một nơi không ai biết chúng ta và không ai biết về mối quan hệ mẹ con của chúng ta?"

Trên thực tế, bản thân Nị Giải cũng biết rằng cô ấy biết rõ điều đó. Những lời này giống như không hỏi con trai bà. Đến lúc này, bà đã quá rõ ràng về tình cảm của con trai mình. Chưa kể, nếu bà muốn con trai cùng mình bay đi, cho dù ngày mai bà muốn con trai đi cùng mình chết anh hùng, đứa bé của bà cũng sẽ không hề than thở hay tiếc nuối. 

Thay vì nói rằng bà đang hỏi con trai mình, sẽ tốt hơn nếu nói rằng bà đang tìm kiếm câu trả lời trong thâm tâm, nói với con trai những mối lo lắng chưa biết đó bằng một cách khác, và truyền đạt chúng một cách khéo léo, để tìm ra lối thoát cho chính mình và để tâm hồn được an tâm. 

Tuy nhiên, cô vẫn lo lắng quá mức và chưa nhìn rõ bản chất của một người đang yêu là gì. Đó là sự bao dung, có khả năng bao dung bất cứ khuyết điểm nào của người khác, đó là bao dung, có khả năng bao dung những ảnh hưởng xấu của người khác đối với mình, và đó cũng là sự kiên trì, bền bỉ. Chỉ nhờ vào những điều này người ta mới có thể vượt qua chướng ngại của thế gian và không quan tâm đến bất cứ điều gì. 

Nhìn lại bản thân, cô rất yêu thương con trai mình, đó là hình ảnh chân thực của những người đang yêu. 

Vì vậy, cô không cần một câu trả lời nào cả. Giờ đây, con trai cô đang ôm cơ thể trần trụi của cô trong tay, hai trái tim thật gắn bó với nhau. Chỉ cần ở bên nhau là đủ. Hai mẹ con khỏa thân ôm nhau, đó là tình yêu sâu đậm dành cho nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27

"Không bằng về nhà đi, ở lại đây uống canh xương bò do anh nấu thật thoải mái. Ừm... mệt quá, ợ!" Ăn tối xong, Thẩm Từ vừa mới rửa bát, lau tay ướt nói. Vừa nói cô vừa ngồi xuống ghế sofa. Cô vừa trở về nhà và đang nấu ăn cùng mẹ. Ăn xong cô phải dọn dẹp. Đã đến lúc cô phải nghỉ ngơi một lát. 

"Khi về ngươi chỉ liếc mắt nhìn về nhà thôi. Đã ba tháng rồi. Ta và ngươi không gặp nhau, ngươi không nói cho Lâm Diệp, cũng không sợ bị bắt. Hôm qua bọn họ vào bệnh viện hỏi mẹ có tin tức gì về ngươi trở về không. Nhìn xem, bọn họ rất nhớ ngươi! Nào, ngẩng đầu lên, kê cái gối này xuống, sẽ rất thoải mái." Nị Giải mỉm cười và nhìn con gái mình với vẻ mặt dịu dàng và yêu thương. Sau ba tháng xa cách, hôm nay con gái bà bất ngờ bay về nhà. Việc học tập và rèn luyện đã kết thúc. Cô ấy có thể ở nhà lâu hơn. Cô cũng vui mừng và hạnh phúc lắm. 

Dù mắng mỏ nhưng trong lòng bà vẫn thấy ngọt ngào khi thấy con gái vẫn chọn bản thân, chọn đặt gia đình lên hàng đầu. Là cha mẹ, ai lại không muốn dành nhiều thời gian hơn cho con cái mình? 

"Ông ấy? Giả vờ, giả vờ làm ông chú mẫu mực trước mặt mẹ đi! Tuần trước mẹ không để ý là ông ấy xin nghỉ mấy ngày sao? Ông ấy chỉ qua đó gặp con, làm phiền con mãi không thôi. Khó chịu chết đi được! Ở cùng ông ấy lâu quá hai đứa mình cũng chán rồi. Ở nhà sao có thể như vậy được? Nằm trong lòng mẹ thì sao? Yên tĩnh quá!" Cô gái không nhận lấy chiếc gối mẹ đưa cho. Cô bé cử động cơ thể, xoa bóp và tựa đầu vào lòng mẹ. Mái tóc mềm mượt của cô xõa trên bộ đồ ngủ mỏng của mẹ.

Một mùi hương tươi mát nhẹ nhàng bay vào mũi. Đó là mùi thơm cơ thể của mẹ ngay sau khi tắm. Một cảm giác mềm mại áp vào một bên mặt. Đó là bộ ngực căng mọng của mẹ ẩn trong bộ đồ ngủ. Cảm giác này thực sự rất tốt. Nó thực sự khiến cô gái muốn được gần gũi với mẹ mình. Cô áp sát vào mẹ, tựa vào vòng tay mẹ và cảm thấy thoải mái hơn khi ở bên mẹ. 

Thẩm Từ là một cô gái có xu hướng tính dục bình thường. Trên máy bay, cô ấy thậm chí còn gặp những người đồng tính từ một số quốc gia. Hai nữ hành khách lợi dụng lúc màn đêm buông xuống để hôn nhau và làm vài trò lố lăng trên ghế như không có ai xung quanh. 

Con gái sẽ cảm thấy buồn nôn nếu chạm vào và lục soát cơ thể người khác, toàn thân sẽ ngứa ngáy như có vô số con sâu bò qua lại trên da. Họ sẽ cảm thấy khó chịu trong thời gian dài và không thể vượt qua được. 

Nhưng lúc này, dù đã lâu rồi nhưng cô rất muốn và muốn được gần gũi với mẹ mình. Bản thân cô gái không thể nói chính xác khi nào. Khi đến Hải Nam, lần đầu tiên cô nhìn thấy vẻ hấp dẫn giới tính của mẹ mình. Bộ bikini nhỏ nhắn và mỏng manh có thể nâng đỡ hai bầu ngực trắng hồng của mẹ, tạo nên sự tương phản rõ rệt và bắt mắt về nhan sắc về mặt thị giác? 

Hay giống như việc nghe "đứa con" của mình, người anh trai đáng yêu của cô, nói đi nói lại bằng chính lời nói của mình, báo cáo với cô mà không có bí mật nào và thảo luận với cô trong cuộc gọi video? 

Anh trai và mẹ tôi đã có những bước đột phá hơn nữa, và đã tiến bộ ngày càng sâu sắc hơn! 

Anh ơi, bây giờ anh có thể sờ ngực mẹ một cách công khai! 

Lần đầu tiên, hai người ở trong phòng tắm của chính ngôi nhà của mình, ôm nhau khỏa thân và yêu nhau. Sau cuộc điện thoại, cô gái nằm trong chăn ấm áp, cảm thấy hưng phấn, máu không ngừng chảy. Trong đêm tĩnh lặng ấy, cô gái sẽ nghĩ đến thân hình trần trụi của mẹ, rúc vào vòng tay con trai như một thiếu nữ, hạnh phúc ngọt ngào, và nghĩ về con cặc cương nghị và cương nghị của anh trai mình. , được mẹ ruột bẽn lẽn ôm, âu yếm xoa bóp, cho đến khi tinh dịch của cậu em trai phun ra ngoài, hân hoan và hưng phấn, như không có khoảng cách, không có cảm giác xa cách hàng ngàn dặm, cô gái như đắm chìm trong khung cảnh đó, dường như nhìn thấy rõ ràng mọi thứ, còn bản thân cô, cái lồn nhạy cảm và bí ẩn cũng không còn biết có bao nhiêu giọt nước nữa, và có những mảnh nước đĩ điếm đang ríu rít trên môi và ngón tay âm hộ. 

Cô chỉ không thể kiềm chế được, nghĩ đến việc hai mẹ con yêu nhau và thủ dâm vui vẻ bằng cơ thể trần truồng của họ! 

Trên thực tế, khoái cảm, niềm vui nguyên thủy nhất từ ​​cơ thể, mạnh hơn nhiều so với cảm giác bạn trai áp sát cô bằng hành động thực tế mang lại cho cô. 

Có lẽ đó là tình cảm gia đình, máu đặc hơn nước, và chỉ có sự ma sát của sóng não với những người thân trong gia đình mới có thể tạo ra những tia lửa ấm áp phải không? 

Sau khi đạt cực khoái, cô gái cảm thấy thoải mái. Cô nghịch bộ ngực mềm mại của mình, tưởng tượng đó là bộ ngực khổng lồ của mẹ, sờ vào rất thoải mái. Cô còn tưởng tượng mình sẽ đưa ngực ra cho anh trai nghịch cặp vú béo cũng rất ấn tượng. Với vẻ mặt mê hoặc và mãn nguyện, cô ấy sẽ rất vui vẻ, chìm vào giấc mơ sâu và ngủ ngon lành. 

Một gia đình có thể nhanh chóng yêu nhau, yêu mẹ mới có thể để người phụ nữ này thực sự được hưởng hạnh phúc gia đình. Một cặp trẻ em có thể thực sự tận hưởng niềm vui trong lòng cô ấy bất kể nhau. Đó chính là tâm nguyện lớn nhất của cô gái và cũng là khung cảnh mà cô muốn thực hiện nhất trong 3 tháng kể từ khi rời nhà. 

Tuy nhiên, sự thiếu kiên nhẫn nhỏ nhặt sẽ dẫn đến những kế hoạch lớn. Dù đang ở ngoài thành phố, lấy cớ đi công tác, và rất nhớ mẹ và anh trai nhưng cô gái vẫn nghĩ cách trì hoãn, cố gắng ở bên ngoài càng lâu càng tốt và cố gắng không xuất hiện xung quanh họ. Cô ấy không phải là bóng đèn chung một mái nhà. Vì vậy, cô gái kéo dài thời gian học tập để hai mẹ con có thêm thời gian, không gian, để gần gũi và yêu thương nhau hơn. 

Nếu không, Tết sắp đến rồi, đi ra ngoài thật sự không có nơi nào để đi, thật sự không thể trốn mãi được, sợ mẹ sẽ có ý nghĩ khác đối với mình, như vậy cô gái có thể còn trôi dạt một lát, ít nhất cho đến khi hai mẹ con yêu thương thật sự đi đến bước cuối cùng, cô mới hoàn toàn yên tâm và thoải mái. 

Tuy nhiên, cảm giác thật tuyệt khi được về nhà. Tôi có thể chăm sóc mẹ thật thân mật và nằm trong lòng mẹ mềm mại, cảm thấy thật thoải mái. 

Chẳng trách cậu em trai, “đứa trẻ” cực kỳ Oedipal đó lại không thể tách rời mẹ mình đến vậy. Giờ đây, cô gái cũng có những suy nghĩ và cảm xúc tương tự. 

"Mẹ ơi, con nhớ mẹ nhiều lắm!" Nghĩ nghĩ, Thẩm Từ lại tựa vào trong ngực mẹ, một tay chạm vào đùi mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve bộ đồ ngủ bằng vải cotton. Qua lớp vải, cô thực sự cảm nhận được hơi ấm của mẹ, cảm nhận được sự dịu dàng tuyệt vời từ mẹ xuống trần gian. 

Ngay lập tức, có điều gì đó tốt hơn mà cô cảm thấy. Khi lắc đầu, cô gái lập tức cảm nhận được một sự mềm mại, một sự lay động từ ngực mẹ, mềm mại và run rẩy, mẹ cô không mặc áo lót! 

Vì cái đầu nhỏ áp sát vào nên tự nhiên khiến bộ ngực lớn của mẹ run lên. Nó cũng tự nhiên mang lại cảm giác thoải mái về mặt xúc giác cho cô gái. Những quả bóng thịt to và mềm thực sự rất thú vị. 

Nắm bắt cơ hội như vậy, cô gái đã tận dụng được chiến thắng. Cô lặng lẽ ngẩng đầu lên, nhẹ nhàng đặt lên chỗ sưng tấy mềm mại của mẹ. Cô bé gần như dồn hết sức nặng đầu cho mẹ, để bộ ngực lớn nâng đỡ và để mẹ ôm vào lòng. 

"Hai người ở bên nhau một thời gian dài sẽ cảm thấy nhàm chán. Còn hai người hoàn toàn không phải là tình nhân thì sao? Liệu thời gian trôi qua, họ có cảm thấy như vậy nhiều hơn không?" Mẹ cô không để ý đến một số hành vi vượt quá giới hạn của cô. Thẩm Từ nghe thấy trên đầu có tiếng thì thầm. Có vẻ như mẹ cô không hề nói chuyện với cô mà chỉ nói với chính mình. 

Có lẽ, nhân cơ hội này, đã đến lúc thăm dò người mẹ và hỏi xem dự định tương lai của bà là gì. Suy cho cùng, mẹ vẫn còn trẻ và là một người phụ nữ xinh đẹp như vậy. Chắc chắn sẽ không thiếu những người theo đuổi cô trong một năm rưỡi. Nếu mẹ có thể lựa chọn tiến lên một bước, con gái sẽ không bao giờ phản đối. Tất nhiên, nếu người mẹ có thể thành thật hơn và nói với cô ấy rằng cô ấy đã thực sự tìm thấy tình yêu đích thực và thực sự yêu con trai mình thì điều đó còn tốt hơn nữa. Mọi người sẽ yên tâm và gia đình sẽ không có bí mật gì.

Không ngờ, cô gái vừa định nói thì bị cắt ngang bởi tiếng chùm chìa khóa phát ra từ cửa. Sau đó, cùng với tiếng mở cửa, trong nhà vang lên vài giọng nói trẻ tuổi, vừa nói vừa cười. 

Em trai tôi đi ăn cơm về dẫn vài vị khách vào nhà chơi một lúc. Những cô gái thông minh này không cần nhìn cũng đoán được rồi. 

Tiếp theo, đúng như dự đoán, đúng như cô nghĩ, một số sinh viên đại học thích vui vẻ vẫn chưa hoàn thành việc thưởng thức tại bàn ăn. Họ sắp đi nghỉ đông và sẽ trở về nhà của mình. Họ muốn tìm một nơi để chơi một lúc. Đương nhiên, anh trai bản xứ Thẩn Hương muốn hoàn thành nghĩa vụ của một chủ nhà nên đã nồng nhiệt và hiếu khách mời tất cả bạn bè đến nhà mình. 

Khỏi phải nói, hai mẹ con đương nhiên bận rộn. Giống như Thẩn Hương, họ đã chiêu đãi một số bạn trẻ một cách nồng nhiệt và hào phóng. Mẹ nhanh chóng đứng dậy rửa hoa quả. Cô chị cũng chạy ra cửa, tự mình lấy đôi dép ra, mỉm cười trò chuyện với họ, thể hiện sự chu đáo và tốt bụng của một người chị. 

Đây cũng là nguyên nhân Trầm Tường nguyện ý mang theo bạn cùng lớp cùng bạn bè lý do. Mẹ và chị gái anh không chỉ là hai người đẹp xinh đẹp mà họ còn rất hiếu khách và tốt bụng. Họ chiêu đãi khách cho anh ấy và ân cần về mọi mặt. Anh cảm thấy tự hào về khuôn mặt của mình. 

"Ồ! Trầm Tường sư huynh, ngươi bình thường nhìn hiền lành, nhà ngươi so với ngươi còn tốt hơn! Nhìn dì đi, dì ấy một chút cũng không quấy rầy chúng ta, còn rửa nhiều hoa quả như vậy cho chúng ta. Dì, đừng làm phiền chúng ta! Lát nữa chúng ta sẽ chơi Người sói và uống chút rượu. Những trái cây này ta nhất định ăn không nổi, hì hì!" Nghê Kiệt vừa đặt đĩa nho còn đọng nước lên bàn, một đôi bàn tay trắng nõn mềm mại đã chủ động chiếm lấy. Một người đã tích cực giúp đỡ cô ấy. Cùng lúc đó, bên tai cô vang lên tiếng ríu rít như chim vàng anh đang nói chuyện vui vẻ. 

Cô ngẩng đầu lên, mỉm cười hiền lành với người trước mặt, Nị Giải nhìn thấy người cầm vật trong tay là một cô gái có mái tóc dài. Cô gái dáng người thanh tú, trên khuôn mặt thanh tú đeo một cặp kính gọng mỏng, khiến cô trông có vẻ mọt sách, tao nhã và trầm lặng hơn. 

So với cô bé ồn ào ngồi bên cạnh, cô gái trước mặt khiến Nghê Kiệt càng yêu mến cô hơn. Có lẽ cô ấy đã trưởng thành? 

Chúc Tĩnh vui vẻ. 

"Các ngươi vui vẻ đi, dì còn có mấy cái hồ sơ cấp dưới xem, ta không đi cùng các ngươi. Con trai, lấy cho cô nương này một ít đồ ăn ngon." Nị Giải đã rời khỏi bàn cà phê. Vừa đi, bà vừa dặn con trai phải chiêu đãi khách thật tốt. 

“Anh vừa uống hai lon bia lạnh, mùa đông này khá lạnh, anh uống chút trà nóng trước cho ấm bụng nhé?” Đi được vài bước, Nị Giải với đôi tai sắc bén nghe thấy một giọng nói nhẹ nhàng, kèm theo lời hỏi thăm và quan tâm. 

Quả nhiên người đang nói chuyện là cô gái đó. Cô hơi quay người lại và liếc nhìn ra khóe mắt. Nghê Kiệt nhìn thấy đôi bàn tay trắng nõn mềm mại ấy đã bưng tách trà lên, đưa lên trước mặt con trai mình, nhẹ nhàng khuyên nhủ. 

"Ồ, ồ! Tần sư tỷ, ngươi nhịn không được sao? Lại bắt đầu quan tâm đến đội trưởng Trầm Tường của chúng ta sao? Ai không biết? Ở trường, chỉ số ngoại hình của ngươi so với đội trưởng của chúng ta đến kinh ngạc. Chỉ cần có anh ta ở bên, bóng dáng trầm lặng của ngươi tất nhiên sẽ xuất hiện! Này... Đội trưởng, đừng đánh ta. Đã đến lúc nam lấy vợ, nữ lấy chồng rồi. Nhìn xem, ngươi là một nam tuấn mỹ, xấu hổ có ích gì? Haha... tha cho ngươi đi." cuộc sống, thuyền trưởng!" Lợi dụng tình thế, một giọng nói thô bạo khác vang lên, trực tiếp trêu chọc người có liên quan.

Cô gái được đề cập chỉ đỏ mặt không phản bác, cũng không có phản ứng mạnh mẽ nào. Thay vào đó, người con trai lập tức lao tới và làm ầm ĩ với một cậu bé cao lớn. Hai cậu bé lớn đang lăn lộn trên ghế sofa, đánh nhau đánh nhau, một hành động khá trẻ con khiến mọi người có mặt đều phải bật cười.

Nghê Kiệt thấy thế cũng cười đồng ý, nhưng trong lòng lại nhẹ nhàng trôi qua một cái gì đó kỳ lạ. Cô không thể biết cảm giác đó như thế nào, như thể có một vật thể trong suốt được gắn vào ngực cô. Mặc dù không đau cũng không ngứa, cũng không đặc biệt khó chịu, nhưng cô chỉ cảm thấy ngột ngạt, khó thở.

Đặc biệt khi bước đến cửa phòng ngủ, cô thực sự nhìn thấy con trai mình đang làm ầm ĩ, mặt đỏ bừng. Cô bất cẩn nhận lấy trà từ tay cô gái, ngẩng đầu rót vào miệng. Nghê Kiệt nghiêng đầu, cảm giác bí ẩn tựa hồ lại dâng lên, trong lòng càng thêm tắc nghẽn.

Có vẻ như con trai tôi thực sự rất nổi tiếng với những cô gái cùng tuổi! 

Dường như có rất nhiều điều bà chưa biết về con trai mình, thậm chí bà còn không biết về một số đặc điểm cực kỳ nổi bật trong mắt các bạn cùng lứa tuổi của nó. 

Con trai cô, đứa con bé bỏng của cô, có thật sự chỉ thuộc về một mình cô không? 

Lúc này, vấn đề khiến cô băn khoăn suốt đêm lại quay trở lại, Nị Giải không khỏi tự hỏi mình lần nữa. 

"Cô ơi, ngày mai cháu về quê ăn Tết. Mấy ngày nay nghe gia đình nói ở miền Nam có dịch cúm truyền nhiễm nghiêm trọng! Cô là y tá trưởng, cô phải cẩn thận hơn. Nếu không có chuyện gì thì cho Trầm Tường trước một ít rễ isatis hoặc thứ gì đó để phòng ngừa. Hơn nữa, vừa rồi anh ấy uống rất nhiều bia, vui quá không chơi nổi. Đừng nói với anh ấy bất cứ điều gì. Nếu nửa đêm anh ấy đói, hãy nấu cho anh ấy ít bia trắng nóng." cháo. Nó sẽ làm ấm bụng bố lắm đấy. Con uống nhiều quá, tạm biệt dì!

Khi bước tới cửa, cô nhìn thấy Nị Giải đang đi xuống cầu thang và nhìn thấy vài người trẻ tuổi. Lúc này cô nhìn thấy cô gái trầm tính quay lại, vẫn nhẹ nhàng dặn dò cô nhiều điều. 

Chẳng trách cô gái này vừa công bằng vừa chính trực, lại chu đáo và ân cần như vậy. Hóa ra cô ấy là một cô gái miền Nam. Cô thầm nhớ lại lời nói của mình. Nị Giải một lần nữa đưa ra đánh giá mới về cô trong lòng và có được sự hiểu biết mới. 

Đồng thời, tâm trí sâu sắc của bà lại một lần nữa hiểu sâu hơn về con đường tình cảm của con trai mình. 

"Tỷ tỷ, rượu có cái gì tốt? Mùi vị khó chịu, uống xong lại say!"

Nị Giải đóng cửa an ninh và quay lại phòng khách. Đột nhiên, cô không khỏi nhìn thấy một cảnh tượng cực kỳ khó chịu, một cảnh tượng mà cô không thể chấp nhận được.

Chiếc váy ngủ ngắn và mát mẻ để lộ hai bắp đùi trắng nõn mềm mại, cái đầu to tựa vào đó, vẫn nhẹ nhàng lay động, như đang thèm khát sự mịn màng mượt mà trên làn da, những mảnh mềm mại trên đùi. 

Cô con gái vừa tắm xong đang ôm đứa con trai đang ngơ ngác. Một cặp người lớn, một anh chị em, đang đứng gần nhau trên ghế sofa. Cả hai đều mặc quần áo mỏng và giản dị. 

"Ngươi già như vậy, có thể để ý được không? Người khác như vậy sẽ nhìn ra sao?" Không chút do dự, Nghê Kiệt gầm lên, lập tức dừng bàn tay đang vuốt ve đầu con trai mình, đồng thời dừng lại khuôn mặt không ngừng làm nũng với con gái mình. Sự oai nghiêm của người mẹ đã cắt đứt hoàn toàn cách vô liêm sỉ của hai anh em yêu nhau gắn bó với nhau. 

Cùng lúc đó, sự ngột ngạt mà tôi kìm nén suốt đêm cuối cùng cũng tìm được lối thoát và trút ra ngoài. 

"Chị, mẹ sao vậy? Chúng ta từng cùng nhau xem TV như thế này, cùng nhau ngủ trên sofa, không phải một hai lần. Có gì mà phải tức giận?" Cơn giận dữ và tiếng gầm vang trời của người mẹ ngay lập tức khiến cậu bé nửa tỉnh nửa mê. Anh nhìn tấm lưng giận dữ của mẹ rồi bước vào phòng ngủ của bà. Anh vẫn còn bối rối, bối rối vì đầu óc đơn giản của mình. 

Anh ngồi ở phía bên kia ghế sofa, vẫn là cậu bé ngoan ngoãn và giữ khoảng cách với cô em gái xinh đẹp của mình. Trầm Tường nhìn em gái mình đang mặc váy ngủ lụa. Bộ quần áo rộng thùng thình không thể che được chỗ phình ra bên trong. Hai bộ ngực đầy đặn và đầy thịt đang run rẩy trên ngực. Họ trông rất hấp dẫn. Anh liếm đôi môi khô khốc và hỏi em gái mình một cách ngu ngốc. 

Mỹ nhân xinh đẹp ngon lành đang ở ngay trước mắt, bộ ngực mềm mại run rẩy bị ngăn cách bởi một lớp quần áo. Cảnh tượng này thực sự rất tham lam và khiến người ta thèm muốn! 

Anh nghĩ, nếu tối nay mẹ anh làm ca đêm thì thật tuyệt, để anh có thể đến gần em gái và đụ cô ấy mà không chút đắn đo! 

Ba tháng sau khi chị và em trai chia tay, anh gần như phát điên trước thân hình trẻ trung và duyên dáng của em gái mình. Âm đạo mọng nước và mọng nước, cặp vú trắng nõn, khuôn mặt trong sáng và sạch sẽ, mọi thứ đều khiến anh mơ ước. Anh ấy đã bị phân tâm trong bữa tối vừa rồi. Nếu không, nghĩ đến đêm nay mẹ hắn ở nhà nghỉ ngơi, Trương Hằng đêm dài, nhưng hắn không thể đối mặt với người phụ nữ mình yêu, cùng em gái hắn có một đêm lãng mạn. Anh chỉ có thể bất lực nhìn hai mỹ nhân mà anh ngưỡng mộ lang thang trước mặt mà không ai có thể có được. Anh đói không chịu nổi nên sẽ không dùng thứ này để giết thời gian và để một đám người nhàn rỗi quấy rầy cuộc sống về đêm tuyệt vời của anh. 

Với sự giúp đỡ của rượu và niềm khao khát mà rượu mang lại, tôi trở về nhà, lột trần em gái xinh đẹp của mình và xoa bóp bộ ngực to tươi tắn và dịu dàng của cô ấy. Sau đó, tôi ôm lấy cặp mông mịn màng và gợi cảm của cô ấy bằng cả hai tay rồi đưa dương vật dày đặc mà tôi đã ôm suốt đêm vào âm đạo tuyệt vời của em gái tôi. Đó sẽ là loại niềm vui thú vị, hạnh phúc và vẻ đẹp nào?

Vì vậy, vừa rồi, khi các bạn cùng lớp vừa rời đi, anh đã bắt đầu giả vờ say, càu nhàu nhức đầu, nhìn thấy cơ hội mẹ tiễn khách cho anh, nhanh chóng phải lòng em gái anh. Anh vểnh đôi tai nhạy cảm lên, nửa đêm cảnh giác như chó canh gác, cẩn thận nghe Tần Thư rất sủng ái anh, ở ngoài cửa nói vài câu với mẹ. Giống như một con khỉ ăn trộm một quả đào, anh lập tức thọc lòng bàn tay rộng rãi vào chiếc váy ngủ rộng thùng thình của em gái mình. Mặc dù không nhìn thấy bộ ngực trắng nõn và mềm mại nhưng anh ta đã nắm lấy và nhào nặn rất mạnh. Thật sự, lòng bàn tay háo hức của anh chìm vào bộ ngực mềm mại, thật sự cảm nhận được sự mịn màng và nóng bỏng của bộ ngực thiếu nữ, vẻ đẹp đã lâu không còn. 

Tìm kiếm sự phấn khích bất thường trong một khoảng thời gian ngắn. 

Về phần em gái cô, có vẻ như cô thực sự rất nhớ anh. Cô ấy đang mỉm cười, vuốt tóc với vẻ mặt dịu dàng và yêu thương, để đôi tay tự do đùa giỡn trên bộ ngực đầy đặn của mình, đi lang thang điên cuồng, bình tĩnh chấp nhận sự tương tác ngắn ngủi giữa anh chị em và cách cư xử vui vẻ giữa anh chị em. 

Mãi đến khi tiếng đóng cửa lại vang lên, hai anh em mới ngầm hiểu ra, vẫn đủ sức để dừng lại. Họ phải rút đôi bàn tay to lớn thường xuyên cọ xát trong váy ngủ ra và để lại núm vú vốn đã cứng và sưng tấy. 

Ai có thể ngờ rằng điều đó sẽ khơi dậy cơn tức giận từ mẹ họ. Không phải anh chị em của họ vẫn xem TV như bình thường sao?

"Anh có thể tự chuốc lấy rắc rối! Anh vẫn không hiểu được phụ nữ, anh là một đứa trẻ lớn!" Cô gái cũng ngồi dậy, nhặt một chùm nho, cúi xuống, từ từ ăn trong đĩa trái cây, vẫn mỉm cười, gần như không coi trọng cơn tức giận khó hiểu của mẹ. , bởi vì bây giờ, cô càng táo bạo và lộ liễu hơn, hoàn toàn để bộ ngực to thịt nõn nà trên ngực để anh trai thân yêu của mình nhìn rõ. Khi cô nhổ vỏ nho ra, viên thịt trắng nõn đầy đặn vẫn còn đang rung nhẹ trên ngực cô, đó là một mảnh ánh sáng mùa xuân màu thịt không thể cưỡng lại được. 

Đại thiếu niên ngơ ngác nhìn, con cặc vốn đã cứng ngắc của hắn lúc này lại càng bồn chồn, nhảy lên từng con một trong háng. 

Tôi thực sự muốn fuck cô ấy! 

"Tuy nhiên, đây cũng là một điều tốt. Khi bạn có cảm giác khủng hoảng và cảm giác cấp bách phải cạnh tranh với người khác vì điều gì đó mà bạn không chắc chắn, bạn có thể khiến mọi người cảm thấy nó được trân trọng và quý giá gấp bội." Anh ta lại nhổ vỏ nho ra, khiến hai con bạch tuộc to lớn lắc lư một lúc. Trầm Tường lại nghe được một câu nói càng không thể giải thích được từ chị gái mình. Anh ấy hoàn toàn bối rối và không thể phản ứng. Anh không hiểu việc đó có liên quan gì đến sự tức giận của mẹ anh. 

Tôi lo lắng đến mức không thể ngủ được. 

Trời đã sáng rồi, con trai bạn vẫn thấy khó chịu phải không? 

Bạn có hoàn toàn tỉnh táo không?

Và...cô gái trầm tính đó có vẻ rất thích con trai mình! 

Phải chăng con trai cô cũng có tình cảm với cô? 

Tuy nhiên, họ, hai người trẻ tuổi, thực sự rất hợp nhau. Họ thực sự là một cặp đôi đẹp đôi, một người đàn ông tài năng và một người phụ nữ xinh đẹp! 

Thay vì chỉ trằn trọc trên giường, anh ấy có thể đi gặp đứa con trai say xỉn và chăm sóc nó. 

Nghĩ tới đây, Nị Giải chỉ mặc một bộ đồ lót nhấc chăn lên, theo thói quen rời khỏi giường, theo thói quen muốn đi ra khỏi phòng ngủ. Trong hai ngày, đây là cách cô và con trai làm quen với nhau vào lúc nửa đêm. Thật thuận tiện khi thức dậy vào ban đêm, hoặc chỉ nằm trên giường ấm áp, bướng bỉnh và tham lam. Cậu con trai yêu thân thể trần trụi của mình gần như đã tùy tiện tước bỏ quyền mặc đồ ngủ của mẹ mình, càng vô pháp hơn. Tắm xong, anh khỏa thân đi lại trước mặt cô, con cặc mềm mại nhưng sưng tấy lắc lư, nghịch ngợm lắc đầu dưới mũi mẹ. 

Kể từ đêm đó trong bệnh viện và trong văn phòng, nơi hai mẹ con đang có khoảng thời gian điên cuồng, chỉ cần cô ở nhà sau giờ làm việc, hai mẹ con sẽ thực hiện những hành vi quyến rũ trước khi đi ngủ mỗi đêm. Mẹ và con trai sẽ khỏa thân, ấm áp và thú vị. 

Nó đã trở thành một thói quen tự nhiên, nếu bạn muốn ra ngoài như thế này, nếu một bà chủ khác bất ngờ va vào bạn thì chuyện gì sẽ xảy ra! 

Đây cũng là nguyên nhân khiến cô có chút khó chịu cả đêm. Con gái cô đã trở lại, điều đó thật tốt. Ba tháng xa cách hai mẹ con cuối cùng cũng kết thúc, mẹ lại được tận hưởng cảm giác thoải mái khi có chiếc áo khoác bông nhỏ bên cạnh để trò chuyện cùng con. Con gái đã trở lại, điều đó có nghĩa là cô hoàn toàn có thể thư giãn ở nhà và mua sắm. Cô con gái đảm đương toàn bộ trách nhiệm nấu nướng và chăm sóc cuộc sống hàng ngày của ba người. Mặt khác, nó tạo ra bóng tối lo lắng cho cô ấy. Nói cách khác, đây là nỗi lo lắng mà cô luôn né tránh. Hôm nay, con gái bà đã trở lại, bà phải đối mặt với sự thật. 

Trong nhà có thêm một người đồng nghĩa với việc sự ngọt ngào giữa cô và con trai bị gián đoạn. Nó thậm chí còn gióng lên hồi chuông cảnh báo về con đường tình yêu mà cuối cùng cô cũng dám đối mặt. Sự tỉnh táo chính là nỗi lo lắng nảy sinh trong cô. 

Ngày hôm đó, bà dựa vào cơ thể ấm áp của con trai, thân thể trần trụi nép vào lòng hắn mà hỏi một câu hỏi ngu ngốc hoàn toàn phi thực tế. Bà hỏi con trai liệu bà có thể bỏ em gái nó và ở với cô như mẹ, thậm chí sống ẩn danh suốt đời được không?

Kỳ thực, huống chi là con trai, hắn nhất định sẽ rất nhớ em gái. Anh không thể chịu nổi khi nghĩ về cô sau ba tháng không gặp. Anh ấy nói về em gái mình hàng ngày, trò chuyện trên WeChat và gọi điện video không ngừng nghỉ. Ngay cả bản thân cô cũng không bao giờ có thể buông bỏ được tình mẹ con này. Nếu muốn cô cả đời không được gặp con gái và cắt đứt liên lạc thì chẳng khác nào tra tấn cô suốt đời. Nó thậm chí còn đau khổ hơn việc cắt thịt cô ấy. Cả cô và con trai cô đều không thể làm được điều đó. 

Và rõ ràng, lúc này, một câu hỏi nan giải đang đặt ra trước mắt chúng ta là liệu chúng ta có nên tiếp tục lén lút với đứa con trai yêu quý của mình hay không? 

Hay bạn quan tâm đến cảm xúc của người con gái yêu, giữ khoảng cách với tình yêu của mình, để con trai tạm thời vạch ra ranh giới rõ ràng với mình, rồi lại trở thành hai mẹ con bình thường? 

Bằng cách này, trong thâm tâm cô phải thừa nhận rằng mình vừa nếm được vị ngọt của trái tình yêu, chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến cô cảm thấy rất thất vọng. Cô bất đắc dĩ phải buông tay một chàng trai lớn đã mệt mỏi khi ở bên cạnh mình, đồng thời cô cũng bất đắc dĩ phải được tôn trọng. , và cả sự ngọt ngào được chiều chuộng mà vẫn không chịu nổi cảm giác kích thích khi cơ thể nóng bỏng của cô vặn vẹo cọ xát bên cạnh cơ thể trần trụi của mình, nhất là trước khi đi ngủ, đứa con bé bỏng yêu quý của cô nghịch và chạm vào ngực cô, cô cảm thấy mình bị con trai đè nặng. Cô bị thẩm vấn và tự nguyện nâng eo và hông lên. Mặt cô đỏ bừng khi một bàn tay to lớn cởi quần lót của cô. Cô e thẹn, ngọt ngào như một cô bé, trần trụi và e thẹn trước chàng trai mình yêu. , nó giống như những làn nước dịu dàng, những lớp sóng khổng lồ hiền hòa. Cô không còn khả năng phản kháng, chìm sâu trong đại dương hạnh phúc. Hồi lâu, cô không muốn nổi lên để mình thở và tỉnh lại. 

Nếu như thường lệ, hai mẹ con đều không đắp chăn, hai người nằm chồng lên chiếc giường lớn không chút dấu vết, phòng ngủ ấm áp của cô sẽ không hề cảm thấy lạnh lẽo. Đó là bởi vì hai mẹ con hôn nhau say đắm, có khi hôn nhau bằng lưỡi, và không ngừng đưa chiếc lưỡi mềm mại của mình vào miệng đối phương, tham lam cuộn tròn tài sản riêng của nhau, tham lam chạm vào sự mềm mại của môi, lưỡi đối phương. Thường thì sau khi hôn một lúc, con trai sẽ hoàn toàn phát điên, ngẩng đầu lên và đặt đùi và đầu gối lên âm đạo mịn màng của mẹ. Trên bụng người mẹ khỏa thân bị ấn mạnh nhất có thể. Người con trai ôm mặt cô và bắt đầu phớt lờ tầm quan trọng. Đôi môi nóng bỏng của anh như tia lửa bay tứ tung, rơi xuống khuôn mặt xinh đẹp cũng nóng bỏng không chịu nổi. Người mẹ trần truồng ngâm nga và đáp lại những lời tương tự. Cậu con trai vẫn đang thở hổn hển, cho đến khi vật to cứng nhô ra được nhẹ nhàng ôm lên xuống, làn da mỏng nóng hổi lật lên trên, quy đầu to lớn màu đỏ tím được cọ xát xuống dưới, cậu con trai rên rỉ khe khẽ thoải mái, hắn cảm thấy thật thỏa mãn. 

Về phần người mẹ hào phóng mở cửa ngọc, ngay dưới cặc hắn, cái lỗ mật đầy cám dỗ với lông mu mềm mại ướt át, người con trai tham lam kìm nén, nhưng không khẩn trương, cũng không có động tác chìm xuống nữa. Con cặc to đang động dục được mẹ phục vụ và nhẹ nhàng cho anh xuất tinh, anh đã biết thế là đủ rồi. Con trai của bà chạm vào bộ ngực lớn của bà, biết cách chịu đựng cho đến khi đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. Đây cũng là điểm sáng được cô đặc biệt coi trọng và cô rất hài lòng. 

Hai mẹ con đã đi tìm đam mê bên bờ vực dục vọng, họ biết phanh lại khi dục vọng đang dâng trào, đạp ga để trấn tĩnh nhau, còn lại là con đường rộng rãi của tình yêu dành cho nhau, đó là tình yêu thực sự không còn ham muốn và thuần khiết thực sự. 

Có vẻ như cô ấy đã thực sự tìm được tình yêu đích thực nên rất sợ hãi và suy nghĩ về mọi chuyện. 

Bởi vì tôi quan tâm nên tôi lo lắng. 

Dù thế nào đi nữa, chúng ta hãy đến gặp con trai cô ấy trước. Rốt cuộc, anh ấy đang phàn nàn rằng vừa rồi anh ấy bị đau đầu. Nghĩ nghĩ, Nghê Kiệt mặc quần áo đi ra khỏi phòng ngủ. 

Em bé ơi! 

Bạn vẫn ríu rít khi ngủ, giống như khi bạn còn nhỏ! 

Ngồi trên nôi của con trai, nghe tiếng động lớn và tiếng môi cọ vào nhau, Nị Giải không khỏi mỉm cười nhẹ nhàng trong lòng, cười trước bộ dáng còn bé nhỏ, vẫn đáng yêu như vậy. 

Trong màn đêm mờ mịt, Nị Giải mặc dù không thể nhìn rõ mọi thứ về con trai mình, kể cả làn da trắng trẻo và khuôn mặt tuấn tú của nó, nhưng bà lại quen thuộc với mọi thứ về con trai mình đến mức bị mù. Bà mô tả ngoại hình của con trai mình giống như người mù sờ voi. Con trai ông chỗ nào có nốt ruồi không mấy dễ thấy, bà đều mô tả rõ ràng, không phân biệt được chút nào. 

Con trai của mẹ, đứa bé từng trắng nõn và dịu dàng này, đứa bé mặc quần không đáy, đứa bé vui vẻ gọi “Mẹ, mẹ” trong tay, nó lớn lên khi nào? 

Liệu anh ấy đã trở thành một chàng trai mạnh mẽ và nam tính như vậy chưa? 

Hơn nữa, cô ấy rất hấp dẫn, rất nổi tiếng, đến nỗi... khiến những cô bé khác nhìn cô ấy dưới một góc nhìn mới và có ấn tượng tốt về cô ấy. 

Cô bé đó rất thích con trai mình phải không? 

Giọng điệu nhẹ nhàng, lời nói chi tiết, ánh mắt cương nghị không né tránh, không phủ nhận khi bị giễu cợt ở nơi công cộng đã giải thích đầy đủ những suy nghĩ và mối quan tâm của một cô gái trẻ cũng như việc con trai cô đã trở thành người yêu của cô. 

Vậy chẳng lẽ con trai cũng có chút tình cảm với cô? 

Nói cách khác, con trai có thích cô gái nào không? 

Khi còn trẻ, họ lẽ ra phải có nhiều điểm chung và họ nên rất thoải mái, dễ chịu khi hòa hợp với nhau, phải không? 

Nếu hôm nay việc con gái về nhà là một hồi chuông cảnh tỉnh trong lòng bà, thì một cảnh tượng khác đêm nay, trong đó con trai bà cặp kè với một cô gái khác, là một tiếng sét trong lòng bà, khiến bà tỉnh táo một chút vì hạnh phúc và ngọt ngào với con trai mình, đồng thời buộc bà phải chú ý hơn đến tình yêu của mình dành cho con trai và con đường tình cảm sau này của nó. 

Nhìn thấy những gì trước mắt, cô khó tránh khỏi tưởng tượng ra tương lai. 

Liệu tôi, bà già này, người phụ nữ biết ngay vận mệnh của mình, có thực sự xứng đáng với con trai bà không? 

Con trai tôi sau này nhất định sẽ lấy vợ và khởi nghiệp, lấy được vợ đẹp, sinh ra một đứa con mập mạp, trắng trẻo, dễ thương và ngoan ngoãn như con trai ông khi còn nhỏ. Nhưng, tất cả những điều này sẽ không được biết đến? 

Phải chăng họ đều là những lý tưởng và khao khát đơn phương của riêng mình?

Vì chính mình, vì tình yêu cuồng nhiệt giữa con trai và chính mình, con trai ông sẽ nhắm mắt làm ngơ trước những cảm xúc lẽ ra phải có ở độ tuổi của mình, làm ngơ trước những cô gái xinh đẹp ném cành ô liu cho mình, và tiếp tục theo đuổi và gắn bó với mẹ mình, người phụ nữ không thể cùng anh già đi cùng nhau. 

Những suy nghĩ này không chỉ đơn giản là những giả định khiến cô ấy đang tự sợ hãi, với những lo lắng vô lý. Chỉ cần nhìn vào sự say mê và thận trọng của con trai bà lúc đầu. Để tránh cho bản thân khỏi buồn rầu nghi ngờ, anh thà một mình chịu đựng, âm thầm buồn bã rơi nước mắt, làm một người mẹ không muốn để người khác biết. Nhìn thấy đứa con trai đau khổ và hiếu thảo của mình, sau này, có lý do gì mà bà không tin rằng con trai mình chỉ quan tâm đến tình cảm của mẹ và khoác lên mình một lớp áo giáp thép, từ chối mọi dịu dàng, tình cảm và tình yêu thương từ thế giới bên ngoài, chọn sống một mình với mẹ đến hết cuộc đời? 

Để yêu con trai mình, bà phải nghĩ đến mọi khía cạnh, thậm chí cả kết quả tồi tệ nhất cuối cùng. 

Nhưng bây giờ, nếu yêu cầu bà tự nguyện thoái xuất và nói rõ suy nghĩ của mình với con trai thì bà sẽ không bao giờ làm được. 

Một lần nữa, cô không đủ yêu cô, cô không nỡ buông tay con trai mình! 

Tình yêu giữa mẹ và con vốn đã hiếm hoi, việc cô chấp nhận bằng cả thể xác và tâm trí này lại càng khó khăn hơn. Cô cảm thấy có lỗi với chính mình, càng có lỗi với con trai mình vì đã yêu cầu cô bỏ cuộc giữa chừng và xuống xe giữa chừng. Bà tiếc vì sự say mê và tình yêu tuyệt đối mà con trai đã dành cho bà. 

Không thể phủ nhận hiện tại cô có tâm lý của một tay cờ bạc. Cuối cùng dù mất tất cả hay thoát khỏi bình an vô sự và thắng nhiều thì cô cũng sẽ chấp nhận và không hối hận. 

Cô sẽ dũng cảm tiến về phía trước trên con đường mình đã chọn ngay từ đầu. 

Và bây giờ, con trai của cô đã là của cô, cô và đứa bé rất ngoan và yêu nhau rất nhiều. 

Tình yêu của cô dành cho con trai thật cảm động, những cảm xúc mà cô kìm nén suốt đêm đã lên đến đỉnh điểm. Bà đang tránh mặt con gái mình và lo lắng về sự được mất của con trai mình. Đột nhiên, người phụ nữ trong bóng tối này trở nên không hề sợ hãi. Trong lòng cô như có lửa dâng lên, động lực dâng trào khiến cô phải hành động thiết thực. 

Cúi xuống, đôi môi mềm mại, ẩm ướt và nóng bỏng của cô chạm lên khuôn mặt đang ngủ yên bình của con trai. Nị Giải hôn con trai mình, đứa con nhỏ đáng yêu của cô, có chút mạnh mẽ và có chút bất cẩn. 

Nửa đêm, cô không bao giờ nghĩ đến việc liệu điều này có đánh thức con trai mình hay không. Khi con trai cô mở mắt ra, nó sẽ đeo bám cô đến mức quấy rầy cô, làm ra vẻ nũng nịu với cô, không chịu buông cô ra. 

Nói cách khác, những điều đó không quan trọng bằng tình yêu của cô dành cho con trai vào lúc này, và chúng không quan trọng bằng việc thực sự có con trai, được trải nghiệm con trai ở bên cạnh và có được mối quan hệ thể xác như vậy với cô khiến cô rất yên tâm. 

Đôi môi dịu dàng áp lên đó, như thể cô đã nghiện, không thể rời xa hay cởi ra được nữa. Nghê Kiệt chỉ nhẹ nhàng xoa xoa, dùng hai đôi môi ấm áp vuốt ve gương mặt con trai, từ đôi lông mày rậm, đến mí mắt mỏng, sống mũi cung đình, cuối cùng là vật dày. Trong bóng tối, bà tiếp tục hôn con trai một cách say đắm, trìu mến. 

Chẳng trách con trai ông lại thích hôn mình đến thế, đặc biệt là hôn môi. Từ lần đầu tiên, tại quảng trường ngoài trời đông đúc đó, đến lời tỏ tình trìu mến, không nói một lời, anh thay thế tất cả bằng nụ hôn độc đoán và nồng nàn, và giờ đây, trong những ngày qua, việc hai mẹ con ôm, hôn và yêu nhau ở nhà đã trở thành một phần thói quen hàng ngày của họ. Khi đón cô tan sở, hai mẹ con ôm nhau ở cửa trước khi thay giày, môi mấp máy tự chủ và ngầm. Chúng được dán lại với nhau; xem tivi, xem những giao thoa tình cảm nam nữ trên tivi, người con trai cảm động đến hôn mẹ. Khi đó, người con rất lương thiện và không dùng tay chân. Anh mò mẫm và tìm kiếm cơ thể mềm mại của cô một cách bừa bãi nhằm cố gắng chiếm hữu cô. Rẻ tiền, nó chỉ hôn và mút nhẹ nhàng, giống như đứa trẻ ăn thạch, nó chỉ muốn một ngụm hưởng thụ vị giác, một mùi thơm và vị ngọt từ mẹ nó thì nó sẽ hài lòng, dáng vẻ nhỏ nhắn vui vẻ của nó đầy ngây thơ như trẻ con.

Lúc này cô cũng đang có tâm trạng như vậy. Cô chạm vào môi con trai mình, vật mà giờ đây chỉ có cô và mẹ cậu mới có thể chạm vào. Cô thực sự cảm nhận được nhiệt độ cơ thể ấm áp trên đó và hơi thở nóng bỏng của cậu bé lớn. Trong lòng Nghê Kiệt trước đó còn có chút bồn chồn và hỗn loạn, dần dần bình tĩnh lại rất nhiều. Có con trai bên cạnh, cô vẫn có thể gần gũi và hôn con trai mình như vậy. Đây thực sự là một liều thuốc tốt, có thể chữa khỏi hoàn toàn nỗi bất an về tương lai và nỗi lo lắng về được mất của con trai bà. 

Trong tương lai, ai biết được điều gì có thể xảy ra? 

Nhưng lúc này, tôi có thể ở gần đứa con trai yêu dấu của mình như vậy, và nụ hôn của mẹ vẫn có thể in sâu trên môi con trai. Thế này là tốt rồi, thế là đủ rồi!

"Mẹ... mẹ có ở đây không?" Người con trai mơ hồ hỏi, gần như vẫn đang ngủ. 

Dù cẩn thận nhưng ông vẫn đánh thức con trai mình. 

Nhưng nó không quan trọng. Dù sao hôm nay hai mẹ con cũng không hề thân mật hay có bất kỳ tương tác “yêu thương” nào. 

"Con à, con vẫn thấy khó chịu à? Đầu con còn đau nữa không? Từ nay về sau khi uống rượu con phải làm những gì có thể, nhưng đừng làm thế nữa! Mẹ đau lòng quá!" Bàn tay mềm mại ấm áp duỗi ra, lòng bàn tay mềm mại bao phủ một bên mặt con trai, Nghê Kiệt không rời đôi môi mềm mại nóng bỏng ra xa. Cô thậm chí còn hôn con trai mình một cách mơ hồ. Việc con trai nhàn nhã thức dậy không khiến cô phải kiềm chế nhiều. Cô bất đắc dĩ phải buông tay và không muốn chấm dứt tình cảm thân mật với con trai mình như thế này. 

Dù tối nay tôi không thể bình thường như vậy, vì tôi chỉ muốn ngăn cách bởi một bức tường, chiếc giường đơn màu hồng, nơi con gái tôi, người tôi cũng yêu quý, đang ngủ ngon lành. 

Những cử động không vội vã và sự dịu dàng trong ánh mắt của người phụ nữ đều là ánh sáng của tình mẫu tử và tình yêu trọn vẹn của người mẹ. Trong bóng tối, cậu con trai vẫn còn ngơ ngác nên mọi tương tác, vuốt ve đều giao cho cô. Cô chủ động cung cấp cho con trai những gì nó cần và cô đã lên kế hoạch cho bước tiếp theo. 

Khi đến phòng con trai, áp thân thể mềm mại vào người con trai, bà đã từ bỏ ý định đêm nay sẽ phải xa con trai mình. Dù con trai ngủ hay thức, bà cũng không muốn rời đi. Bà ôm con vào giấc ngủ, như ngọn lửa nhỏ trong lòng, đốt cháy trái tim vì nhớ con. Đây là suy nghĩ đơn giản và duy nhất của cô. 

"Mẹ ơi, con khát! Con muốn uống sữa..." Cậu con trai lẩm bẩm, chui ra từ giữa môi hai mẹ con. 

Đang mơ màng ngủ, hắn vẫn quen với sự tồn tại chỉ có hai mẹ con trong căn nhà này nên mới đưa ra yêu cầu tưởng chừng như vô lý như vậy là được uống sữa mẹ, giống như mấy ngày trước. 

Nị Giải mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa mỏng, thắt lưng lỏng lẻo quanh eo. Hai khối thịt nặng nề đang run rẩy trong chiếc váy ngủ của cô. Cô biết rằng không có sự kiềm chế của áo lót, con trai cô rất thích hai bộ ngực to run rẩy này, dù có nhìn thấy hay không thì cũng muốn gắn vào chúng ngay lập tức. Anh cũng muốn tìm thấy mẹ mình càng sớm càng tốt. 

"Con ngoan, con ngoan, đừng lo, mẹ sẽ cho con!" Người con trai đáp lại bằng lời lẩm bẩm tương tự. Dù con trai không thể nhìn thấy nhưng người phụ nữ vẫn có đôi lông mày cong và nụ cười trìu mến, giống như lần đầu làm mẹ, mang đến cho con niềm hạnh phúc được bú sữa mẹ. 

Một tay đưa tới eo cô và dễ dàng tìm thấy thắt lưng váy ngủ của cô. Nị Giải cởi trói cho La Thượng và nhẹ nhàng kéo một đầu. Chẳng mấy chốc, trên giường, trong căn phòng nhỏ tối tăm của con trai, đôi vai thanh tú của cô lộ ra, được hôn lên bởi không khí ấm áp và khô ráo. Sau đó, những mảng da trắng nõn và mềm mại, tấm lưng mịn màng và bộ ngực khủng ép dưới cô đều lộ ra. 

Mặc dù con trai cô vẫn chưa nhìn rõ nhưng khi cô cởi áo ngủ, cánh tay của cô vô tình hay cố ý chạm vào anh. Nị Giải vẫn nghe thấy con trai mình nuốt nước bọt. Con trai bà chắc hẳn đang hào hứng nghĩ về bản thân mình, người mẹ ngực bự sắp khỏa thân hoàn toàn. 

Cúi đầu, bà lại hôn thật mạnh vào khóe miệng con trai, đồng thời thưởng cho con trai một nụ hôn nhẹ nhàng. Đêm nay, dù là con trai cô cần mẹ hay khao khát cô làm phụ nữ, Nị Giải đều cảm thấy rất thỏa mãn, cô vẫn vui vẻ. 

Có lẽ đây chính là lý do bà đến gặp con trai mình, để âm thầm thử thách những tâm tư tiềm ẩn của nó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28

Lòng bàn tay hướng lên trên, Nghê Kiệt dẫn đầu ôm một bên ngực, sau đó bắt đầu xoa bóp, để cho mình cảm động, để mình vào trạng thái trước con trai, sau đó thỏa mãn con trai mình tốt hơn. Hôm nay, cô chỉ muốn anh cảm nhận được sự tốt đẹp của cô với tư cách là một người phụ nữ, tất cả những điều kỳ diệu trên cơ thể mẹ anh và chiếm giữ mọi suy nghĩ của con trai cô. Đây chính là điều Nị Giải muốn làm. Khi nghe tin con trai muốn bú sữa mẹ, cô chợt nảy ra một ý tưởng.

Làn da mềm mại mịn màng, dịu dàng, trong lòng bàn tay cô có cảm giác ấm áp. Núm vú cứng cáp đã nảy lên nảy xuống một cách giả tạo. Cô tự ôm lấy ngực mình. Một người phụ nữ khỏa thân, ngay cạnh con trai mình. Nghê Kiệt thừa nhận mình có chút dâm đãng và không biết xấu hổ, nhưng trong lòng, đối mặt với Aier, cô có một cảm giác kích thích khó tả, một loại khoái cảm như điện khiến toàn thân cô run lên. 

Bộ ngực đã sưng lên, giống như sữa thật sự được nhào ra, lấp đầy bộ ngực lớn. Bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô lại siết chặt, sau đó phát ra tiếng rên rỉ của người phụ nữ, tiếng rên trầm thấp như mèo cái kêu meo meo vào mùa xuân, đó là sự hưng phấn của con cái trong thời kỳ động dục và cần đến nửa kia. 

"Con ơi, đến uống sữa của mẹ đi. Con nhìn này, ngực con sưng lên rồi, ôi! Mẹ nhớ con quá, con rất muốn con bú bộ ngực lớn của mẹ!"

Một tay ôm ngực, tay kia Nị Giải cởi trần. Khi chiếc váy ngủ trơn màu trắng bay phấp phới trên mặt đất, cơ thể trần trụi mịn màng của cô cũng vặn vẹo vài vòng trên nôi của con trai, giống như một con rắn trắng đang quằn quại, di chuyển phần thân trên của cô trong vài động tác. Di chuyển đến trước mặt con trai, ngay trước miệng con, bộ ngực mềm mại dịu dàng của người mẹ run lên, bất cẩn tát vào mặt con trai mình. Bộ ngực khủng, khí chất gợi cảm mạnh mẽ, cô đã trao cho con mình một cách hào phóng như vậy. 

Bộ ngực mềm mại của mẹ có thể khơi dậy lòng tham vô hồn và ham muốn tột độ của mỗi người con trai. Không chút do dự, Trầm Tường ngẩng đầu lên, trong bóng tối, hắn lập tức khéo léo đưa cái khối căng cứng đó vào miệng, cuộn lưỡi, liếm núm vú của mẹ trong miệng, mãnh liệt và vui vẻ. 

"A, Tương Hương... Con ngoan của ta, ngươi là của ta. Con yêu, con vĩnh viễn là tiểu nhân của mẹ. Bé cưng của mẹ, con là của ta!"

Hoàn toàn thoải mái, hơi thở ấm áp này, động tác háo hức này, đầu cô cong cong, như muốn vùi cả khuôn mặt vào làn da mềm mại đầy đặn quyến rũ của mình. Vừa háo hức vừa khát nước, người phụ nữ lập tức ngẩng đầu lên, kêu lên một tiếng mãn nguyện rồi dồn cả trái tim vào bụng như chưa từng có. Trong chốc lát, cô lập tức cảm thấy thoải mái và nhẹ nhõm vô cùng. 

Cậu bé ngoan của cô vẫn là đứa bé háu mẹ. Anh vẫn là chàng trai nhỏ nhắn dễ thương, có thể lặng lẽ cúi đầu vào ngực cô và bú vú cô không ngừng miễn là được cho sữa. Anh là chàng trai lớn có trái tim ấm áp, chỉ thuộc về cô. Con trai của anh ấy là của cô ấy! 

Như thể tìm thấy thứ gì đó bị mất, một niềm vui lớn tràn ngập trong cô. Nghê Kiệt giơ tay bật đèn đầu giường lên. Đột nhiên, phòng ngủ của con trai cô trở nên sáng sủa như tâm trạng của cô, trở nên ấm áp và dễ chịu. 

Cô và con trai lại trần truồng, thoải mái rúc vào chiếc giường nhỏ của con, hạnh phúc quá! 

Nhìn thấy đứa con trai ngoan ngoãn vẫn lắc cái đầu to, cố gắng lấy càng nhiều sự êm dịu và dịu dàng từ bộ ngực của mình càng tốt, trái tim người phụ nữ lại nóng lên, một xung lực mẫu tử càng lớn hơn. Cô vòng tay ra sau đầu con trai, dùng một chút lực để đưa con trai lại gần mình hơn, gần như dính chặt vào bộ ngực to mềm mại ấm áp không chút khe hở. 

gọi! 

Thật thoải mái mẹ ạ, thế thôi. Bé thích dính vào bầu ngực to của mẹ như thế này đây! 

Mặc dù, ahem...mặc dù tôi cảm thấy hơi ngột ngạt như thế này nhưng đứa bé lại thích nó. Bé cứ thích dính mẹ thế này, mẹ hiền của con ơi! 

Bộ ngực to mềm mại sưng tấy bị hõm xuống biến thành miếng bánh nhân thịt trắng nõn. Trầm Tường bị bộ ngực lớn của mẹ siết chặt. Mặc dù không thể thở dễ dàng, một vùng lớn trên ngực của mẹ lún vào miệng và mũi khiến cậu cảm thấy chán nản một lúc, nhưng cậu bé lớn được bú sữa mẹ như thế này lại cảm thấy một trận vui mừng và bộc lộ xung lực nam tính vui sướng của mình. 

Liếm cắn một cách hưng phấn, môi lưỡi thơm tho, cậu dụi cái miệng ướt át của mình vào bộ ngực mịn màng và mềm mại của mẹ. Cùng lúc đó, cậu bé lớn đá vào chăn, để lộ thân hình ngày càng nóng bỏng. Cậu vừa bị đánh thức bởi nụ hôn nhẹ nhàng của mẹ. , đầu óc anh vẫn rất đơn giản, choáng váng, không có bất kỳ suy nghĩ thừa thãi nào. Tuy nhiên, trong chốc lát, anh vẫn bị mẹ mềm mại ép chặt, anh bị những chuyển động đột ngột của mẹ cô điều khiển trên cơ thể anh, hơi thở nóng bỏng của bà lướt qua môi anh. 

Chuyển động của tay mẹ cho thấy mẹ đang cởi quần áo. Trong ánh sáng mờ ảo, thân hình quyến rũ và thơm ngon của cô đã lộ ra. Hơn nữa, mẹ cô còn thở hổn hển và xoa xoa một bên ngực sưng tấy của mình bên cạnh anh. Dù vừa rồi đèn chưa bật nhưng tiếng gọi của mẹ và bàn tay nhỏ nhắn đặt trên ngực cô vẫn lờ mờ hiện lên. Niềm vui sướng của mẹ vừa rồi thực sự đã ảnh hưởng đến anh và truyền cảm hứng cho anh trở thành một cậu bé lớn. 

Trong chăn, trước khi được mẹ cho bú, anh đã cứng rồi! 

Con cặc của anh thẳng đứng, quy đầu to tròn cọ sát vào tấm trải giường mịn màng của anh, cũng rất thoải mái. 

Bây giờ, cơ thể trần truồng đang ngủ của đứa con trai đã lộ ra hoàn toàn. Dưới ánh sáng rực rỡ, cả hai mẹ con đều trần truồng, da kề thịt. Anh hoàn toàn nằm trên cơ thể mẹ mình, ôm bà và vuốt ve bà. Sau đó, anh muốn cảm thấy thoải mái hơn nên đưa một tay ra khỏi phần thân trên trần trụi của mẹ. Anh đi theo cánh tay mềm mại của mẹ và nhanh chóng di chuyển nó đến cổ tay bà. Vốn dĩ anh muốn cầm nó theo thói quen và để cô di chuyển theo thói quen. Đến chạm vào con cặc sắt như sắt của anh, nhưng anh không ngờ mẹ anh lại đi trước anh một bước. Cô cũng chủ động vuốt ve anh. Bàn tay nhỏ nhắn mịn màng của cô vừa đan vào bàn tay to lớn của anh, nó liền rơi xuống bụng anh, phía trên búi lông gà trống. Sau đó, hắn cảm giác được một cỗ ấm áp, trượt xuống. Tương tự như vậy, mẹ không nhìn, nhưng lúc này, hai mẹ con đều biết rõ hai mẹ con cần gì, đang mong chờ điều gì. 

"Ồ... sướng quá mẹ ơi, mẹ lại chạm vào con nữa rồi! Sờ vào con cặc to lớn của con nữa mẹ ơi!"

Có một cảm giác nhẹ nhõm và phấn khích, sau đó là tiếng rên rỉ và tiếng kêu vui sướng len lỏi vào sâu trong lòng anh. Cậu bé lớn vẫn còn mệt mỏi với bộ ngực của mẹ. Anh luôn làm như vậy, để bộ ngực mềm mại của mẹ chặn lại rồi hét lên sung sướng. Vẻ mặt này giống hệt như khi anh còn nhỏ. Sữa mẹ hoàn toàn giống nhau. Cô ấy đầy đủ và hài lòng. Bàn tay nhỏ bé đang vỗ nhẹ vào bộ ngực lớn của mẹ. Tiếng bập bẹ chứng tỏ niềm vui của trẻ thơ. Cậu bé bưng đầy đồ ăn nước uống trong vòng tay mẹ, vẻ mặt vui vẻ. Tất nhiên, anh ấy không biết gì về bản thân khi còn nhỏ. 

Nhưng bây giờ, khi đã trưởng thành, cậu lại liếm mút bộ ngực mềm mại của mẹ, bộ phận sinh dục cứng rắn và trưởng thành của cậu được chính mẹ cậu ôm và chủ động. Anh thoải mái hét lên, đó là lời cảm ơn chân thành gửi đến mẹ và cũng là niềm vui của chính anh. Anh nói với mẹ bằng giọng the thé. 

Tiếng hét của anh dường như ngay lập tức truyền đến phần dưới cơ thể anh. Anh được mẹ ôm trong lòng bàn tay, anh cảm nhận được dương vật mềm mại và nóng bỏng trong tay mẹ. Nó lại rung động mạnh mẽ và song hành cùng nhau. Lời nói và cơ quan sinh dục của anh đều tích cực đáp lại mẹ. 

"Mẹ ơi, mẹ làm con thoải mái và hạnh phúc quá! Mẹ... Bây giờ mẹ rất yêu con. Con trai, con biết không? Con à, chúng ta đã không gặp nhau mấy năm rồi, sao đồ của con lại to thế? Ngon quá. Mẹ chạm vào con mà làm con cứng ngắc. Mẹ cũng cảm thấy rất thoải mái! Sau này, con nhất định phải dùng thứ này để chinh phục một cô gái ngoan. Hãy để mẹ yêu con hết lòng và không bao giờ rời xa con, dù là ngoài đời hay trên giường như chúng ta bây giờ, con biết không? Ngoài ra Sự giàu có và địa vị bên ngoài, đây là một tài sản bí mật khác mà một người đàn ông tự hào nhất! Thật tuyệt vời, con trai tôi là một người đàn ông xuất sắc, dương vật của nó to quá!

Một cánh tay ngọc mịn dùng lực rút lại, sau đó ôm trọn đầu con trai, ôm vào lòng, đặt lên bộ ngực lớn của cô. Người phụ nữ hít thở đều đặn, khiến phần thịt mềm mại trên ngực cô lên xuống bình tĩnh. Cô vô thức đưa núm vú vốn đã cương cứng và sưng tấy vào miệng con trai mình rồi nhẹ nhàng đẩy vào.

Ngữ khí Nghê Kiệt nhẹ nhàng mềm mại, nàng khôi phục lại đặc tính nói chuyện với con cái trước đây. Lời nói của cô tràn đầy sự quan tâm, ân cần của một người mẹ, dù lớn hay nhỏ, cô đều nghĩ đến con mình. Tuy bà không muốn nói ra những lời này nhưng đó là vì bà không muốn rời xa con trai mình. Khi nghĩ đến cảm xúc vừa rồi của mình, cô buồn bã biết bao, và một ngày nào đó trong tương lai, cô sẽ không còn ở trong nôi của con trai mình nữa, mẹ con con cũng sẽ không thân mật với nhau nữa. Ngay cả tình yêu của con trai bà cũng sẽ được trao cho người phụ nữ khác. Có thể nói cô chính là người phụ nữ được cô coi như tình địch của mình. Trái tim cô ấy sẽ vẫn cảm thấy tắc nghẽn trong một thời gian, cảm giác mất đi một thứ gì đó quý giá trong chốc lát. 

Tuy nhiên, cô cũng biết rằng khi thời điểm đó đến, cô thậm chí sẽ phải chuẩn bị trước, suy nghĩ, buông bỏ và có những suy nghĩ để theo con trai mình trên con đường thay đổi cảm xúc trong tương lai. Thay vì giấu đi những lo lắng trong lòng như thế, thà dũng cảm ra đi còn hơn. Hãy nhìn thẳng, đối mặt và đích thân nói với con trai rằng trong thế giới tình cảm của riêng mình, sau này con nên có cái nhìn bình thường về tình yêu khi kết hôn, cùng quan điểm nói về hôn nhân như các bạn cùng trang lứa, chấp nhận cô gái ngoan mà mình thích, thành lập gia đình nhỏ của riêng mình và hạnh phúc. 

Khi nói, nhất là khi kể cho con trai nghe về một chuyện bí mật như vậy và chuyện đó không liên quan gì đến mình, cô cảm thấy như một con chim già đang đuổi đi đứa con của mình. Cô rơi nước mắt không muốn buông tay, nhưng cũng phải bất đắc dĩ chia tay cô, âm thầm kiên trì. 

"Mẹ đang nói cái gì thế? Mẹ! Mẹ ơi, con trai con không muốn ai khác. Mẹ, mẹ là nhất. Bộ ngực lớn của mẹ thật mềm mại, bàn tay nhỏ bé của mẹ chạm vào cặc con rất giỏi. Con trai của mẹ, cả đời chỉ mệt mỏi trong vòng tay mẹ thôi cũng chưa đủ. Con muốn mãi mãi là đứa con bé bỏng của mẹ. Được mẹ yêu thương như thế này, con hạnh phúc quá!"

So với giọng điệu trầm thấp của cô, giọng điệu vui vẻ của con trai cô hoàn toàn trái ngược với giọng điệu của cô. Một bên bộ ngực lớn của cô đã được con trai xoa bóp một cách mạnh mẽ và vui vẻ, lòng bàn tay to lớn và nóng bỏng của anh vùi vào bộ ngực mềm mại. Anh ngẩng đầu lên và mỉm cười với chính mình. Anh vẫn tỏ ra bất cần như con trai trước mặt mẹ, trẻ con và trẻ con. Nị Giải yêu nó từ tận đáy lòng.

"Được rồi! Mẹ biết bảo bối của con là hiếu thảo nhất. Từ giờ trở đi, con có thể cho mẹ hạnh phúc được không? Mẹ là phụ nữ, mẹ rất muốn bảo bối yêu mẹ! Con trai, hãy đưa cặc của con... cặc của con cho mẹ. Mẹ muốn ăn thứ tốt nhất của con. Con cặc lớn quý giá nhất của con trai mẹ, mẹ muốn nó!"

Với một nụ cười trìu mến, người phụ nữ cúi đầu và nói với đứa con trai dường như chỉ mới vài tuổi bằng giọng điệu dỗ dành, nhẹ nhàng và dịu dàng. 

Mẹ hôm nay rất khác, rất xinh đẹp và rất táo bạo! 

Rất...không giống như cô ấy, người mẹ thường ngày trang nghiêm và thanh lịch. 

Anh hơi ngẩng đầu lên, thứ anh có thể nhìn thấy là một mảng bóng tối và sự dịu dàng trắng xóa. Mái tóc dài bồng bềnh và bờ vai mịn màng của mẹ anh đang quay mặt ra khỏi cậu bé to lớn. Cô đang đè lên anh, bộ ngực mềm mại đầy đặn giống như hai đống pho mát ngon nhất, gần như tan chảy. Chúng chồng chất lên người anh một cách mềm mại và êm ái, vẫn lăn tròn nhẹ nhàng theo chuyển động của đầu cô. Hai bộ ngực lớn thật tuyệt vời mang lại cảm giác thoải mái và ấm áp cho làn da. 

Và điều ấm áp nhất, điều khiến anh hoàn toàn đắm mình vào đó, chính là con cặc to dày đang cương cứng trong háng anh! 

Cảm giác ấm áp và ẩm ướt được truyền từ lớp da mỏng bên ngoài vào bên trong thân que. Cái miệng nhỏ của mẹ rút lại và mút, đôi môi mềm mại của mẹ ngậm chặt, cọ xát con cặc ngày càng sưng tấy của anh. 

Mẹ vẫn như cũ, nằm nghiêng, nửa nằm úp bụng anh, chuyên tâm liếm cặc anh, dùng kỹ năng miệng để phục vụ con mình một cách thoải mái. 

Tuy nhiên, điểm khác biệt của đêm nay là anh vẫn chưa hưng phấn, còn chưa mỉm cười bắt đầu làm tình với mẹ, xoa xoa cặc và cầu xin mẹ liếm để anh thoải mái nên mẹ anh đã chủ động dẫn đầu. Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy người mẹ thường ngày nhút nhát của mình như thế này, háo hức và sẵn sàng như vậy. Vừa rồi báo cho anh biết, mẹ cô trèo lên từ trên người anh, anh rút bộ ngực ra khỏi lòng bàn tay và miệng anh. Anh nhìn đôi hoa trắng trên ngực mẹ run rẩy một lúc. Sau đó, mẹ anh nằm xuống đùi anh, quay lưng về phía anh, chỉ để lại tấm lưng non nớt trắng nõn gần như sáng bóng của anh, cùng mái tóc dài buông xõa sang một bên, mềm mại và mượt mà. 

Anh thực sự rất vui và thích thú khi nhìn thấy mẹ mình như thế này, một người phụ nữ khỏa thân lại chủ động như vậy. Phần thân dưới của anh sưng tấy như thể bị thổi bay. Đôi quy đầu cứng rắn và góc cạnh được chiếc lưỡi khéo léo và mịn màng của cô liếm vào cái miệng nóng ẩm của mẹ anh. Cô ấy đang cạo nó trong miệng. Mẹ không kiêu ngạo cũng không thiếu kiên nhẫn, kiên nhẫn như dỗ dành con. Cậu bé lớn nằm ngửa trên chiếc giường nhỏ và duỗi thẳng chân tay. Quả táo Adam của anh không ngừng lăn, và anh cảm thấy lấy con cặc làm trung tâm, những làn sóng kích thích và khoái cảm đang chảy đến mọi ngóc ngách trên cơ thể anh. Mỗi lần lưỡi mẹ di chuyển trong miệng, nó chạm nhẹ vào bộ phận nhạy cảm trên quy đầu, mắt tiểu tiện và xuất tinh, thân hình cao lớn bị mẹ ấn vào gần như run rẩy, như thể bị tiêm một loại thuốc kích thích cực mạnh. Chỉ là anh không thể kiểm soát được bản thân. 

Như một phản ứng dây chuyền, cơ thể cậu càng run lên, mẹ cậu càng hoạt động mạnh hơn trên môi và lưỡi, cường độ liếm, mút và cào của mẹ ngày càng rõ ràng. Cuối cùng, mẹ giống như đứa trẻ ăn kem, sợ ăn chậm sẽ tan chảy. Cô dùng lực mạnh hơn một chút trên môi để khiến nó nhanh hơn. Đôi môi mềm mại của cô lên xuống, con cặc như sắt của con trai cô đang di chuyển ra vào. Cả hai mẹ con đều cảm thấy sảng khoái và hài lòng.

Dường như mọi công sức anh bỏ vào môi và lưỡi đều có tác dụng mang lại kết quả gấp đôi chỉ với một nửa công sức. Điều này có thể được kết luận từ việc con cặc to lớn của con trai ông đã bắt đầu rung nhẹ trong miệng. 

"Con trai, cặc con của mẹ to hơn, mẹ liếm nó còn mạnh hơn. Mẹ vui quá. Mẹ rất thích con cặc to như vậy, con à!"

Nhẹ nhàng thả trục run rẩy, âu yếm hôn lên quy đầu màu tím, Nị Giải say mê nói, đầy mê hoặc với bộ phận sinh dục của nam giới, đặc biệt là vì con cặc to lớn quyến rũ này thuộc về con trai cô, cô không thể che giấu sự phấn khích của mình.

Khi một người đàn ông làm tình với một người phụ nữ và làm tình với con trai mình, ngày đó, khoảnh khắc hạnh phúc đó thực sự đến khi nào? 

Câu nói phổ biến gần đây trên Internet là đúng: “Mọi nguyên nhân đều phải có kết quả”. Bây giờ, cô ở cùng con trai, nhưng giữa hai mẹ con vẫn còn một tấm màng mỏng ngăn cản tình yêu giữa hai mẹ con đạt đến đỉnh cao nóng bỏng nhất, khiến hai mẹ con hoàn toàn buông bỏ hận thù và hoàn toàn hòa quyện vào nhau. Tình yêu ngày càng sâu đậm, nồng nàn hơn, giờ đây cô đã thực sự nếm phải trái đắng của thuở ban đầu. Cô ấy là một người câm ăn coptis, cô ấy bị trầm cảm và biết rằng mình phải nuốt chửng mọi thứ còn sống. Cảm giác đó giống như nuốt một cái móc sắt nóng đỏ, dùng máu cào vào dạ dày và ruột của cô, cô không thể phân biệt được cơn đau.

Nghĩ kỹ lại, lúc đầu cô thực sự rất ngu ngốc. Cô hoàn toàn bị ám ảnh bởi tiền bạc bất chấp hậu quả. Cô không ngờ diễn biến sau đó sẽ nghiêm trọng đến mức nào. Cô vì tài sản mà từ bỏ chính mình, nhưng đổi lại những mất mát không thể bù đắp ở kiếp này, cô ở trong tầm tay nhưng lại không thể nắm bắt được. Hạnh phúc và sự phụ thuộc chặt chẽ, có lẽ, cảm xúc khó giành được này vẫn chưa vững chắc, và vẫn sẽ có sự cạnh tranh cân bằng với cô - cô gái thuần khiết và trầm tính đó, liệu con trai anh có thực sự có ấn tượng tốt với cô, và sẽ yêu cô theo thời gian, và theo thời gian, cán cân tình yêu của anh sẽ nghiêng hết về phía bên kia? 

Không, điều đó thật khủng khiếp! 

Điều đó chắc chắn sẽ đưa anh trở lại hình dạng ban đầu, kéo anh trở lại từng đêm tối không ánh sáng, biến anh trở lại trạng thái say khướt chỉ biết nghĩ đến uống rượu để giải tỏa nỗi buồn. 

Nếu con trai cô rời bỏ cô, ai sẽ yêu cô? 

Cô còn có thể dựa vào ai nữa trong suốt quãng đời còn lại? 

Đêm nay, đêm đầu tiên con gái về nhà, khi tình cảm của con trai dành cho người khác mới chớm nở, hãy trao nó cho con trai! 

Tuy vẫn còn ở giai đoạn đầu, khi mới bắt đầu, cô sẽ thực hiện mọi việc đến cùng, để cô có thể thực sự cảm nhận được nhịp đập của cậu con trai nhỏ trong cơ thể mình, sự tồn tại và xâm nhập của những dòng tinh dịch nóng bỏng, và cô sẽ đơn giản bỏ cuộc! 

Đây chính là lý do tại sao tôi, vốn luôn dịu dàng và dè dặt, lại cực kỳ chủ động và nhiệt tình trước mặt con trai tối nay, thậm chí có chút ngang ngược. 

Chẳng phải đó chỉ là khoảnh khắc bạn cởi bỏ quần lót, nằm hạnh phúc dưới thân con trai và được xâm nhập bởi người đàn ông nhỏ bé yêu quý của mình sao? 

Có lẽ, nó thực sự không có vấn đề gì lớn! 

Nhưng, điều đó có thực sự tốt? 

Liệu nó có làm con trai tôi sợ hãi không? 

Liệu con trai ông có nghĩ rằng mẹ mình là một người phụ nữ phản bội và vô kỷ luật? 

Cô ấy nói tạm thời không thể đưa nó cho anh ấy, bây giờ cô ấy đã đổi ý vào phút cuối. Làm sao cô ấy có thể khẳng định được uy tín của mình với tư cách là một người mẹ nếu cô ấy không thể bám sát vào điểm mấu chốt? 

Nhưng điều cô quan tâm nhất chính là tương lai. Cô ấy đã mắc sai lầm khiến cô ấy đau khổ rồi. Cô dùng thân phận bẩn thỉu của mình để yêu chồng, tưởng rằng mình có thể giấu được. Cuối cùng, cả hai người đều đầy vết thương, thậm chí còn phải xa nhau mãi mãi. 

KHÔNG! 

Cô không được làm chuyện đó mà cả bản thân và con trai cô đều không biết. Cô phải dành thân hình xinh đẹp của mình cho con trai mình vào thời điểm thích hợp nhất, khi con trai anh dành trọn tình cảm cho cô và cần mẹ nhất. Khi đó, tình cảm mẹ con chắc chắn sẽ thăng hoa hơn, tình mẹ con sẽ hòa quyện vào vẻ đẹp xương cốt của họ. 

Ít nhất thì cũng tốt hơn bây giờ, khi cả hai mẹ con đều bối rối. 

Nhưng bây giờ, tôi thực sự muốn nó! 

Đặc biệt là vừa rồi cô đã bú cặc của con trai mình rất mãnh liệt vì đam mê của mình. Lúc này cô vẫn đang ôm con cặc to cứng như bảo bối và hưng phấn xoa xoa. Có lúc, đứa bé đã cởi quần, để lộ cặp mông to trắng nõn. Nị Giải càng đói hơn. Cô nhìn con cặc dày đặc ngay trước mặt và chịu đựng những cú thúc của con trai mình. Vuốt ve, người con trai lặp lại thủ đoạn cũ và dùng hai ngón tay xoa bóp lại âm đạo của cô. Sức mạnh của hai ngón tay đó tác động lên gò âm đạo đầy đặn và nhạy cảm của cô, túi thịt dày bị con trai ấn vào âm đạo. Ham muốn của cô lại lên đến đỉnh điểm, cô ngày càng không hài lòng với trò chơi tình dục giữa mình và con trai, giống như chuồn chuồn gõ nước. 

Khi tiếp xúc với con trai, bà luôn là người bị mất giáp trước. Cô để anh làm, bị anh liếm, bị anh chạm vào. Cô hét lên, tận đáy lòng, cô khao khát được con trai mình xâm nhập biết bao, dù chỉ một chút. Bà sẽ hài lòng chỉ bằng cách quấn một chút quy đầu năng động của con trai mình bằng miếng thịt âm hộ ấm áp và nhiều nước. 

Đây là một người phụ nữ điên cuồng vì tình yêu. Nếu cô ấy yêu đến tột độ, cô ấy có thể không quan tâm đến bất cứ điều gì và mạo hiểm mọi thứ.

"A a... con ngoan, con ngoan, dùng sức đi, con lại làm mẹ thoải mái, con chạm vào tóc mẹ cũng ướt, lồn mẹ chảy nhiều nước! Nào con, liếm mẹ đi, mẹ muốn, mẹ muốn... Con muốn con phục vụ mẹ như vậy, liếm lồn mẹ, dùng cặc to của con mà mài... mài lồn mẹ, cho nên... thoải mái quá! Ôi ôi hmm!"

Thân hình mảnh dẻ khẽ vặn vẹo, mông đung đưa, bộ ngực lớn cũng đung đưa. Phòng ngủ của cậu bé này có một khung cảnh đẹp đẽ và đầy dục vọng. Một người phụ nữ, một người mẹ, không hề xấu hổ trước mặt con trai mình. Cô ấy không quan tâm chút nào. Làn da trắng nõn đầy đặn của bà được phô bày trước mặt con trai ở mức đẹp nhất. Sự quyến rũ và gợi cảm của cô hiện lên trong đôi mắt khao khát và điên cuồng của cậu con trai ở quy mô điên rồ nhất. 

Con trai, thật tuyệt vời! 

Người mẹ gợi cảm của anh đã như thế này, còn con trai anh, một chú chó sói nhỏ sừng sỏ, vẫn có thể làm được điều này. Anh không ép buộc cô một lần, dã man tách môi cô ra, muốn làm tình với cô, muốn làm tình với cô một cách trọn vẹn. Mặc dù lúc đó bà có chút háo hức, thậm chí còn phàn nàn, phàn nàn rằng con trai bà cứ để bà xuống lừa mà thật sự đi vào. Bằng cách đó, hai mẹ con thực sự yên tâm, nhẹ nhõm và không còn những lo lắng linh tinh đó nữa. Một khi nó đã được thực hiện, nó đã được thực hiện. Những chi tiết sau đó không cần lo lắng, nhưng sau khi sự việc xảy ra, cô thực sự đã hoàn toàn tỉnh táo. Một lần nữa bà vô cùng biết ơn con trai mình, vì sự quan tâm và hiếu thảo của nó, vì sự nhường nhịn và bao dung của nó, vì tình yêu của nó dành cho bà, người mẹ này. Dù không thể chịu nổi nhưng anh vẫn chọn cách kiên trì, dùng những hành động thiết thực, tuân thủ bước cuối cùng, không gây ảnh hưởng xấu đến mẹ cô, cũng không tạo thêm gánh nặng tâm lý nào cho mẹ cô. 

Sau những gì cô và con trai đã trải qua, niềm đam mê rực lửa của những đêm trước, cộng với tất cả những lo lắng tối nay, cô cảm thấy tình yêu của mình dành cho con trai có một nền tảng sâu sắc và vững chắc hơn. Cô muốn, đồng thời, cũng mong muốn cho con trai mình nhiều hơn nữa, để con trai anh sẽ nhớ đến cô một cách sâu sắc. Cô có thể ôm chặt con trai mình, cả hai mẹ con đều hài lòng. 

Nghê Kiệt biết loại tâm lý này không liên quan gì đến tình yêu. Đó hoàn toàn là sự ích kỷ của cô ấy. Tính chiếm hữu của mẹ cô đang phát huy tác dụng. Bà sợ đứa con trai yêu quý của mình bị bắt đi nên bà muốn nắm bắt rõ hơn. Điều thiết thực nhất là có mọi thứ trong tầm kiểm soát của chính mình. 

Làm sao có ai khác có thể yêu con trai mình nhiều như anh ấy? Bạn có thể cho anh ấy tất cả mọi thứ? Điều đó là không thể! 

Trước mắt cô lại thấy con cặc của con trai mình lại đập một cách hưng phấn. Cô không khỏi thốt ra một tiếng "A" khác, và lỗ đít cô cảm thấy ngứa ngáy dễ chịu. Con trai lại vui vẻ liếm lỗ đít của cô, dùng khuôn mặt to lớn của mình bôi trơn mông cô một cách vui vẻ. Khuôn mặt nóng bỏng áp vào cặp mông đầy đặn của cô, thật ấm áp và kích thích. 

Điều này có nghĩa là vùng kín riêng tư nhất của cô sẽ được trao cho con trai mà không cần đặt trước. 

Chỉ nghĩ đến thôi cũng thấy phấn khích rồi! 

Tình yêu xuất phát từ trái tim, và nàng cũng không ngoại lệ về ngoại hình, đặc biệt là bộ phận nhạy cảm của phụ nữ. Nghĩ đến đây, người phụ nữ cảm thấy một tia ẩm ướt và nóng hổi, ​​nhỏ xuống bộ lông mu mềm mại. Đồng thời, phản ứng sinh lý của cô trở nên mạnh mẽ hơn. Đôi môi dịu dàng lặng lẽ mở ra, lặng lẽ hướng về phía con trai rồi nở rộ. 

Và cô lại càng xúc động hơn, đồng thời cô cũng muốn con mình được hưởng những điều tốt đẹp nhất, muốn dành cho con trai tất cả những điều thú vị nhất trên cơ thể mình. Tất nhiên, cô ấy biết nó là gì, hay nói cách khác, cô ấy biết con cặc của con trai mình cần gì lúc này. Đây là ngay trước mặt cô, con cặc đen to lớn đang run rẩy nhẹ nhàng, quả thực hiếm có!

Không nhịn được, Nị Giải thè cái lưỡi mềm mại ra, lại chạm vào quy đầu sáng bóng rồi liếm cặc của con trai mình. Vẻ mặt vui vẻ, hài lòng và nụ cười trên khuôn mặt cô thực sự có chút quyến rũ và có chút dâm đãng, cô biết điều đó. 

Sau đó, cô phải ham muốn và chủ động hơn, để con trai có thể nhớ hết những điều tốt đẹp về cô, từng chút mẹ con trên giường, tất cả những đam mê, hạnh phúc. 

Hai tay cô đưa lên ngực, lần lượt ôm lấy hai bầu ngực mềm mại và béo ngậy. Sau đó, cô bò lên người con trai, khiến toàn bộ phần thân trên ấm áp của cô hướng vào cặc anh. Hai bầu ngực đầy đặn của cô bị ép vào bộ phận sinh dục nóng bỏng và sưng tấy. Cảm giác nóng rát và mỡ hòa quyện vào nhau tạo nên phản ứng hóa học tốt trong sóng não giữa mẹ và con, cặc con, vú mẹ! 

Thật là một sự tương phản lớn giữa hai từ và tác động của sự tương phản thị giác cực độ. Tuy nhiên, lúc này, trên chiếc giường nhỏ của con trai, bà, người mẹ, trần trụi, mịn màng, dùng cặp vú to che con cặc nóng bỏng của con trai mình, chăm chú cung cấp cho con trai mình những dịch vụ tình dục mà nó thích thú nhất. 

Bộ ngực ấm áp bắt đầu nhéo và bóp. Cô ôm bộ ngực tròn trịa và mịn màng trong tay, dùng cặc của con trai mình làm điểm tựa. Cô xoa tay lên xuống, xoa qua xoa lại. Ngực cô cọ vào quy đầu, và khe ngực của cô kẹp chặt vào trục. Con cặc to lớn và sưng tấy hoàn toàn được ôm chặt trong lòng mẹ, được mẹ cưng chiều dịu dàng và tinh tế. 

"Phew! Mẹ, mẹ! Mẹ biết cách mà lại dùng bộ ngực lớn của mình để kẹp cặc con nữa! A, không, mẹ ơi, con sắp chết rồi, con thấy thoải mái quá! Mẹ ơi, con vẫn muốn... Con muốn mẹ dùng âm hộ của mẹ quấn quanh con và nghiền nát con, Mẹ ơi, con muốn xuất tinh vào lồn mẹ, a a, mẹ ơi, ngực mẹ to và mềm quá con à, cảm giác thật thoải mái!"

Đôi môi nồng nàn chạm vào lỗ đít thơm ngát của mẹ. Cậu bé vốn muốn làm tình “69” mãnh liệt với mẹ giờ đã được mềm mại bao bọc trong bộ ngực ấm áp và trơn trượt của mẹ. Anh ấy đã hoàn toàn bị bỏ rơi. Với mẹ, anh chỉ là một đứa bé không bao giờ lớn. Anh ấy sẽ hét lên trước bất cứ điều gì anh ấy gặp phải, lớn tiếng bộc lộ cảm xúc của mình hoặc hét lên để nói với mẹ rằng anh ấy đang thoải mái và hạnh phúc như thế nào.

Quy đầu tê dại, tất cả đều là sự mềm mại của bầu ngực mẹ. Con cặc cứng ngắc, mẹ vẫn chậm rãi xoa xoa cơ thể con. Da thịt trên bộ ngực lớn của cô gợn sóng như nước, nhẹ nhàng xuyên vào mắt anh. Khoảng trống ở giữa quy đầu sưng tấy của anh ta đã được lấp đầy đến tận vành. Anh bị mẹ mê hoặc, và có đủ thứ.

Mẹ ơi, ngực phụ nữ của mẹ ngon quá. Đây là lần đầu tiên tôi biết cô ấy có thể chơi với họ như thế này. Nó có thể làm cho anh ấy cảm thấy rất thoải mái và ngây ngất.

Có vẻ như con trai ông vẫn muốn có ông. Anh vẫn bị ám ảnh bởi âm hộ đầy đặn và quyến rũ của mình và muốn quan hệ tình dục thực sự với mẹ mình. Anh vẫn háo hức và mong chờ điều đó. 

Nghe tiếng kêu vô tư của đứa bé, Nghê Kiệt đột nhiên cảm thấy vui vẻ. Con trai của bà, cậu bé to lớn với đầu óc đơn giản này, địa vị của bà trong lòng cậu thực sự không gì sánh bằng. Nếu cô không cho anh một ngày hoặc không nói ra lời, đứa con trai ngoan ngoãn của cô sẽ đứng đó trông chừng cô. 

Tuy nhiên, ngoài việc vui mừng, cô cũng không thể chịu đựng được. Nhiều đêm bà được con trai yêu quý vuốt ve, liếm láp. Cô ấy luôn là người dẫn đầu. Mỗi khi con cặc chạm vào âm đạo của mẹ, mấu chốt giữa hai mẹ con là ngay từ đầu, đứa con trai nhạy cảm và ngoan ngoãn sẽ rất ý thức và thận trọng, giao mọi việc cho mẹ. Cho đến khi sắp bùng nổ, cậu con trai lại có vẻ nam tính hoang dã. Quan hệ tình dục, anh sẽ bất cẩn nhéo và nắm lấy ngực cô, anh sẽ bất cẩn đẩy ngực cô vài lần, nhưng đó chỉ là giới hạn ở bề mặt da thịt, chỉ xoa bóp môi âm hộ của cô vài lần. Cô thậm chí còn cố ý ấn vào cặc con trai mình, chỉ để ngăn chặn sự quá chiều chuộng quá mức của hai mẹ con khiến cô đánh mất tuyến phòng thủ của chính mình và phá hủy điểm mấu chốt cuối cùng vì tình yêu. 

Trên thực tế, ngay cả khi con trai ông xuất tinh, những tia tinh dịch màu trắng sữa bắn ra đều bắn vào bụng ông. Con trai tự sản xuất và bán nó. 

Loại khoái cảm tình dục đó không tốt bằng việc làm tình bằng ngực mà cô đang cho con trai mình bây giờ. Trước đây, khi cô cho con trai quan hệ tình dục bằng miệng, ít nhất tinh dịch nóng hổi đã thực sự chảy vào cơ thể cô và tiếp xúc cơ thể với cô. 

Thành thật mà nói, cô rất muốn có được khoảnh khắc đó, để con trai mình tự mình di chuyển, để cơ thể cảm nhận được chức năng bản năng và sức mạnh thô sơ của con cặc, đồng thời để con trai cô xuất tinh trên cơ thể mình! 

Nói thẳng ra, cơ thể cô thực sự muốn được con trai mình đụ. 

Vì vậy, có cách nào tốt để tận dụng tốt nhất cả hai thế giới? 

Nó không chỉ thỏa mãn mong muốn có con trai của cô mà còn mang đến cho con một vị ngọt mới, để bé vui hơn và yêu bản thân mình hơn? 

Ở khe ngực, trên ngực cô, sự run rẩy của con trai cô càng rõ ràng hơn. Với mỗi cơn run rẩy, Nị Giải biết rằng thời điểm thoải mái nhất đối với con mình không còn xa nữa. Có thể trong giây tiếp theo, con trai bà sẽ run rẩy và xuất tinh, nhưng... Nhưng mẹ vẫn chưa hài lòng. Em ơi, hãy đợi thêm một chút nữa nhé. Mẹ sẽ nghĩ ra giải pháp. Mẹ sẽ cho phép bạn đụ cô ấy!

"Ôi... con trai mẹ ngứa quá, lỗ đít của mẹ cũng thoải mái quá!" Đột nhiên mông cô ngứa ngáy và đau âm ỉ. Người con trai đang dùng răng cắn vào phần thịt mỏng manh ở mông cô bất chấp mức độ nghiêm trọng. Nhiều lần, đây cũng là dấu hiệu con trai sắp xuất tinh. Anh ấy đang chịu đựng nó bằng sức mạnh, nhưng rõ ràng là anh ấy không muốn vội vàng. Anh cũng muốn có nhiều thời gian hơn với mẹ nhưng anh vẫn chưa có đủ. 

Lỗ đít, lỗ đít! 

Hiểu rồi! 

Nị Giải nảy ra ý tưởng và nghĩ ngay đến một nơi tuyệt vời, cặp mông đầy đặn của cô ấy! 

Nó có thể kẹp chặt con cặc dày của con trai. Ở đó, con cưng có thể bơm và di chuyển con cặc của mình theo ý muốn, trong khi nó ở ngay dưới con mình, với thân hình bụ bẫm và trắng trẻo di chuyển lên xuống. Bằng cách này, người con dùng sức mạnh và tự mình chấp nhận. Nó thực sự không khác gì sự giao hợp giữa mẹ và con trai. 

Và còn một điểm nữa khiến phái đẹp thích thú và thích thú. Ở đó, nó rất gần với âm đạo của cô ấy. Con trai, cậu bé lớn hoạt động tình dục này, có toàn quyền kiểm soát sáng kiến. Trong quá trình đó, nếu con trai thực sự không nhịn được và không thể cưỡng lại sự cám dỗ của mẹ mình thì có thể kéo cặc của mình xuống trong khi bơm, dùng đầu cặc mạnh mẽ của mình chọc mở môi âm hộ đầy thịt của mẹ rồi nhét trực tiếp vào! 

Khoảng cách giữa âm đạo của cô và sân sau, cô trao cơ thể mình cho con trai mình, và cô muốn cơ thể con trai thuần khiết của con trai mình, tất cả sẽ chỉ là vài giây, và đó sẽ là chuyện đương nhiên. 

Người phụ nữ hưng phấn nghĩ, rất dâm đãng, đồng thời, chính tình yêu dành cho con trai đã khiến cô có suy nghĩ như vậy...

"Mẹ, mẹ thật tốt! Sao mẹ lại nghĩ ra chuyện này? Mẹ! Khi chúng ta như thế này, con thật sự chết tiệt mẹ, cái mông to của mẹ! Mẹ ơi, lỗ đít của mẹ chật quá, con không biết trước mặt mẹ, trong lồn mẹ nó trông như thế nào, à, mẹ, ho ho ho, cặc của mẹ sướng quá! Mẹ ơi, đừng cử động, con muốn tự mình di chuyển, con muốn đụ mẹ!"

Hai mẹ con cuối cùng lại chồng chéo lên nhau. Dương vật dày dặn và dễ thấy ở háng của cậu con trai đã hoàn toàn biến mất. Nó hoàn toàn bị chôn vùi trong rãnh da thịt sâu và ấm áp. Nó bị kẹp chặt và vùi sâu trong một đống mông mềm mại. 

Một người con trai trưởng thành khỏe mạnh nhét con cặc to lớn trưởng thành của mình vào giữa mông mẹ, áp quy đầu nóng bỏng và tròn trịa vào làn da ấm áp và nhờn của mẹ rồi vùi vào bộ phận bí mật của mẹ. Có thể tưởng tượng, cảm giác kích thích như vậy khiến cậu bé lớn phát điên lên, hưng phấn. 

Mẹ nằm trên chiếc giường nhỏ, thân trần trắng nõn rất yên tĩnh. Cô giữ nguyên tư thế quỳ bất động, giống như một miếng bọt biển to mềm mại, để con trai áp vào mình, ấm áp và dễ chịu. 

Trầm Tường tay chân đã hưng phấn mà run lên. Ngay khi anh chuẩn bị xuất tinh, mẹ anh và bộ ngực khủng của bà đã rời bỏ anh. Sau đó, ngực mẹ cô đung đưa, mẹ nhẹ nhàng nói: “Đừng lo, mẹ có thứ tốt hơn cho anh ấy.” Nói xong, cơ thể trơn trượt của cô nằm trong vòng tay anh, để anh ôm cô, để một đôi bàn tay to háo hức đi khắp nơi vuốt ve cơ thể cô. 

“Con trai, con là đứa con ngốc nghếch biết sờ ngực mẹ mà! Lại đây đè mẹ xuống, dùng cặc của con đẩy mông mẹ, mẹ muốn… địt con trai mẹ như thế này, mẹ muốn chơi với con như thế này!” Lúc đó Trầm Tường dùng hai tay nhào nặn bộ ngực đầy đặn của mẹ, cặc của hắn nhảy lên, vỗ nhẹ vào cặp mông mềm mại của mẹ. Mẹ nằm sang một bên như bị đau bụng, quay toàn bộ tấm lưng mềm mại và hai bờ mông hoàn hảo về phía anh.

Mẹ anh liếc nhìn anh bằng đôi mắt to quyến rũ và giục anh. 

Với đôi mắt bỏng rát và đôi môi khô khốc, cậu bé lập tức ngoan ngoãn quay người lại và che lấy cơ thể mềm mại bằng bộ ngực rộng lớn của mình. Lập tức trước mặt hắn, vật to lớn nhô ra lập tức bị chôn vùi trong một rãnh thịt mềm mại. Anh và mẹ anh rất thân thiết với nhau. Gần nhau, gần đến mức không có khoảng cách nào cả, để chỉ một động tác, hai mẹ con đã có thể đạt được điều mình mong muốn. Không cần phải dùng tay nắm hay kéo, con cặc to lớn và cương cứng của anh đã tự tìm được vị trí của mình và đút vào hậu môn trơn trượt và màu mỡ của mẹ anh!

Anh ấy rất thích sự phân chia của mẹ anh ấy và những chiếc mons của cô ấy. So với hai nơi trước đó, mông của mẹ hắn bây giờ có sức cám dỗ kích thích hơn đối với hắn. Khe ngực nằm ở phần trên cơ thể của mẹ anh, cách xa phần quý giá của mẹ anh, báu vật mà anh vô cùng trân trọng, và âm đạo của mẹ anh, cái lồn đầy đặn của bà. Anh ấy sẽ tự mình bôi nó lên môi và anh ấy luôn thụ động. Anh muốn cử động, muốn trút bỏ sự hoang dã của mình khi còn là một cậu bé, muốn trút bỏ ham muốn được khỏa thân cùng người phụ nữ anh yêu nhất, nhưng anh không dám, không dám dùng vũ lực quá nhiều, vì sợ rằng mình sẽ thực sự giết chết mẹ mình, từ đó khơi dậy sự tức giận và nghi ngờ của bà. 

Ngay cả khi anh ấy thâm nhập vào đó và giao hợp trọn vẹn và thực sự với người mẹ mà anh ấy yêu thương, anh ấy sẽ rất hạnh phúc và cảm thấy hoàn toàn thoải mái. Mẹ ơi, kiếp này thật sự là người phụ nữ của anh! 

Nhưng anh sẽ không bao giờ làm bất cứ điều gì trái với lương tâm và lòng hiếu thảo của mình, khiến mẹ anh phải buồn một chút sau đó. Chỉ nghĩ tới việc làm mẹ không vui cũng khiến anh nhất thời cảm thấy khó chịu. 

Tuy nhiên, vào lúc này, anh ta thực sự có thể vô lương tâm và bỏ qua nó. Hơn nữa, nơi này rất gần với con mèo béo phủ đầy lông đen của mẹ anh. Anh đẩy và đẩy con cặc của mình, cũng vào cơ thể cô. Có thực sự giống như việc đụ cô ấy không? 

Trong lòng vô cùng hưng phấn và hưng phấn, đại thiếu niên lập tức hạ eo xuống. Lập tức, hắn thở dài một hơi nhẹ nhõm, bởi vì áp lực hướng xuống của cặc đã tạo một áp lực nhất định lên hai cái mông đầy đặn. Thịt mềm lập tức quấn lấy, quấn chặt lấy quy đầu dày và săn chắc của anh. Nó mềm mại và dịu dàng theo mọi hướng. Nó thực sự không khác gì lồn của phụ nữ. Thậm chí còn khiến người ta hưng phấn không thể kiềm chế.

Bởi vì đây là cái mông to của mẹ hắn, hắn đã chọc vào lỗ đít nhỏ nhắn mềm mại của mẹ hắn rồi! 

Ở đó hoàn toàn không có chuyện hái lượm, chỉ có điều hiện tại anh ấy đang tận hưởng nó và sẽ sở hữu nó trong tương lai. 

Trên thực tế, đó là sự thật. Đúng như con trai cô thầm tưởng tượng, hậu môn của Nị Giải thực sự rất sạch sẽ. Chưa có ai từng chà đạp hay xâm nhập vào nó. Tất nhiên cô sẽ không đi sâu vào lý do tại sao. Dù sao thì cô cũng rất may mắn vì vẫn còn một mảnh đất tịnh độ, một mảnh đất thánh. Thậm chí đó còn là biểu tượng cho sự trinh trắng của cô mà cô có thể trao cho con trai mình. Cô có thể đối mặt thẳng thắn với cậu bé to lớn này. Lúc này, cô cảm thấy mình thực sự yêu con trai mình với lương tâm trong sáng. Cô ấy xứng đáng với chính mình!

Vì vậy, đồng lòng với con trai mình, bà vui mừng và thầm biết ơn. Con trai vừa mới cử động, quy đầu dày và cứng bắt đầu thò vào. Cô cảm nhận được một luồng nhiệt nóng hổi trên da quy đầu của con trai mình, Nị Giải cảm thấy giữa một nam một nữ có một cảm giác hưng phấn và khoái cảm thực sự khi yêu nhau. Người con trai thâm nhập vào cô, và người con trai cuối cùng chiếm giữ cơ thể cô bằng con cặc của mình. Con trai cuối cùng đã quan hệ tình dục với mẹ mình! 

Khi những từ ngữ và thông tin nhạy cảm này được sàng lọc trong tâm trí cô, cô ngày càng không thể kiểm soát được trái tim khao khát được an ủi và cơ thể giờ đây đang vô cùng bồn chồn và sốt. Cô muốn làm điều gì đó để được gần gũi hơn với con trai mình và thực sự quan hệ tình dục với nó. 

Cơ thể cô không hề cử động, nhưng cơ thể cô lại phản ứng nhanh hơn một bước. Một làn sóng nhiệt ướt chảy ra từ mái tóc đen giữa hai chân cô. Lần này, người phụ nữ luôn thích sạch sẽ lại phớt lờ và không quan tâm lắm. Cô chỉ nắm lấy bàn tay to lớn của con trai, nắm lấy, từng chút một, theo cơ thể nóng bỏng mượt mà của cô cho đến khi chạm vào âm đạo đầy lông và mềm mại giữa hai chân cô. 

Con trai cô chạm vào môi cô rồi lại ấn vào môi cô. Chúng đầy đặn và mịn màng. Vẻ đẹp của cả hai nơi là niềm vui lớn nhất của con trai bà. Cô ấy biết điều đó. 

Quả nhiên, con trai gãi và nhào nặn, không còn chút sức nặng nào nữa. Năm ngón tay khỏe mạnh thọc vào làn da mềm mại và ấm áp của ngực cô. Ở phía dưới, người con trai lại càng tham lam hơn, hưng phấn như tìm được bảo vật phong thủy. Anh nhào nặn, ấn xuống, trong chốc lát, hai ngón tay cong lên, giống như một cái móc cực mạnh, đi vào khoang miệng mịn màng và ấm áp của cô. Ở đó, cái lồn được con trai đưa vào theo bản năng siết chặt lại do bị kẻ xâm nhập xâm nhập, da thịt âm đạo mềm mại hồng hào tụ lại với nhau, như muốn tự bảo vệ mình, lại như sợ bàn tay của con trai mình sẽ rời đi, khiến anh rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

Hai mẹ con đều hưng phấn trong hưng phấn, hưng phấn mà mất đi cảm xúc. 

Cậu con trai bắt đầu cử động, toàn thân chuyển động, thân hình nóng bỏng cọ vào tấm lưng mịn màng của mẹ, cặp mông rắn chắc đẩy về phía trước, để cây gậy dài dày đặc nóng hổi xuyên qua giữa hai mông thịt. Nghê Kiệt cảm giác được cặp mông mềm mại của mình đang run lên như từng tầng gợn sóng, da thịt dưới lực đẩy mạnh mẽ của con trai lăn qua lăn lại, mềm mại và run rẩy rất nhiều. 

Cái nóng cứng ngắc thật sự rất gần với anh, chỉ cách nhau một lớp thịt. Khe và hậu môn được nối với nhau và có cùng nguồn gốc. Nhưng lần này, cậu con trai có động lực hoàn toàn hoang dã và hành động chiếm ưu thế. Anh ta đẩy, đẩy và sử dụng triệt để con cặc to cứng của mình. Anh ấn nó vào khe hở nhạy cảm của cô, cảm nhận được luồng hơi nóng tỏa ra từ lỗ đít của mẹ mình và xoa bóp thật mạnh. 

Lúc này, Nị Giải thực sự cảm nhận được sức mạnh của con trai mình, niềm đam mê nam tính và sự hoang dã của con trai mình, hoàn toàn gánh chịu sức nặng của một cậu bé lớn, chịu đựng những cú thúc liên tục của anh ta lên cơ thể cô, mạnh mẽ như một con bò đực, đâm vào không chút do dự, và con trai cô cũng nhờn ở trên, môi hôn cô không thành thạo, cọ xát chỗ này chỗ kia, mài chỗ này chỗ kia. Niềm đam mê và hưng phấn trong toàn thân con trai cô phát ra từ con gà trống. Lực chạm vào ngực và sự gần gũi của da thịt đều được truyền đến cô mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Khi con trai cô lại chìm xuống một cách dữ dội, những ngón tay của cô di chuyển ngày càng gần hơn, thọc sâu vào từng lớp thịt mềm mại trong âm hộ cô. Người phụ nữ uốn cong cơ thể trắng nõn của mình, chủ động đón lấy con cặc to lớn của con trai mình. Cuối cùng, cô không thể kiềm chế được mà hét lên một cách lơ đãng.

"Con ngoan...ah ah...con ngoan, con chọc mẹ như thế này, mẹ sướng quá. Con ơi, cặc của con cứng quá!...Con trai, mẹ thật muốn...muốn con cặc to...vào âm hộ của mẹ! Nhìn con lúc nào cũng né tránh như thế này...chào mẹ...Đau quá! Nếu không thì chúng ta không thể chịu đựng được nữa...đưa nó vào âm hộ mẹ ngay bây giờ! Thôi, xuống một chút đi mẹ, mẹ kiếp, mẹ kiếp, ah... nhanh lên, mẹ kiếp! con cặc to lớn của con trai ông..."

Người mẹ xinh đẹp Nị Giải vừa bối rối vừa mê đắm đã dùng hết sức đẩy cơ thể trần trụi gợi cảm của mình về phía sau. Cặp mông tròn và béo của cô cứ hướng về con cặc to của con trai. Âm hộ vốn đã ướt át của cô đang nhỏ giọt tinh dịch và cứ căng ra, cố gắng nhét vừa vào quy đầu dày đặc của con trai cô! 

…

"Mẹ! Mẹ!...Mẹ tốt của con!...Mẹ muốn được con cặc lớn của con trai xuyên vào...Con trai cũng muốn được nhét vào lồn mẹ!...Nhưng...Con trai biết mẹ chưa thực sự sẵn sàng...Cho nên vẫn chưa thể...Ít nhất nó cũng không thể nhét âm hộ của mẹ vào...Mẹ ơi, mẹ đừng lo...Con trai con không chịu được khi xâm nhập vào âm hộ mẹ...Mẹ, mẹ có chịu được không?"

Trầm Tường ấn cái quy đầu nóng bỏng và dày đặc vào cặp mông dày dặn của mẹ, ngăn cản cái lồn của mẹ chủ động nuốt cặc của hắn. Anh biết hành vi điên cuồng của mẹ mình lúc này chỉ là vì bà quá thương con trai mình, cộng thêm dục vọng của bản thân, bà nhất thời nóng nảy! 

"Con ngoan!... Con thật sự là đứa con ngoan của mẹ!... Ừm... Mẹ nghe lời con... Tạm thời chúng ta đều phải chịu đựng... Con trai yên tâm... Mẹ nhất định sẽ không... để bảo bối đợi quá lâu!"

Hiểu được sự quan tâm tỉ mỉ của con trai dành cho mình cũng như hiểu được con trai đặt tình cảm của mẹ lên hàng đầu, Nị Giải đã cảm động rơi nước mắt vì hạnh phúc. Tuy nhiên, tình yêu dành cho con trai ngày càng dâng cao trong lòng cô cũng khiến ham muốn của cô ngày càng mạnh mẽ hơn. Cô vặn vẹo và đẩy cơ thể trần trụi của mình ngày càng điên cuồng hơn. Cô muốn thể hiện vẻ thèm khát và thèm khát của mình trước mặt con trai mình! 

Cô biết rằng con trai cô thích nó! 

"Con... Con ngoan của mẹ... đừng để trần mông mẹ, dùng cặc to của con mà bóp vào lồn mẹ... Lồn mẹ ngứa thật... Dùng quy đầu vào lồn mẹ cũng thoải mái... Hmmmm... Con trai, cứ tùy ý nhét vào... Để mẹ điều khiển... Dù sao... miễn là con không đút vào lồn mẹ..."

Nị Giải đột nhiên vươn tay nắm lấy quy đầu của con trai, lập tức ấn con cặc nóng hổi và cứng cáp của con trai vào âm hộ của cô, quấn đôi môi âm hộ ướt át của mình quanh con cặc của con trai mình và nghiền nát nó một cách dữ dội. Thỉnh thoảng, bà lại nắm đầu cặc của con trai và dùng quy đầu của con trai chọc nhẹ vào âm hộ của mình! 

"Mẹ!... Nguy hiểm quá... Đừng chui vào âm hộ của mẹ!..." Nhìn thấy động tác táo bạo của mẹ, Trầm Tường không khỏi đẩy cặc của mình ra, đồng thời lo lắng nhắc nhở mẹ. 

"Đừng lo... Con yêu... Mẹ đang ôm nó... Nó chỉ chọc vào lồn mẹ thôi mà!... Nó không lọt vào lồn mẹ thật đâu... Mẹ thương con lắm... Nhưng mẹ nhất định sẽ nhịn... Hmm... Ừ... là thế đấy. Mài lồn mẹ như thế này! …Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Ánh đèn mờ ảo, phòng ngủ mơ hồ, hai mẹ con quan hệ tình dục cùng nhau tạo thành một khung cảnh vô cùng dâm đãng. Trên giường, tiếng co giật của cậu con trai theo sau là tiếng thủ thỉ của người mẹ. Cơ thể mềm mại, trắng nõn và đầy đặn của cô đột nhiên ngã về phía trước và lao về phía trước. Theo tần suất chuyển động của cơ thể, sự xuất thần và dâm đãng Những lời nói ngẫu nhiên thoát ra khỏi khuôn miệng hồng hào và dịu dàng của cô không ngừng nghỉ, chúng ngày càng trở nên trực tiếp và táo bạo, ngày càng thô tục và ngày càng bộc lộ sự điên rồ và hạnh phúc của cô. Cô ngây ngất và say sưa khi bị dương vật to cứng đầy sức mạnh của anh chọc vào.

Khoảnh khắc này được ví như đêm tân hôn khiến cô bị ám ảnh và vui mừng khôn xiết. Cô còn chưa mất trinh, lỗ đít trong sáng của cô đã áp vào dương vật nóng bỏng của con trai cô, cũng là một trinh nữ nhỏ. Hai mẹ con thực sự đã có quan hệ tình dục thuần khiết, mỗi người trao cho nhau cơ thể thơm ngon và sạch sẽ nhất, hoàn hảo biết bao. 

Đúng vậy, những lo lắng của đêm nay, sự sợ hãi và bối rối của đêm nay đều được bù đắp trong chốc lát. Cho nên bà mới la hét thật lớn, thật vị tha, thật vô lương tâm, gọi tên con trai, lớn tiếng bộc lộ nỗi khao khát với nó, hoàn toàn coi mọi thứ như không có gì. 

Trong cơ thể và trong tâm trí cô chỉ có đứa con trai của cô. 

Và tương tự, khi hai mẹ con gắn bó với nhau, trong mắt cậu bé lớn chỉ nhìn thấy mẹ, chỉ thấy thân hình mềm mại của mẹ, cái lồn đầy đặn của mẹ và cặp mông đầy đặn của mẹ. 

Về tiếng hét của mẹ và những gì bà nói, bên tai anh chỉ nghe thấy sự cám dỗ quyến rũ, giọng điệu dâm đãng và dòng năng lượng xúc tác ổn định kích thích ham muốn tình dục của anh và khiến anh xuất tinh nhanh hơn. 

Bộ ngực lớn được xoa bóp ngày càng nhanh, con cặc lớn được bơm ngày càng nhanh, những ngón tay khỏe mạnh ra vào càng lúc càng nhanh. Cuối cùng, một dòng nước nhầy nhụa và màu trắng sữa phun ra từ bộ phận sinh dục sưng tấy vô cùng của cả hai mẹ con, phun mạnh lên cơ thể nhau, khắp nơi. 

Khi cảm thấy con trai sắp xuất tinh, Nị Giải nhanh chóng đưa cặc của con trai vào mông cô một lần nữa. Con cặc to lớn của con trai cô run lên, để những dòng tinh dịch nóng hổi trào ra khỏi mắt và xuất tinh vào mông mẹ. 

Gần như cùng lúc đó, môi lớn của Nị Giải cũng run rẩy, khiến một lượng lớn nhiệt mới thoát ra khỏi tử cung, phun mạnh vào khe hở đang há hốc của âm hộ cô. 

Dòng nước nóng chảy xuống lòng bàn tay được đưa vào của con trai, như tràn ra ngoài. 

Trong giây lát, cơ thể hai mẹ con mềm nhũn. Người mẹ treo hai chân trắng nõn đầy đặn của con rồi yếu ớt đặt chúng lên giường. Cô để con trai nằm nặng nề trên người, đôi bàn tay to lớn vẫn đặt trên ngực. Họ cũng yếu ớt bóp và gãi ngực cô. Cô nghe thấy tiếng con trai thở hổn hển sau lưng và ngân nga thoải mái, như thể cô đang tận hưởng người đàn ông sau khi quan hệ. 

Kiểu giao hợp mẹ con này thật thú vị! 

"Mẹ, mẹ! Ôm con vào lòng ngủ đi, con mệt quá." Sau khi mẹ lau sạch tinh dịch trên quy đầu con trai, sau khi mẹ lau mông cho mình, Trầm Tường vùi đầu vào vòng tay mềm mại của mẹ, mặt áp vào bộ ngực mịn màng nóng bỏng, ôm thật chặt eo mẹ. Anh ta bàng hoàng hét lên và chuẩn bị chìm vào giấc ngủ vì kiệt sức sau khi xuất tinh. 

"Con ơi, con có biết không? Đêm nay... Mẹ biết mẹ yêu con nhiều như thế nào, sức mạnh của tình yêu điên cuồng đến mức nào... Con trai, nếu một ngày nào đó con có thể gặp được người khác và có được tình yêu giống như mẹ thì hãy cứ đi. Nếu con thấy mẹ không tốt thì cứ đi. Mẹ không trách con, cũng sẽ không để con đi. Chỉ cần mẹ có con bây giờ, mẹ sẽ hài lòng! Tình yêu bé nhỏ của mẹ! Tình yêu của mẹ..."

Đang mơ mơ màng màng được mẹ ôm, cậu bé lớn nghe thấy tiếng thì thầm khe khẽ của mẹ ngắt quãng. Anh thậm chí còn không có khả năng suy nghĩ về những gì mẹ anh đang nói. Cuối cùng, cậu mím môi, tham lam ngậm lấy núm vú của mẹ, ngáy to rồi ngủ thiếp đi.

Khuôn mặt ngủ yên bình, vô tâm như chú heo con chính là điều mẹ tôi thích. Khi nhìn thấy nó, cô sẽ cảm thấy hài lòng từ tận đáy lòng. 

Anh không biết mình đã hài lòng thế nào khi được mẹ nhìn anh và hôn nhẹ. Đồng thời, cô ấy đã hoàn toàn nhìn đi chỗ khác và nhận ra điều đó. 

Em ơi, đó là của cô ấy, và tình yêu chúng ta có bây giờ chính là hạnh phúc mai sau. 

Ngay cả khi cô không còn sở hữu tất cả, con trai cô sẽ không và không thể là của cô trong suốt quãng đời còn lại. Sự ngọt ngào của khoảnh khắc cùng tình yêu nồng nàn với con trai có thể coi là báu vật vĩnh cửu, hạnh phúc cả đời. 

Ai nói khi yêu thì không thể buông tay?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29

Ấm áp, thực sự ấm áp. 

Ngủ say và sâu, cậu bé nằm dài trên giường thoải mái tỉnh dậy. 

Cảm giác đầu tiên là phần thân dưới mỗi ngày đều cương cứng, phần thân dưới ngày càng cương cứng luôn ấm áp, khối mềm ở lưng cũng dính vào, vẫn lên xuống. 

"Em trai, em tỉnh rồi à? Em buồn ngủ quá. Chẳng trách vừa rồi mẹ không thèm gọi điện cho em và đi làm trước. Dù sao chị cũng về rồi, em đang đi nghỉ, còn có người chăm sóc em." Bên tai anh, có một luồng không khí ấm áp thổi vào tai anh. Nhìn thấy hắn tỉnh lại, người phía sau ôm hắn lại gần, hai khối mỡ hoàn toàn áp vào người hắn, làn da mềm mại mịn màng. 

Không cần nhìn cũng biết em gái lúc này đang khỏa thân gợi cảm, ngực khủng, cho anh tiếp xúc da kề da thoải mái nhất.

"Chị ơi, em nhớ chị nhiều lắm!" Anh xoay người, dang rộng vòng tay và kéo cơ thể trần trụi và ấm áp của em gái vào vòng tay mình. Trầm Tường trìu mến nói, giọng điệu dày đặc nhớt nhớt của người vừa mới tỉnh lại, ý thức choáng váng. 

Tuy nhiên, phản ứng sinh lý của anh không hề mơ hồ chút nào. Bộ phận sinh dục vốn đã dễ sử dụng của chàng trai trẻ lại bị một nữ tiếp viên hàng không xinh đẹp cởi trần, trông như một quả lê trắng to ngon lành nằm trên giường ấm áp, ôm chặt lấy cặc của mình. Loại kích thích bên ngoài này, cùng với nước tiểu trong cặc, khiến cặc anh phản ứng ngay lập tức. 

Anh ấy thật khó tính! 

Vừa nói, anh vừa lật người lại, hoàn toàn chiếm thế chủ động và hoàn toàn đè em gái mềm mại của mình xuống dưới mình. Hơn nữa, dưới tấm chăn vô hình, đôi tay anh bắt đầu hoạt động riêng biệt. Một người trong số họ nắm lấy bộ ngực mềm mại của em gái mình và chơi đùa với bộ ngực lớn của cô ấy một cách vui vẻ. Người còn lại tiến tới háng, nắm lấy con cặc cương cứng và cương cứng của anh rồi đẩy nó vào khe hở ấm áp và mềm mại. Quy đầu áp vào cửa ngọc, xoa mấy cái rồi cọ vào đôi môi mềm mại đầy đặn. Cuối cùng, anh đẩy mông lên và bước vào một không gian ấm áp và ẩm ướt. 

Cơ thể chị vẫn tốt, ấm áp mềm mại, âm hộ vẫn tuyệt vời như vậy. 

Em gái anh là người phụ nữ đầu tiên của anh, và anh chỉ biết người phụ nữ này sau mình. Vì vậy, ly thân ngắn ngủi còn hơn một cuộc hôn nhân mới, chưa kể ly thân dài ba tháng, kéo dài hơn trăm ngày đêm. Vì vậy, anh cả là người hiểu rõ nhất nhu cầu của anh chị em lúc này và mục đích của việc khỏa thân trên giường. 

Anh có niềm khao khát của một chàng trai trẻ và sự khao khát của một người chồng mới cưới. Anh ta yêu người phụ nữ đó và đụ em gái mình mà không một lời giải thích. 

Hai anh em thực sự giao cấu cuối cùng cũng mang lại cho Trầm Tường một lối thoát tốt cho thân thể của mẹ anh, điều mà anh thực sự không thể có được, bởi vì đó là em gái của anh, là máu thịt của mẹ anh, và họ có cùng dòng máu với mẹ con mình. Họ là một gia đình, máu trong hơn nước. 

"Ngày hôm qua chơi nửa đêm còn chưa đủ sao? Ngươi sốt ruột quá!" Cảm giác tê dại và khoái cảm nhanh chóng lan từ sâu trong âm đạo ra toàn thân. Cô gái mềm nhũn, nằm trên giường như không có xương. Cô vẻ mặt vui vẻ, để cho cậu bé to lớn trên người di chuyển điên cuồng. Nét mặt nam nhân to lớn nóng bỏng đang nhẹ nhàng cạo từng lớp thịt mềm mại trong âm đạo của cô và nhẹ nhàng lật tung hai môi âm hộ đầy đặn của cô. 

Thoạt nhìn, những gì cô gái nói chắc chắn là cuộc nói chuyện tình tứ giữa một cặp vợ chồng trẻ trên giường. Vì đêm qua điên cuồng và mấy lần buông thả, sáng hôm sau người chồng cương cứng vẫn muốn, nên người vợ mỉm cười âu yếm và để anh ta làm điều đó. Cô tiếp tục quan hệ vợ chồng với anh một cách âu yếm và quan hệ tình dục vào buổi sáng. 

Tuy nhiên, khi một người không hiểu biết nghe được câu này, họ sẽ không bao giờ tưởng tượng rằng nó có ý nghĩa khác và nó không có mối quan hệ thực sự nào với hai nhân vật phản diện trẻ tuổi này. 

Chàng trai trẻ này đang quan hệ tình dục với một người phụ nữ khác, một đứa con trai và một người mẹ, quan hệ tình dục rất nhiều. Người phụ nữ vui vẻ, người đàn ông hài lòng, môi âm hộ của người mẹ ướt át, và cặc cậu bé cương cứng. Cảnh đó quả là một sự tương tác tình dục hài hòa.

Khi tôi nghĩ về điều đó, bà là mẹ anh và anh là anh trai anh. Tất cả những điều này, gia đình ba người của họ đều có quan hệ mật thiết với nhau.

Thật thú vị khi nghĩ về nó!

Dù không tận mắt chứng kiến ​​nhưng bức tường cũng có tai. Lúc này, đêm qua cô đã thay mẹ vào lúc nửa đêm, thật sự bị anh trai đụ. Cô ấy khỏa thân. Cô gái lọc những điều này trong đầu. Niềm hạnh phúc và sự gian dâm của anh trai và mẹ cô, tiếng la hét ầm ĩ của mẹ cô, và ánh mắt hạnh phúc của người mẹ gợi cảm và hấp dẫn của cô được chính con trai mình làm cho hạnh phúc. Và thực sự đã tìm được tổ ấm hạnh phúc của mình, cô gái cảm thấy ấm áp và hài lòng lạ thường. Nghĩ đến đây, sáng nay hai mẹ con lần lượt thưởng thức con cặc dày và cứng của người đàn ông nhỏ bé của mình. Cơ thể nhạy cảm và âm hộ nhạy cảm của cô run lên, làn da mềm mại rõ ràng đang vặn vẹo, cô đang cắn con cặc to lớn của anh trai mình ở bên trong.

Đây có thể là lợi ích của việc các thành viên trong gia đình yêu thương nhau, điều đó thật tuyệt vời.

"Chị. Quả nhiên chị đã nghe thấy hết! Nhưng chị đừng trách mẹ chị. Lúc chị về, bà vẫn như vậy, phớt lờ em! Hôm qua, mẹ em rất chủ động. Mẹ hôn em, đánh thức em dậy, còn chủ động ăn cặc của em! Chị ơi, trước khi chị về, mẹ em chưa từng làm chuyện này một lần, hơn nữa, mẹ em nói cũng rất khó hiểu, bảo em dùng thứ này để yêu một người phụ nữ khác, chị ơi, mẹ em sao vậy, ý chị là sao? ...Ồ, chị ơi, làm sao có thể." Cái lồn của em vẫn tự động di chuyển, ôi, cái lồn của em đang mút quy đầu của anh, à, sướng quá!” 

Cậu bé to lớn di chuyển cánh tay của mình lên xuống bằng cả hai phương pháp. Anh xoa bóp và chơi đùa với bộ ngực đầy đặn và trắng trẻo của em gái mình. Dưới chăn, anh vuốt ve cặp mông mềm mại mịn màng của em gái, đặt đôi bàn tay to lớn lên đó, nhẹ nhàng kéo dài.

Anh di chuyển nhàn nhã, không vội vã, chỉ để dương vật của mình cọ xát qua lại trong lồn em gái. Đã lâu rồi anh không được tận hưởng cơ thể này và vẻ đẹp của việc làm tình với em gái mình. Vậy thì làm sao anh có thể buông bỏ khoảnh khắc thoáng qua mà chỉ ham muốn niềm vui đóng mở?

Chăn ấm, thân mềm mại, con cặc cứng cáp thực sự thích hợp để quan hệ vào sáng sớm. Một nam một nữ thanh niên đang vướng vào sự vướng víu về thể xác.

Đặc biệt, không hiểu sao anh lại bị cái âm hộ rất chặt và mịn màng của em gái nhéo, quy đầu bị những nếp thịt từ mọi hướng bóp chặt. Loại nghiền nát và va chạm với bộ phận sinh dục của cô gái trẻ, loại cảm giác tê dại quấn chặt trong cơ thể cô gái trẻ, thực sự khiến anh thở hổn hển, máu dâng lên, từ quy đầu, đến gốc cặc, rồi lên đầu, những cơn khoái cảm bùng lên không ngừng. 

Vì vậy, để truy đuổi chiến thắng, cậu bé lớn vội vàng đẩy thêm vài lần nữa, con cặc to và sưng tấy của cậu lại đẩy thêm vài lần nữa, đi sâu tham lam.

"Con ngốc này! Mẹ ta còn lợi dụng ngươi để nói chuyện sao? Hơn nữa, ngươi có biết tường có tai không? Cuối cùng, ngươi và mẹ ngươi hét lên vui vẻ như vậy, sao chị ngươi lại không nghe thấy? Nhưng, hôm qua thật là tốt. Chị ta về, mẹ ta vẫn có thể đến bên ngươi, chính là như vậy chủ động đón ngươi, điều này chứng tỏ mẹ thực sự rất yêu ngươi. Để yêu ngươi, mẹ không sợ bất cứ điều gì và sẵn sàng làm bất cứ điều gì! Và, ngươi... không di chuyển nào, đợi chị nói chuyện xong với em, uh uh uh... con cặc của em cứng quá, anh, em gái. Chị cảm thấy thoải mái... Hơn nữa, hôm qua em đã làm rất tốt việc em đã vô ý nói cho chị biết, cô bé này đã bị em thu hút một thời gian rồi phải không? Nghĩ mà xem, mẹ, đứa trẻ hôi hám, thực sự có cảm giác đó sao? Bị cướp mất rồi? Từ nay về sau hãy ngồi hưởng thụ tình thương của mẹ con chúng ta! Bước đầu tiên của chúng ta đã thành công rồi!

Đôi mắt to ngấn nước của cô tròn xoe, Thẩm Từ mỉm cười, thân thể mềm mại bị em trai đè xuống, cô nhẹ nhàng để anh đụ cô. Dưới chăn, cô không khỏi tiếp xúc với nam tử to lớn trên người mình. Cô giơ đôi tay hồng hào và mềm mại của mình lên ôm lấy toàn bộ phần thân trên của em trai mình, khiến anh áp sát vào cơ thể cô và dính chặt vào bộ ngực lớn của cô. Trong lúc này, nàng xòe bàn tay mềm mại ra vuốt ve qua lại của em trai, đi lên đi xuống. 

Lực đẩy của chàng trai lớn và cảm giác dày đặc ở phần thân dưới thực sự mang lại lợi ích cho cô gái. Dường như trong khoảng thời gian cô không ở nhà, anh trai cô đã hoàn toàn lột xác thành một người đàn ông có tư cách. Mặc dù hắn và mẹ hắn không thân thiết với hắn như vậy, cũng không thực tế như thế này. Tuy nhiên, sự dịu dàng của anh ấy với phụ nữ và kỹ năng trêu chọc phụ nữ của anh ấy đã được cải thiện đáng kể. Anh trai tôi không còn là cậu bé thậm chí không biết hôn nữa. Lần đầu tiên nhìn thấy thi thể của một người phụ nữ, đôi mắt ngượng ngùng và bất an của anh không biết nhìn vào đâu. 

Điều này thật tuyệt vời! Điều này sẽ giúp bạn thoải mái. 

Em trai càng trưởng thành thì càng dành nhiều tình yêu thương và sự quan tâm cho mẹ, điều đó cũng chứng tỏ chị gái có kế hoạch và sự dìu dắt trong bóng tối tốt hơn, lại dạy dỗ rất tốt. 

Trong âm đạo lại có một lực ma sát ấm áp, cây gậy cứng rắn tiến vào thêm một inch nữa, vẫn đang đập nhẹ nhàng. Hiển nhiên, anh trai đã nghe lời cô nói, những phân tích của cô về trạng thái cảm xúc của người mẹ rất rõ ràng và hợp lý. Anh lại vui mừng và vui mừng khôn xiết. 

"Thật sao? Tốt lắm, tỷ tỷ!" Trầm Tường lập tức nở nụ cười thật tươi. Hắn tựa vào người em gái, cảm thấy vui vẻ cả về thể xác lẫn tinh thần. Quả nhiên, phụ nữ hiểu rõ nhất về phụ nữ, chưa kể họ vẫn là mẹ con. Nghe cô nói, hóa ra mẹ anh rất yêu anh. Chính vì sợ mất anh, không nỡ rời xa anh nên tối qua mới làm đủ mọi hành vi bất bình thường. Anh càng phấn khởi hơn. Mẹ anh chủ động, có thể chủ động và táo bạo hơn. Là một người đàn ông, đây luôn là điều anh mong mỏi và mơ ước. 

Anh xoa bóp ngực em gái, tay anh có cảm giác mịn màng và mềm mại. Lúc này anh cũng muốn nói ra sự thật với em gái và bày tỏ suy nghĩ nội tâm của mình. 

Con cặc của anh lại co giật trong sự dịu dàng của em gái anh. Anh nằm sấp tìm tư thế thoải mái nhất để tận hưởng cơ thể đầy thịt của em gái. 

"Chị ơi, nói thật, bây giờ em rất yêu mẹ. Dù tôi đang lái xe, hay ở trường, hay thậm chí... ngay cả khi tôi và dì đang quan hệ tình dục, tôi đều nghĩ về mẹ tôi. Mấy ngày nay dì có nói gì đó về tôi, nói tôi lúc nào cũng lơ đãng, lúc nào cũng choáng váng. Thành thật mà nói, vì tôi thực sự hạnh phúc khi quan hệ tình dục với cô ấy. Thật là nhàm chán! Thôi... cứ coi nó như phần thưởng cho sự chăm chỉ của bạn đi. Tôi là cậu bé giao hàng miễn phí của dì nên dì đã dùng thân xác của mình để bù đắp cho tôi. Chị ơi, đó là lý do em nhớ chị nhiều lắm. Em đang đếm từng ngày chờ anh về. Tôi đang mong chờ Tết Nguyên Đán! Được rồi, bên trong vẫn chật quá. Chị ơi, bây giờ em nhớ mẹ nhiều hơn. Tất nhiên, điều tôi đang nói không phải là tôi chỉ muốn thi thể của mẹ tôi. À... ý tôi là, tôi muốn mẹ tôi hạnh phúc. Cảm giác này mỗi ngày chỉ cần được ở trong vòng tay mẹ một lúc thôi, chỉ cần được ôm mẹ mỗi ngày thôi thì thật tuyệt. Về phần thật sự Nhập vào cơ thể của mẹ, cũng giống như chị tôi, bây giờ tôi thực sự không quan tâm, không quan trọng, chỉ cần mẹ có tôi trong lòng và say mê tôi, con cái chúng ta có nghĩa vụ phải ở bên cạnh mẹ, bảo vệ mẹ, hiếu thảo với mẹ, tôn trọng mọi lựa chọn của mẹ. Em có nghĩ là anh đúng không, em gái? "

Vừa nói, anh vừa đắm chìm trong đó đến nỗi quên cả việc đẩy mạnh, con cặc của anh đã đặt thẳng vào âm hộ ướt át của em gái. Anh chỉ có thể nói ra suy nghĩ nội tâm của mình với em gái, bộc lộ trọn vẹn tấm lòng của mình. Nếu như lúc đầu anh còn có chút tò mò, muốn khám phá sự riêng tư của mẹ, muốn chiếm hữu thân hình bụ bẫm của mẹ, chiếm hết vẻ đẹp của mẹ, có những suy nghĩ bồn chồn của một cậu bé và cảm xúc không ổn định. Được coi là quá trưởng thành nên hiện tại, khi mối quan hệ giữa anh và mẹ đang nhanh chóng nóng lên, sự tò mò có phần vô hình của anh đối với mẹ mình, người phụ nữ xinh đẹp này, thực sự đã bị nhiệt độ cao tan chảy và cuốn đi theo gió. Những gì đọng lại trong lòng anh thực ra chỉ là những tình cảm chân thành và nóng bỏng. Anh hoàn toàn say mê mẹ mình. Anh thật sự không thể ham muốn, không đòi hỏi gì, chỉ ngoan ngoãn bảo vệ cô, đó mới là hạnh phúc.

Tình yêu, tình yêu đích thực, là sự tôn trọng và phải được đối xử với sự kính trọng.

Chính vì vậy mà anh đã dành cho mẹ mình sự kiên nhẫn và tôn trọng trọn vẹn, đổi lại sự chiều chuộng và táo bạo của mẹ, sự hoang dã và chủ động của mẹ đêm qua, hai mẹ con suýt nữa đã nấu được cơm, quả là một điều tuyệt vời và hòa hợp. Cả hai mẹ con đều suy nghĩ về cách cư xử thân mật mà họ ấp ủ. 

Tuy nhiên, còn một thời gian dài sắp tới. Anh tin chắc rằng với nền tảng của ngày hôm qua và sự ma sát ngày càng lớn giữa bộ phận sinh dục - anh đã đưa dương vật dày đặc và cương cứng vào khe hở của mông mẹ mình, và bộ phận sinh dục của hai mẹ con cọ sát vào nhau cho đến khi cuối cùng họ xuất tinh. Vậy phải chăng vẫn còn rất xa ngày hai mẹ con thật sự yêu thương nhau và đoàn kết? 

Ngày đó sắp đến gần, anh vô cùng mong chờ ngày đó. 

"Được rồi, cậu bé ngoan! Bạn nói vậy và bạn có thể nghĩ như vậy. Chị cảm thấy nhẹ nhõm. Chị thực sự đúng về con người. Cô ấy đã đúng khi giao mẹ cho anh!" Cô gái nhẹ nhàng mỉm cười, xoa tai anh trai mình và chơi đùa với chúng một cách dịu dàng. Sau đó, cô quay đầu hôn lên mặt anh trai mình, dựa vào anh ấy, hôn anh ấy một cách âu yếm. Và, ngọt ngào, cô ấy nói thêm một câu rất khiêu khích: "Ba tháng này, tôi cảm thấy thật có lỗi với anh trai tốt của mình! Tôi thực sự không thể quan hệ tình dục, tôi chỉ có thể làm điều đó một cách vội vàng. Ngay cả khi tôi quan hệ tình dục, nó cũng rất khó chịu. Chị tôi đã trở lại. Hôm nay anh sẽ thỏa mãn em và để em xuất tinh vui vẻ vào bụng em gái anh. Tôi và em gái tôi sẽ không mặc quần áo cả ngày, được chứ? Cho đến khi mẹ chúng ta đi làm về, anh sẽ đụ em một ngày!

Quả nhiên, sau khi vừa cười vừa nói xong, Thẩm Từ cảm thấy vật cứng cứng bị cô kẹp chặt trong cơ thể lại lần nữa sưng lên, quy đầu nhô ra trong âm hộ mềm mại của cô, đẩy vào cô. Người em rõ ràng là phấn khích hơn. Đôi mắt anh sáng ngời, lòng bàn tay cũng ngẫu nhiên nắm lấy và xoa bóp bộ ngực lớn của cô.

"Chị ơi, chị có biết không? Ngày đó, mẹ tôi còn kể với tôi về việc bố mẹ tôi quan hệ vào buổi sáng khi họ còn nhỏ. Chị ơi, chúng ta có phong cách giống bố mẹ khi còn nhỏ không? Thật thú vị! Chị có bộ ngực gần bằng mẹ tôi và tôi cũng có bộ ngực lớn hơn. Bố chúng ta muốn có một con cặc to hơn, cứng lên và chạm vào bộ ngực lớn của em gái tôi. Đây có phải là cách bố mẹ chúng ta mong muốn không? Chị ơi, chúng ta hãy quan hệ vào buổi sáng tại nhà riêng của chúng ta nhé. Chúng tôi thật là một cặp đôi hoàn hảo! Chị ơi, chúng tôi rất hạnh phúc!

Rory nói rất nhiều, trong mắt cậu bé to lớn tràn đầy hưng phấn. Anh bị cuốn hút bởi quá khứ, khi bố mẹ anh quan hệ tình dục mỗi sáng và tạo ra anh chị em của họ, và bây giờ, anh và em gái, hai đứa con đã trưởng thành, đang bắt chước sự phấn khích trong tình yêu và sự giao hợp của cha mẹ.

Vẻ mặt cô tràn đầy yêu thương, còn để cho người anh trai yêu quý của mình nói những điều vô nghĩa. Cơ thể trắng nõn của cô gái đang đè lên giường. Anh ơi, nó cắm sâu và cứng quá. Da thịt nóng rực cọ xát vào nhau. Quy đầu bị siết chặt bằng tất cả sức lực của nó. Nó chọc vào tử cung hết lần này đến lần khác rồi nhanh chóng rút ra. Dần dần, anh trai đã đẩy. Biên độ ngày càng nhanh hơn. Dần dần, tần suất thúc đẩy trên cơ thể trần trụi và mịn màng của cô ngày càng nhanh hơn. Em gái và anh trai, bỏ qua giao tiếp bằng lời nói, trở nên thân mật hơn về mặt thể xác. Nó giống như bạn và tôi hơn, quấn và dán những thứ riêng tư nhất của nhau vào cơ thể chúng ta, khiến chúng không thể tách rời. 

"Anh, anh ruột của em, hôn em đi, thôi nào, em gái muốn! Ờ...anh ơi, anh thâm nhập thật tốt, thật sâu, cặc của anh trai em là tốt nhất...thật thoải mái, thật tốt...chị em thích lắm! Anh ơi, em nói cho anh biết, em gái em chỉ thích con cặc to của anh trai em thôi, anh ơi, anh lớn hơn cặc của anh rể, và cặc của anh ấy cứng hơn! Chị em ra ngoài ba tháng rồi, cũng không ai muốn, ừm... anh rể của em, em qua bên kia đi! Em ơi, anh nhớ em quá, em chỉ muốn anh đụ em như thế này, ôm cơ thể trần trụi của em gái em, đụ em mạnh hơn đi, ahhh... sướng quá…”

Khi anh khỏe hơn, lực chìm dương vật của anh trở nên mạnh mẽ hơn rõ ràng, và bàn tay chạm vào ngực cũng trở nên mạnh mẽ hơn. Trầm Tường nằm ở trên giường, hoàn toàn đem thân thể càng ngày càng nóng bỏng của em gái ôm vào trong lòng. Trên ngực anh là sự mềm mại của một cặp vú lớn, giữa háng anh là một cái lồn trơn trượt, chàng trai to lớn càng ngày càng hưng phấn khi đụ cô. Tinh hoàn của anh đang lắc lư, anh ước gì có thể nhét con cặc của mình vào trong cái lồn ấm áp của em gái mình, cơ thể của cô gái trẻ khiến đàn ông phát điên.

Cơ thể mềm mại của cô di chuyển cùng với chiếc nôi. Thẩm Từ giống như một chiếc thuyền, để thiếu niên trong cơ thể nàng thoải mái hưởng thụ. Người em im lặng hoặc ngẩng đầu lên, cả khuôn mặt vùi vào cổ cô. Tuy nhiên, anh ấy đã làm việc chăm chỉ hơn. Mỗi lần, mỗi cử động, cô gái đều có thể cảm nhận được sự chân thành, chân thành của anh trai mình. Nhờ sự làm việc nghiêm túc của cô và thể lực dồi dào của chàng trai trẻ, giờ phút này, âm đạo gần như trống rỗng suốt ba tháng cuối cùng cũng được thỏa mãn và lấp đầy. Con cặc cứng ngắc của anh trai cô di chuyển ra vào, liên tục gãi và lấp đầy âm đạo của cô. Đây là để bù đắp cho những thiếu sót của cô trong ba tháng qua, một loại đền bù hai hai. 

Trên thực tế, cô hài lòng chỉ cần anh trai cô để con cặc của mình xâm nhập vào cô, ngay cả khi anh chị em khỏa thân và ôm nhau thật chặt trên giường.

Đây là niềm hạnh phúc khi được yêu và ở bên người mà bạn thực sự nhớ nhung.

Cuối cùng, cơ thể cô gái bắt đầu thẳng lên, toàn bộ lồn cô bất giác nhô lên, tích cực phục vụ cặc anh trai, chủ động xoa xoa quy đầu anh trai, bao bọc hoàn toàn cặc anh trai mình. Cô ôm chặt cậu con trai bé nhỏ đáng yêu của mình. Nó càng chặt hơn, lỗ thịt co lại, hút mạnh quanh dương vật cứng đờ và run rẩy của em trai. Giây tiếp theo, hai anh em phát ra một tiếng hét thỏa mãn tình dục, trùng hợp phun tinh hoa cơ thể vào nhau.

Đã lâu lắm rồi chúng tôi mới làm việc đó, và bây giờ là sáng sớm. Hai anh em hào hứng, quấn lấy nhau tạo nên những tia lửa đam mê bất tận. Vì vậy, lần đầu tiên không ai muốn níu kéo, và nó kéo dài quá lâu. Khi anh chị em thân mật, ai cũng mong muốn sớm nhất có thể mở ra giây phút thoải mái nhất, dành cho nhau những điều tốt đẹp nhất, khiến nhau ngây ngất, ngây ngất. 

"Chị ơi, thật thoải mái! Chị và mẹ thật sự là tuyệt vời nhất. Lần hạnh phúc nhất của em là đút cặc của anh vào người chị và xuất tinh vào trong chị, chị à!" Tôi vẫn chưa xong việc. Dù con cặc của mình đang dần mềm đi nhưng cậu bé lớn vẫn đang đẩy từ từ, tham lam tận hưởng vẻ đẹp cơ thể của em gái mình. 

Cho đến khi, con cặc của anh bị vắt ra khỏi khe hở chật hẹp của em gái mà không còn chút sức chiến đấu nào, cùng với một vũng ẩm ướt và nóng bỏng lớn, tinh dịch màu trắng đục của anh chảy ra khỏi âm hộ của em gái. Chàng trai lớn xoa bóp bộ ngực lớn của em gái, thở hổn hển, cuối cùng thì thầm. 

"Trời nóng à? Mau vén chăn lên cho mát. Toàn thân đổ mồ hôi rồi!" Cô ấy đang rất đắm chìm vào những gì cô ấy đang làm vừa rồi. Cô bị phân tâm đến mức anh trai đói khát của cô đã thâm nhập vào cô, chạm vào ngực cô và đụ cô một cách mạnh mẽ. Sau khi làm xong, cô gái cảm thấy toàn thân nhớp nháp, ướt át, rất khó chịu.

Một làn gió mát thổi qua cơ thể họ khi chiếc chăn dày rời khỏi họ. Cả hai anh em đều cảm thấy rất thoải mái. Những người đối lập thu hút nhau, nhất là lúc này, nằm dưới họ, thân hình trẻ trung nhưng đầy đặn này, với bộ ngực to đẹp này. Cô gái vẫn là em gái ruột của anh. Khi chăn được vén lên, ánh mắt mê mẩn của Trầm Tường rơi vào em gái mình. Anh nheo mắt nhìn mê hoặc thân hình mịn màng xinh đẹp của em gái chỉ đứng sau thân hình bụ bẫm của mẹ anh.

So với mẹ anh, em gái anh cũng trắng trẻo như mẹ anh, làn da tuyệt vời, ẩm mượt, giống như một chiếc bánh bao trắng thơm, đặc biệt là ngực của cô, như anh nói khi ân ái vừa rồi, chúng cũng có kích thước tương đương với mẹ anh, tròn trịa và đầy đặn, nhưng, nhìn kỹ đi, nghĩ lại mẹ tôi bụ bẫm và to lớn như thế nào, dù mẹ đứng hay nằm ngửa, hai viên thịt luôn căng phồng, run rẩy trên ngực, tràn đầy vẻ quyến rũ của một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, tràn đầy khao khát được bế, Dù có quấn chăn Dù vẫn khỏa thân nhưng vẻ uy nghi và mềm mại của khuôn ngực mẹ chính là biểu tượng cho vẻ đẹp của mẹ. Tấm bưu thiếp về sự duyên dáng xuất sắc của cô dù chỉ thoáng qua cũng không thể nào quên và nổi bật. Trong sự so sánh này, nếu chị gái và mẹ của cô ấy xinh đẹp hơn thì cô ấy chỉ có thể đứng ở vị trí thứ hai, dù sao em gái cũng còn trẻ, khắp người vẫn còn có khí chất của tuổi trẻ. Đôi bầu vú bọc trong quần áo giống như hai quả vừa chín to, nhỏ nhưng rõ ràng không tròn trịa, thơm ngon, mọng nước như mẹ.

Điều này là tự nhiên. Suy cho cùng, em gái tôi là một cô gái chưa chồng. Đương nhiên, cô chưa bao giờ trải qua lễ rửa tội bằng sữa mẹ. Cô đã trải qua sự thay đổi của một người mẹ. Cô ôm cặp vú bự cho con bú. Toàn bộ cơ thể của cô ấy được ban cho một ánh sáng thánh thiện và nhân hậu. Nó nhẹ nhàng thấm vào lòng mỗi người, khiến người ta cảm thấy ấm áp và yên tâm. Đây có lẽ là nguyên nhân chính khiến sự thuần khiết của chị tôi kém hơn sự dịu dàng của mẹ phải không? 

Nghĩ lại nửa đêm qua, mẹ đang tựa vào đầu giường, ôm hai bầu ngực căng mọng mềm mại, chuyên tâm đút cho mình, ôm con nhẹ nhàng, vẻ mặt chiều chuộng mà không kiêu ngạo, và tận tâm làm cho con vui vẻ, hài lòng. Mẹ ơi, mẹ thật thánh thiện!

Cơ thể quyến rũ của ánh sáng trắng được bao phủ trong ánh sáng dịu dàng và ấm áp, chỉ dành riêng cho mẹ, ánh sáng của tình mẫu tử! 

Người phụ nữ đẹp nhất khi làm tình, và tương tự, người phụ nữ thiêng liêng nhất khi cho con bú. Hai vẻ đẹp tiềm ẩn này bổ sung cho nhau và lôi kéo đàn ông vào những niềm say mê bất tận. 

Có thể thấy, chàng trai ngốc nghếch như cậu ấy thật may mắn khi có được hai người phụ nữ xinh đẹp như vậy và có thể chiêm ngưỡng được hai cảnh đẹp này. Những người phụ nữ anh yêu nhất đều thuộc về anh.

Nghĩ đến đây, đầu óc anh lại hoạt động trở lại. Chàng trai lớn vuốt ve cặp đùi trần của em gái mình, con cặc còn ướt của anh cọ xát và gãi vào làn da non nớt của cô.

“Chị ơi, em vẫn muốn…” Anh mệt mỏi, nhớ lại hành vi thân mật giữa anh và mẹ tối qua. Anh cúi cái đầu to lớn của mình xuống và ngậm lấy núm vú hồng hào của em gái mình, mút chúng một cách thích thú.

Cô và mẹ anh là hai người phụ nữ quan trọng nhất trong cuộc đời anh. Tất nhiên anh phải đối xử bình đẳng với cô và đối xử bình đẳng với mọi người. Anh nhờ em gái cho anh bú, anh bú và quấn lấy em gái. Anh ấy đã rất hạnh phúc!

"Em vừa làm xong việc à? Đợi một chút, để chị ra mồ hôi, nóng quá! Đi ra cửa lấy túi cho chị rồi rót một cốc nước. Chị khát rồi." Sau khi được vỗ lưng, chị lại ra lệnh cho anh như thường lệ. 

Chị cả của tôi giống mẹ tôi. Sao tôi dám trái lệnh và chỉ dẫn của cô ấy?

Hơn nữa, bây giờ anh ấy thực sự đang bú sữa của em gái mình và anh ấy được hưởng sự đối xử giống như mẹ mình. Thế là cậu bé nhổ núm vú ra, đứng dậy khỏi em gái, ra khỏi giường và rời khỏi phòng ngủ với mông trần. 

"Chị, được rồi, chị đang dùng loại thuốc gì? Chị có bệnh gì không?" Lấy nước, anh quay lại giường và chống một chân xuống đất. Trầm Tường nhìn thấy tỷ tỷ từ trong túi lấy ra một bình thuốc nhỏ, đổ ra thêm hai viên thuốc, uống một ngụm nước.

"Ai bị bệnh? Bạn có thể nói điều gì đó hay ho không!" Đặt chiếc cốc rỗng xuống, cô gái vỗ vào đùi anh trai mình một tiếng to và giòn. Cô trợn mắt nhìn anh trai nói: "Đồ ngốc! Đây là thuốc tránh thai. Anh xuất tinh nhiều như vậy, sau này sẽ phải phục hồi sức lực đấy chị. Mấy ngày nay chị gái em đang rụng trứng, lỡ như em có thai vì chuyện nhỏ nhặt như anh thì sao? Nhỡ mẹ em phát hiện ra thuốc tránh thai thì sao? Sau này cả hai chúng ta đều phải cẩn thận! Không phải lúc để mẹ biết đâu." 

"Vậy tại sao phải uống thuốc? 30% độc đấy chị ạ, rất tệ! Em đeo bao cao su vào thì không được sao? Dù sao cũng không phải là em chưa từng đeo, không phải một hai lần." Bộ ngực to tròn, trắng nõn và đầy đặn của chị tôi nổi bật trước ngực, hấp dẫn quá!

Người chị tóc dài ngang lưng, khỏa thân ngồi trên giường. Thằng lớn nhìn nó với ánh mắt tham lam, nuốt nước miếng như đang nhìn một miếng đùi gà bụ bẫm. Anh không nhịn được, giơ tay ôm một bên ngực lớn, lòng bàn tay đặt vào đống bộ ngực trắng nõn, bắt đầu xoa nhẹ.

"Ta nên mặc cái gì? Nam nhân xuyên qua lớp đồ đó vẫn thoải mái quan hệ sao? Lâu như vậy không đưa cho ngươi, tỷ tỷ cũng không đành lòng chịu đựng tiểu tử hư hỏng của ta. Nếu không mặc, ta sẽ cho ngươi xuất tinh vào trong. Thật thú vị!" Bàn tay mềm mại che một bên mặt của em trai Chunliang, vuốt ve qua lại. Cô gái yêu cầu anh chạm vào ngực cô. Tất nhiên, khi đàn ông và phụ nữ quan hệ tình dục, chẳng phải họ đang tìm kiếm khoái cảm do sự cọ sát trực tiếp giữa da thịt mang lại sao? 

Cho gà vào và xuất tinh vào bụng mẹ là hành động mà người phụ nữ phải chấp nhận như một lẽ đương nhiên.

"Chị, chị thật tốt với em!" Cái miệng cử động bỗng nhiên che lại núm vú cứng ngắc. Cậu bé lớn lẩm bẩm lẩm bẩm, lòng tràn đầy biết ơn chị gái.

Ôm núm vú ấm áp trong miệng, Trầm Tường dần dần vùi cả khuôn mặt vào bộ ngực to mềm mại ấm áp của em gái. Một tay của anh cũng ôm em gái mình từ thắt lưng và tấm lưng trần của cô. Anh đang dùng trái tim và tất cả cảm xúc, suy nghĩ của mình để trân trọng sự ấm áp, gần gũi mà gia đình đã mang lại cho anh. Đây là điều mà chỉ gia đình anh mới có thể làm được.

"Tỷ tỷ, nàng chưa từng có chuyện này, mỗi lần đều chỉ nghĩ đến an ủi của chính mình, căn bản không quan tâm đến ta!" Một lúc sau, cô gái nghe thấy người đàn ông nhỏ bé trong lòng mình thì thầm, trong giọng nói có chút bất bình.

"Ngươi đang nói ai? ồ... ý ngươi là dì của chúng ta, là loại người như vậy, chỉ quan tâm đến lợi nhuận!" Lúc đầu cô không có phản ứng gì, sau đó cô gái nghĩ tới người anh trai mình đang nói đến. Cô không hề ngạc nhiên chút nào về dì mình. Đây chính là điều cô mong đợi. Đây là cách người phụ nữ cư xử, "Con ơi, con có biết tại sao chị gái của mẹ lại có thành kiến lớn như vậy với dì của chúng ta không? Con luôn coi thường dì ấy à? Đó là vì khi chị con còn nhỏ, bà ngoại có lần bị bệnh và không thể ra khỏi giường. Một hôm, mẹ bận quá không có thời gian giao đồ ăn nên đã cho mẹ một cơ hội. Tôi nhờ mẹ nấu cơm nóng cho con. Đoán xem mẹ đã làm gì? Mẹ chỉ ngâm một ít gạo vào nước nóng và không làm. Thậm chí còn mua một miếng thịt hay giăm bông! Không phải mẹ nói là làm không ngon sao? Mẹ chăm chú và chu đáo chờ đợi mẹ cũng không nói gì về việc ông già muốn ăn gì, liền mua ngay!

"Chị ơi, em không muốn ở bên cô ấy. Từ nay trở đi chị ơi, em sẽ chỉ yêu chị và mẹ thôi! Anh rất muốn yêu em thật tốt, nhưng anh cũng không có nhiều sức lực để đối phó với cô ấy!" Sau khi nghe những lời cô nói, người em trai lập tức ngẩng đầu lên, bĩu môi, nhìn cô kiên quyết, có chút non nớt. Bộ dáng này giống như lúc còn nhỏ anh cãi nhau với một đứa trẻ và đòi chia tay với bọn họ, có chút đáng yêu.

Sau khi nghe chị gái nói, anh càng quyết tâm hơn trong cách tiếp cận của mình. Tốt nhất là không liên quan gì đến người phụ nữ đó.

"Được rồi, dù sao cũng đến lúc rồi. Bạn đã cho cô ấy nếm rất nhiều vị ngọt ngào. Đã đến lúc cai sữa cho cô ấy! Anh chàng mập mạp đó, đến lượt anh ta được gần gũi với mẹ mình. Đã đến lúc anh ấy ra mắt! Tiểu tử, ngươi cũng không biết cái kia tiểu mập mạp tàn nhẫn như thế nào đâu. Để được gần mẹ hơn, anh đã cố tình đánh gãy tay mình! Lần này tốt biết bao, mẹ anh đành miễn cưỡng thuê người. Cậu bé mập mạp phải nhờ mẹ đi tiểu hàng ngày. Đồ vật của anh được mẹ anh chạm vào hàng ngày. Theo thời gian, làm sao họ, một đứa trẻ mồ côi và một người mẹ góa bụa, lại không biết gì? Có anh, kế hoạch của chúng ta sớm muộn cũng thành công!" Cô gái nói, ôm lấy mặt anh trai mình, sau đó nhẹ nhàng hôn lên khóe miệng anh, đầy trìu mến.

"Hơn nữa, tỷ tỷ của ta cũng không đành lòng đem đứa em trai đáng yêu của ta giao cho người phụ nữ khác, nên lấy lại đi!" Đôi mắt to của cô nhìn anh trai trần trụi của mình, rồi nhìn con cặc to lớn mềm mại và rũ xuống của anh. Nói nhiều lời như vậy, cô lại bị anh trai hút. Sau một thời gian dài, cô gái lại muốn có ngực. Tay cô trượt xuống ngực và bụng anh trai cho đến khi chạm đến vùng lông. Nhẹ nhàng, cô nắm lấy huyết mạch của anh trai mình và xoa nó từ từ trong đôi bàn tay ấm áp của mình, hy vọng có thể nhanh chóng làm cứng anh trai mình. 

Sau đó, cô cảm thấy việc chạm vào cặc anh trai mình như thế này vẫn chưa đủ để làm dịu cơn khát. Dù sao, cô đã ba tháng không tiếp xúc gần với anh, không thể nếm được mùi vị của anh. Sau đó, cô gái cúi xuống, mái tóc dài mượt mà xõa xuống, duỗi thẳng con cặc vốn đã phản ứng. Sau đó, cái miệng anh đào nhỏ nhắn thở ra từng luồng hơi nóng nóng bao bọc lấy con cặc cũng đang bốc hơi. Cô vùi đầu bắt đầu mút một cách vui vẻ thoải mái, môi và lưỡi quằn quại, liếm một cách vui vẻ. 

Với cặp mông trắng nõn và mềm mại nhô ra cùng bộ ngực căng mọng rũ xuống, bất cứ ai nhìn một cô gái mịn màng xinh đẹp cùng thân hình trần trụi thơm ngon quyến rũ như vậy sẽ khó mà kiềm chế được ham muốn ban đầu của mình. 

Con lớn vất vả, vất vả quá! 

Sau đó, con lớn với con cặc cứng và con gái lớn với con mèo ướt át, cặp anh em yêu thương và thèm khát lại lăn lộn với nhau. Chàng trai đụ mạnh và chậm, còn cô gái hét to. Trong chính ngôi nhà của mình, có một cặp anh em yêu thương, tận tụy và vị tha. 

Đúng như lời hứa, họ ở trong tư thế chó cho đến tối, trước khi mẹ đi làm về. Người em bất đắc dĩ buông bộ ngực khủng của chị gái ra, bất lực nhìn chị gái mình mặc quần áo. Hai anh em tách nhau ra và trở về vị trí ban đầu. 

Đây là một ngày đẹp trời và ấm áp, đồng thời cũng là ngày dành cho anh chị em khỏa thân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30

Lý tưởng đôi khi trái ngược với hiện thực hóa. Bạn không thể làm theo mong muốn của riêng mình và làm bất cứ điều gì bạn muốn. 

"Xiangxiang, em xin dừng lại ở quán ăn vặt phía trước. Tối qua anh trai em nói muốn ăn bánh bao nhân thịt bò và củ cải, dì đi mua cho anh ấy một ít." Bên ngoài xe rải rác những bông tuyết và bầu trời xám xịt. Đang lái xe của chính mình, Trầm Tường nghe được bên cạnh tự nhiên thanh âm, hiển nhiên có tự tin chỉ huy mình độc quyền lái xe. 

Nhìn thấy những bông tuyết lặng lẽ rơi trên cửa kính xe biến thành những chấm trắng nhỏ, cậu bé to lớn lập tức trợn mắt với vẻ thiếu kiên nhẫn thầm lặng. 

"Hả? Tương Hương, sao lại gửi phong bì đỏ cho cô? Hơn nữa còn nhiều như vậy, hai trăm!"

Lái xe đến địa điểm là bệnh viện nơi mẹ anh làm việc, Trầm Tường nghe dì ngồi ở ghế phụ nói những lời này, trong lòng cảm thấy khó hiểu và bối rối. 

Sau khi bình tĩnh lại và hít một hơi thật sâu, cậu bé lớn cuối cùng quyết định nói ra những gì trong lòng mình, những điều cậu đã kìm nén suốt mấy ngày qua. 

"Dì ơi, số tiền này... không nhiều, nhưng cũng đủ cho dì đi taxi buổi sáng trong một thời gian dài. Sau này... con chưa chắc có thể đưa cho dì được. Dù sao con cũng có việc riêng phải làm và con cũng rất bận phải không dì..."

"Ý bạn là gì? Bạn nghĩ rằng dì không muốn bỏ ra mười đô la này để đi taxi? Hay bạn nghĩ tôi sẵn sàng làm chủ bạn mỗi ngày chỉ để lợi dụng bạn? Vốn dĩ, dì nghĩ bạn là một đứa trẻ thực sự tốt, kiên nhẫn và ấm áp. Nhìn xem, thấy anh trai bạn nhập viện vì gãy xương và bận rộn mỗi ngày, bạn cũng thực sự hiếu thảo. Bạn đưa mẹ đi làm mỗi sáng. Dù sao, có chỗ, nên dì đang nghĩ đến việc cho bạn đi nhờ. Chẳng phải bây giờ chúng ta quan hệ tốt như vậy sao? Dì nghĩ, Anh trai con cuối cùng cũng không có ở nhà, nên con không cần phải lén lút qua đêm ở nhà dì. Vừa rồi con cặc cương cứng nằm trên người ta rất mãn nguyện, mút vú của dì sao không đánh rắm, con khốn kiếp có mấy người muốn đuổi theo ta. Meizhi đưa lên xe của anh ấy chưa? Tôi đã bao giờ ăn tối một mình với bạn chưa? Bạn cao cấp quá, bạn không biết cách nịnh nọt tôi à!

Chắc chắn, một câu nói thẳng thắn như vậy đã trở thành ngòi nổ và kích nổ một quả bom hẹn giờ. Từ Mỹ Chí tức giận đến mức duỗi những ngón tay run rẩy của mình ra, chỉ vào mặt cậu bé to lớn và lập tức bắt đầu chửi bới.

La hét và chửi bới, Từ Mỹ Chí mở cửa xe rồi nhảy xuống xe với vẻ mặt tức giận mà không thèm nhìn lại.

Đúng đấy, điều dì nói đúng là điều con nghĩ đấy dì ạ! 

Qua cửa sổ xe, Trầm Tường nhìn bóng người càng ngày càng xa, tự lẩm bẩm. Lòng anh tràn ngập sự an ủi. Anh không hề cảm thấy có điều gì không ổn với mình cả, nên anh không hề sợ hãi hay hối hận. 

Đúng như những gì anh đã nói với em gái mình vào sáng hôm qua, bây giờ anh đã tóm tắt lại trong đầu.

Đã gần một tuần trôi qua, anh đã đạt đến giới hạn dành cho vị khách không mời đó. Đồng thời, anh cũng đã đạt đến mức không thể khoan dung đối với việc người đó tiêu hao cảm xúc của bản thân. Anh cảm thấy buồn chán và nhàm chán, đối mặt với anh một cách khô khan cũng rất nhàm chán.

Sau khi quay đi quay lại, cuối cùng anh cũng phát hiện ra rằng Từ Mỹ Chí có thể tìm thấy anh và cặp kè với anh một cách bốc đồng như vậy. Nó không phải để lấp đầy khoảng trống cảm xúc của cô. Không phải vì cô cô đơn về mặt tình cảm và tìm được bạn đời cho riêng mình. Hai người họ sẽ ở bên nhau. Trong bầu không khí ấm áp và lãng mạn, bạn và tôi trò chuyện với nhau. Dì, người phụ nữ tính toán này, lên kế hoạch cho cuộc đời mình và tính toán các chi phí tài chính của mình. Khi nào cô ấy tự yêu cầu mình trở thành một cu li thay vì yêu cầu mình trở thành một cu li? 

Làm việc này việc kia cho cô ấy mà không tốn đồng nào? 

Tất nhiên, không có phần thưởng vật chất, thân hình mềm mại gợi cảm của cô vẫn rất xinh đẹp, nhưng chính điều này dần dần khiến chàng trai lớn hơn cảm thấy mối quan hệ của mình với người phụ nữ này càng tầm thường hơn. Rốt cuộc, ngoài tình dục và sự trao đổi vật chất giữa dì và cháu trai, có rất ít thứ khác mà anh muốn thưởng thức ngay cả khi anh muốn. 

Thứ hai, sở dĩ hôm nay anh dám nhanh chóng giải quyết mớ hỗn độn và làm sáng tỏ mọi việc một cách dũng cảm và không chút sợ hãi là vì anh vẫn chưa quên ý định ban đầu và lời khuyên của chị gái dành cho mình, và nguyên nhân đến từ một chi tiết của ngày hôm qua. 

Mới hôm qua, anh lên phường xin dì về cùng. Đến cửa, cái thấy của ông là tin tưởng. Anh thật sự nhìn thấy điều mà em gái anh đoán, dì anh đang tiểu con trai và chạm vào cặc con trai mình! 

Đồng thời, con cặc của anh họ Thẩn Khoát cũng rất cứng. Nó kẹt cao trong háng tối màu của anh. Sau khi đi tiểu, mẹ anh lắc nó vài lần trong khi lau nước tiểu cho anh! 

Anh có thể nhìn thấy những điều đó một cách rõ ràng. 

Có vẻ như việc điều trị chuyên sâu từng bước của chị gái đã có kết quả, dần dần lên men. Xem ra Thẩm Khoát cũng đã bắt đầu hành động. Anh ta muốn lợi dụng điều kiện thuận lợi hiện tại, lợi dụng sự rạn nứt, giả vờ đáng thương với mẹ mình, dùng bao cao su để hai mẹ con gần nhau hơn. 

Tiểu mập này cũng không ngốc, lúc đó trong lòng hắn nghĩ thầm, khen ngợi đệ đệ. 

Sau đó, cùng nhau hợp tác trong và ngoài, đã đến lúc anh ấy phải hoàn thành sứ mệnh của mình và hành động kịp thời. Bây giờ là thời điểm tốt nhất để đứa trẻ đó tiếp quản anh ta, và đó cũng là bước quan trọng nhất trên con đường chiến thắng của họ. 

Vì thế cơ hội không thể bỏ qua. Bằng cách làm những điều này và nói những lời đó, anh ấy đã giải quyết được tình hình chung. Đồng thời, đó cũng là vì chính mình. Anh ta đã giăng lưới quá lâu và đã đến lúc phải thu lưới lại. 

Hơn nữa, thực sự không có chỗ cho người ngoài thứ hai trong thế giới tình cảm hiện tại của anh ấy. 

Anh sẽ vui vẻ đợi người yêu tan sở, chào người mẹ xinh đẹp bước ra khỏi cửa bệnh viện với ánh mắt mong chờ và mỉm cười. Trên xe, anh sẽ chia sẻ vẻ đẹp và sự ấm áp của mình và mẹ, mang theo sự ngọt ngào và hạnh phúc của hai mẹ con trên xe. Đó là điều anh mong muốn và là bản thiết kế hoàn hảo mà anh đã vẽ ra trong trái tim mình. 

Giống như bây giờ. 

Thế là anh ta bị đẩy lùi. Anh không muốn ai can thiệp vào từng phút giây trong cuộc sống của hai mẹ con. Vì thế bây giờ, nó hoàn toàn yên tĩnh. Anh ngồi an toàn trong xe và vui vẻ đợi mẹ. Một lúc sau, trong chiếc xe hơi ấm áp, hai mẹ con đã có thể lén lút và có những tương tác “yêu thương”.

Tôi nhìn đồng hồ của tôi. Đã đến lúc mẹ tôi phải tiếp quản công việc. Tại sao cô ấy vẫn chưa ra ngoài? 

Chờ một lát, Trầm Tường nhìn thấy ngoài xe náo động. Có một sự hỗn loạn ở cửa bệnh viện. Nhiều phương tiện từ mọi hướng dừng lại trước cửa. Nhiều bác sĩ vội vã bước đi, lon ton lên từng chiếc xe. 

Trong số đó, đương nhiên có bóng dáng của mẹ anh, y tá trưởng Nị Giải. 

"Con trai, con đến vừa kịp lúc! Cùng mẹ về nhà đi. Vừa rồi bà ấy đột nhiên tổ chức một cuộc họp buổi sáng và yêu cầu một số nhân viên y tế có trình độ nhanh chóng đến thành phố W ở phía nam. Hiện tại ở đó đang có một bệnh truyền nhiễm rất nghiêm trọng, chưa rõ nguyên nhân, nhưng đã rất nghiêm trọng. Mẹ tôi là y tá trưởng và là nhân viên y tế giàu kinh nghiệm nên chỉ điền đơn là sẽ ra tiền tuyến!" Vừa ngồi xuống, Nghê Kiệt ngẩng đầu lên, kiên quyết nhìn con trai mình, trong giọng điệu có chút lo lắng. 

"Mẹ... Mẹ, có nguy hiểm gì không? Mấy ngày nay trên mạng xem rất nhiều tin tức như vậy, cũng nghe Tần Thư vừa về nhà nói, bệnh này thật sự rất nghiêm trọng, rất dễ lây lan, hơn nữa... mấy người đã chết, lại không có thuốc. Căn bệnh này không thể nào mắc được. Thuốc có thể chữa khỏi, mẹ ơi, con sợ quá!" Nghe được giọng điệu của mẹ, cậu bé lớn vốn luôn ngoan ngoãn không làm theo lời mẹ mà lập tức khởi động xe cùng mẹ về nhà. Thay vào đó, anh lập tức nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ và nhìn mẹ không chớp mắt, đầy lo lắng và lo lắng.

Hơn nữa, anh vẫn không muốn buông tay. Anh không muốn xa mẹ. 

"Con ơi, mẹ cũng sợ, mẹ bây giờ không biết nguy hiểm đến thế nào, nhưng mẹ là y tá trưởng và là người lãnh đạo các y tá nhỏ trong bệnh viện này. Nhiệm vụ của mẹ là cứu người và chữa lành những người bị thương. Lúc này mẹ phải ra tay làm gương tốt cho cấp dưới của mình là các cô gái trẻ. Cho nên đây là trách nhiệm của mẹ. Mẹ phải đi. Đây chính là nghĩ thế này đi, mẹ đang gánh nặng, mẹ cũng không sợ!" Anh một lần nữa bắt gặp đôi mắt to tròn trong sáng của mẹ. Có sự kiên trì của đội ngũ y tế tận tâm, có sự dũng cảm trước nhiệm vụ nguy hiểm, có cái nhìn kiên định và cái nhìn coi thường bản thân. Nó thực sự giống như một thứ ánh sáng thiêng liêng có thể lây nhiễm sang mọi người xung quanh, khiến mọi người cảm thấy kính sợ và thuyết phục. 

Trước những đúng sai lớn lao, mẹ tôi mới có thể có nhận thức như vậy và là người đầu tiên đứng lên mà không hề sợ hãi. Mẹ tôi thực sự là một người phụ nữ tuyệt vời, thật đáng ngưỡng mộ.

Cậu lớn nhìn mẹ thật sâu rồi không nói gì nữa, cũng không tỏ ra quá lo lắng hay miễn cưỡng. Anh buông tay mẹ, vặn chìa khóa xe rồi lái xe về nhà.

Im lặng, mọi thứ trong xe đều im lặng, ngoại trừ tiếng động cơ lái đều đều. Ngay cả những bản nhạc sôi động, thời thượng mà con trai thường thích, ông cũng nhấn nút dừng. Nghê Kiệt hơi nghiêng đầu, nhìn chằm chằm đứa con trai không nheo mắt của mình. Anh một tay cầm vô lăng, tay kia nắm chặt, đưa lên môi. Cô dùng răng cắn nhẹ vào một bên. Cô biết rằng đây là cách con trai cô cư xử khi nó lo lắng. Tuy nhiên, con trai ông không nói một lời nào với bà, tỏ ra buồn bã hay miễn cưỡng. Anh ấy không phải là không biết gì cả. Con à, tất cả là vì con, để mẹ con yên tâm, khỏi lo lắng. 

Tuy nhiên, con trai cô không biết rằng mình đã giả vờ không quan tâm và làm như không có chuyện gì xảy ra, nhưng điều đó khiến Nị Giải cảm thấy một tầng tội lỗi sâu sắc hơn, một tầng cảm giác bị bỏ rơi không thể chịu đựng được đối với con trai mình, và một tầng đau buồn bắt nguồn từ sự chia ly của hai mẹ con. Nếu con trai cô cùng khóc, tỏ ra lưỡng lự, không hiểu và không tán thành và chơi đùa với cô một cách ủ rũ, cô sẽ cảm thấy dễ chịu hơn. 

Một người con trai như vậy, hiểu ý cô như vậy, tốt như vậy, thật sự khiến cô không nỡ rời xa anh, không đành lòng nhìn thẳng vào anh. Cô thực sự nhớ mọi thứ cô có với con trai mình vào lúc này. 

Tuy nhiên, vì trách nhiệm và vấn đề sinh tử nên cô phải lựa chọn một trong hai. Cô đành phải từ bỏ tình yêu nhỏ mọn của mình và chọn cái sau. 

"Con trai, Tết sắp đến rồi, mẹ thật sự không biết khi nào mẹ mới về. Con và chị phải chăm sóc nhà cửa thật tốt, không được thức khuya chơi game vào nửa đêm. Vừa rồi khi con lái xe về nhà, mẹ con đã mua cho con rất nhiều ngũ cốc, sữa và các thứ khác trên mạng. Con thường xuyên nhờ chị gái nướng cho con một ít bánh quy đường. Đừng lúc nào cũng ăn mì gói và cocacola. Không ngon! Cái này không ngon! Còn có nửa chai sô cô la. nước sốt. Khi em gái con từ anh trai Lin về, hãy bảo cô ấy làm cho con. Mẹ để nó ở đây, con trai à…” Cô về nhà chuẩn bị hành lý suốt một tiếng đồng hồ, Nị Giải không quan tâm đến bản thân mình. Bà chỉ nhét vài bộ quần áo để thay vào vali rồi vội vã vào bếp, bận rộn việc này việc nọ và dặn dò con trai. 

Cô đang đi đi lại lại bên ngoài phòng ngủ, bận tâm đến công việc của mình và nói chuyện. Trong lúc này, trên tay cô cầm một cái chai nhỏ. Đến cửa, cô nhìn thấy bóng dáng bất động bên giường cô, cậu bé to lớn im lặng. 

"Con trai? Con đang làm gì vậy..." Nghê Kiệt bước tới, nắm lấy vai con trai mình xem nó đang làm gì. Cô ấy đã bị sốc khi nhìn thấy nó, nhưng trong giây tiếp theo, cô ấy cảm thấy nhẹ nhõm.

Vâng, đừng lo lắng! 

Con trai ơi, con tôi đang khóc, nó đang khóc! 

Những giọt nước mắt lớn đang lần lượt trượt xuống từ khuôn mặt trong sáng và ngây thơ của anh, rơi xuống khung ảnh trên tay anh. Người con trai không hề khóc mà chỉ khóc thầm, im lặng nhún vai và lắc lư cơ thể trong im lặng.

Cô biết, khóc thầm như vậy còn buồn hơn nhiều so với khóc thành tiếng, hơn nữa nó còn bộc lộ hàng triệu cảm xúc, lo lắng của con người.

Cậu bé lớn này, đứa bé không giữ gì trong lòng này, chính là cậu bé ngoan của cô! 

"Mẹ ơi! Con vẫn còn sợ, con không thể buông mẹ ra được..." Cuối cùng anh cũng nói xong và đồng loạt bật ra. Sau đó, Trầm Tường nhào vào trong ngực mẹ, áp mặt vào chiếc áo len mềm mại của bà, khóc lớn, hoàn toàn không để ý đến bà. 

Sự chia ly đột ngột, những lo lắng chồng chất, sợ hãi sống chết, danh sách dài dòng chữ này chợt chạm vào trái tim chàng trai lớn, chợt để anh gánh vác quá nhiều, và bỗng nhiên, tất cả bùng nổ. Sự hiểu biết và ủng hộ của anh dành cho mẹ, thái độ tự do của anh đối với mẹ, cố tình không hỏi quá nhiều và im lặng còn kém xa sự quan tâm của anh dành cho mẹ cô, sự không thể tách rời của anh với mẹ cô và tình yêu của anh dành cho cô ngày càng dâng trào, giống như những giọt nước mắt của anh, trào ra khỏi đập và vượt khỏi tầm tay.

Một người đàn ông yêu con, lo lắng cho mẹ, thật đau lòng.

Những giọt nước mắt của người mẹ yêu thương trào ra từ trái tim tôi, cả hai đều cảm thấy buồn. 

Ôm cậu bé lớn đang khóc nức nở trong tay, cùng đứa con trai đang run rẩy như trấu, Nị Giải vẫn im lặng, chỉ cắn chặt môi dưới. Cô đang thầm giả vờ mạnh mẽ và rơi nước mắt trong lòng.

Cô biết nước mắt của phụ nữ không bao giờ là điều đàn ông mong muốn. Khi nhìn thấy họ, họ sẽ chỉ trở nên hoảng sợ, đau lòng và đau lòng hơn. 

Vào bệnh viện, cô không chút do dự, nộp đơn càng sớm càng tốt vì muốn ổn định lòng người, xóa tan nỗi lo lắng của cấp dưới và các cô gái trẻ. Nhìn những nét vuốt ve chắc chắn của cô chính là liều thuốc xoa dịu tốt nhất. Cho dù đối mặt với sự sống và cái chết, cô cũng nên bình tĩnh và nhàn nhã. Không có gì phải sợ cả!

Vì vậy, vào lúc này, đối mặt với chàng trai trẻ này, đứa con thân yêu và yêu quý nhất của cô, cô cũng sẽ làm như vậy. 

Hãy để con trai bạn xem nhẹ tất cả những điều này, đừng quan tâm quá nhiều đến mẹ nó mà hãy ghi nhớ điều đó trong lòng. Sự giàu sang vinh quang là ở trên trời, sự sống và cái chết do số mệnh quyết định. Đây thực sự không phải là thứ có thể kiểm soát được bằng suy nghĩ và cảm xúc cá nhân. 

Đặc biệt, cô đã đến chiến tuyến nguy hiểm nhất.

"Mẹ không sao, con không sao, con trai con không khóc nữa mẹ ơi!" Cô định nói nhưng con trai cô đã nói trước cô một giây. Anh vẫn nức nở không ngừng. Sau đó, anh ta ngẩng khuôn mặt đẫm nước mắt lên. Người con trai đưa tay lau khuôn mặt ướt đẫm của mình. Cậu hơi đứng thẳng lên và chuẩn bị rời khỏi vòng tay mẹ.

"Mẹ ơi, còn nửa tiếng nữa, con đi chuẩn bị cho mẹ xem nhà còn bao nhiêu dâu tây, táo tàu, cỏ dại các loại. Mẹ ơi, con sẽ mang hết cho mẹ. Khi đến nơi, mẹ ơi, tối mẹ nhớ uống nhé! Những thứ đó làm ấm dạ dày, giảm mệt mỏi, rất tốt cho cơ thể! Ôi mẹ ơi, dạo này mẹ hơi hạ đường huyết. Mẹ chờ chút, con xuống lầu mua cho mẹ một ít." sô cô la ngay lập tức. Kẹo sữa và những thứ tương tự, mẹ yêu Dove nhất, mẹ ơi, khi nào rảnh mẹ nên ăn nó, để bổ sung năng lượng, mẹ ơi…” Anh muốn nói tiếp, còn nhiều điều anh chưa nói xong, nhưng một giây tiếp theo, trước khi lời chỉ dẫn tiếp theo kịp thốt ra, môi anh đã bị chặn lại bởi sự mềm mại từ phía trên, bao bọc và hút từ mọi hướng, mẹ ôm mặt anh hôn thật mạnh!

Với một quyết tâm tàn nhẫn không quan tâm, với một quyết tâm bỏ qua tất cả.

Còn có nửa giờ, nửa giờ, đủ rồi!

Chỉ cần cô muốn, cô sẵn lòng, vào lúc này, trong buổi sáng đầy nắng này, cô có thể chấm một dấu chấm phẩy hoàn hảo lên tình yêu giữa hai mẹ con, để cho dù hai mẹ con có xa cách, dù có cách xa ngàn dặm, dù có thử thách sinh tử và quan tâm to lớn dành cho nhau, sau này cũng đủ để nương tựa vào nhau trong lòng, là bến đỗ hạnh phúc vô hình của nhau, những kỷ niệm ấm áp.

Thiên tai thật tàn nhẫn và xa vời. Trong đêm dài, hai mẹ con chỉ cần nhớ lại tất cả những gì hiện tại, đôi mẹ con họ có những gì lúc này.

Niềm đam mê được khỏa thân cùng nhau, sự dịu dàng trao cho nhau. 

Thậm chí, quan hệ tình dục!

Nói chính xác hơn, có lẽ lúc này bà đang chờ một cơ hội để tự nhiên trao thân cho con trai mình. 

Chỉ trong thời kỳ khủng hoảng, thảm họa, chúng ta mới chứng kiến ​​được tình yêu vĩ đại và thăng hoa tình yêu trong sáng, nồng nàn giữa mẹ và con đến cùng cực. Vào lúc này, còn điều gì thích hợp hơn thế này nữa? 

Điều duy nhất không phù hợp là thời gian quá ngắn. Thời gian không đủ để cô phát cuồng vì tình yêu.

Chính vì điều này mà mâu thuẫn giữa hai người đã thôi thúc cô không chút do dự lựa chọn cái sau. 

Cô có thể tạm thời bỏ lại đứa con của mình vì nghề cao quý để mọi người có thể thấy rõ sự xuất sắc và vĩ đại của cô với tư cách là một nhân viên y tế. Khi đó, cô cũng có thể tạm gác mọi chuyện sang một bên, bỏ lại mọi thứ bên ngoài, chỉ mong có được tình yêu đích thực và có một đứa con trai. 

Trong đầu suy nghĩ thoáng qua, nghĩ đến tầm quan trọng của hai mẹ con đối với nhau lúc này, Nghê Kiệt đã hạ quyết tâm, đưa ra quyết định, cô không biết mình có hối hận hay không, nhưng nếu lúc này cô không làm gì, chắc chắn cô sẽ hối hận khi hai mẹ con thật sự chia tay! 

Trước khi rời đi, cô thấy con trai mình rất lo lắng cho mình, khóc lóc thảm thiết nhưng lại không cho con trai mình một ngụm sữa. Cô ấy vẫn là một người mẹ tốt chứ?

Hôn con trai một cách âu yếm, một ngón tay cái gãi vết nước mắt trên mặt con, bàn tay còn lại của Nị Giải đưa tới eo cô. Ngay lập tức, cô chộp lấy chiếc áo len của mình và vén gần hết nó ra, để lộ chiếc áo ngực màu trắng và hai bộ ngực cao đầy đặn. 

Không chần chừ gì nữa, thời gian không còn nhiều nên khi cô cởi áo len ra, phần thân trên của cô hoàn toàn trần trụi, cặp vú bự lộ ra, đối diện với con trai cô không chút dè dặt. 

Người con trai cụp mắt xuống và nhanh chóng nhìn thấy vẻ đẹp mùa xuân trần trụi của mẹ bằng tầm nhìn ngoại vi. Đôi mắt to trong trẻo của Nị Giải phản ánh rõ ràng vẻ mặt ngơ ngác của cậu con trai trong giây lát. Anh ta sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng bộ ngực của mình đang run rẩy và cơ thể anh ta trần trụi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy? Mau cởi quần áo xuống đi, mới có nửa giờ thôi, chúng ta còn có rất nhiều việc phải làm, cũng sắp muộn rồi!" Ngày xưa anh rất tham lam những nụ hôn của chính mình. Chỉ cần anh hôn lên môi cô, anh sẽ là một đứa trẻ tham lam vô độ. Lần này, anh chủ động rút đầu lại, dừng nụ hôn dịu dàng, sâu lắng cùng sự vuốt ve kéo dài với mẹ mình. Thậm chí, anh còn cau mày và vội vàng mắng mỏ mẹ. Vẻ ngoài này giống như một thanh niên vừa mới trưởng thành, chăm sóc mẹ và để anh lo lắng mọi việc. 

Có thể thấy, thân hình trắng nõn, bụ bẫm của mẹ cùng bộ ngực căng tròn, trắng nõn của mẹ không hề làm suy giảm lòng hiếu thảo và lòng chung thủy với mẹ của anh chút nào. Khi anh ở bên mẹ, so với sự thoải mái và sung túc của mẹ, ham muốn nam tính của con trai anh không còn nữa. 

Một người bạn đang cần thì thực sự là một người bạn. Đối với một người đàn ông tốt, hiếu thảo với con trai như vậy, cô cảm thấy cho con trai mình bao nhiêu cũng không phải là quá nhiều. Tương tự như vậy, cho đi con trai có nghĩa là nhận được nhiều hơn cho bản thân, cảm thấy thỏa mãn hơn và an tâm hơn. 

Cô mỉm cười dịu dàng, lại lắc đầu, xõa hết mái tóc dài xõa ra sau lưng. Lúc này, Nị Giải bán khỏa thân trông mềm mại, thanh nhã như một trinh nữ, tràn đầy nữ tính.

"Nào con, nghe mẹ nói. Thời gian có hạn, mẹ chỉ có thể kể cho con nghe những câu chuyện ngắn! Tóm lại, mẹ chỉ muốn nói với con rằng đây là việc của mẹ, mẹ sẽ ổn thôi! Chẳng phải mẹ đã gặp rất nhiều bệnh truyền nhiễm trong bệnh viện sao? Khi thu đông xen kẽ, không có nhiều người bị cảm nặng? Đúng, lần này nghiêm trọng hơn một chút, thậm chí còn có người tử vong. Nhưng con à, con hãy suy nghĩ xem, những người đó là ai, mẹ là ai? Ai là ai? Mẹ mang giàu đến Kinh nghiệm y tế để cứu mạng, không phải tìm đến cái chết! Con trai sẽ có thể bình tĩnh đối mặt với nó như mẹ Con ơi, khi mẹ ra tiền tuyến, con và em gái nên ở nhà với mẹ. Về phần mẹ, mẹ đang nhớ con mấy đêm qua, mẹ thật sự không biết khi nào mới về. Mẹ sẽ về và ngủ ngon với con. Dù có nhớ con cũng không chịu nổi! Tóm lại, mẹ thèm con lắm, trước khi mẹ đi, con có thỏa mãn được đam mê giữa mẹ và con không? Để mẹ cho con bú lần nữa đi con, sờ xem, ngực mẹ sưng lên, mẹ muốn…” Bao nhiêu lời nói ra, vừa đúng vừa sai. Nghê Kiệt vẫn là không nhịn được, nhưng trong lòng lại hoàn toàn yên tâm. Bởi vì dài dòng như vậy là có cơ sở, con trai bà không thể không trút bỏ nỗi lo lắng. Những lời nói thẳng thắn từ trái tim này là liều thuốc tốt nhất để loại bỏ những lo lắng của anh.

Cô nhận thấy bây giờ mình thật sự rất giỏi trong việc dỗ dành con trai mình. Cho dù đó là tiến triển hay rút lui về mặt cảm xúc, hay khi phải đối mặt với những quyết định quan trọng, bà luôn có thể tìm ra những điểm mấu chốt, đặt ra các quy tắc và thuyết phục con trai mình bằng lý trí và bằng chứng. 

Tất nhiên, những điều đó vẫn là do sự gần gũi giữa mẹ và con trai. Mối quan hệ giữa hai mẹ con rất tốt, cô biết rõ điều này. 

Việc tháo gỡ một chuỗi từ có nghĩa là một khoảng thời gian quý giá khác đang trôi qua trong tầm tay bạn và thực sự đã quá muộn! 

Nghĩ nghĩ, Nị Giải lại duỗi thẳng bộ ngực cao chót vót của mình. Đột nhiên, hai bầu ngực to trắng nõn treo trên ngực cô đung đưa lên xuống, như thể cô rất tự tin, giống như con trai cô gật đầu cho ăn.

Theo vòng tay dịu dàng của mẹ, cậu con trai ngã vào vòng tay mẹ. Nị Giải bán khỏa thân nhưng khuôn mặt tràn đầy yêu thương, nâng lên bộ ngực khổng lồ, vừa đưa núm vú vào miệng con trai, con trai đã ngậm một ngụm!

"Ừ... con ngoan, con ngoan quá, đúng rồi! Chính là như vậy, mẹ muốn!" Đó thực sự là sự kết nối từ trái tim đến trái tim giữa mẹ và con trai. Chỉ cần một động tác, con trai hoàn toàn có thể hiểu được. Bộ ngực lớn của cô ấy đang run rẩy. Ngay lập tức, cô cảm thấy một luồng hơi ấm bùng lên và một cái siết chặt mạnh mẽ. Nghiêng đầu, anh bắt đầu thao tác trên hai bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô bằng tay và miệng. Anh xoa và mút, chiếc lưỡi ấm áp của anh chỉ thè ra vài lần. Anh chỉ chạm vào núm vú sắp cương cứng trong giây lát rồi vội vàng rời đi. 

Có thể thấy, con trai vẫn chỉ là hình thức, chưa hề buông tha, cũng không hề bị ám ảnh sâu sắc về thân thể mẹ như thường lệ. 

"Con trai, bảo bối ngoan của mẹ, đừng nóng lòng như vậy! Mười phút, mẹ chỉ cần chúng ta dùng mười phút thôi! Tương Hương, đứa con hiếu thảo của mẹ, vì chúng ta như thế này, mẹ đã cho con bú? Sao không vui hơn một chút? Có những thứ này, những ngày sắp tới, mẹ có thể nghĩ đến những kỷ niệm đẹp nhất khi mệt mỏi! Nghĩ đến con, nhớ đến cuộc chia ly cuối cùng của chúng ta. Mẹ sẽ hài lòng nếu có thể làm cho con của mẹ cảm thấy thoải mái dù chỉ một lần, con có nghĩ vậy không?" Cô và con trai đã hoàn toàn trao đổi suy nghĩ, cô trở nên chủ động và nhiệt tình. Dùng một lực khác, Nghê Kiệt kiên quyết ấn vào sau đầu con trai, toàn bộ khuôn mặt của con trai áp vào bộ ngực cao mềm mại của cô, không cho nó cử động hay cho nó bất cứ chỗ nào để rút lui. 

Mẹ như vậy là vì mẹ thực sự không biết ở đó nguy hiểm đến mức nào, cũng không biết khi nào thiên tai này mới kết thúc, hay khi nào hai mẹ con mới được ở bên nhau, nên... Vậy nên mẹ cứ tùy ý tùy ý nhé! 

Trên mặt nàng vẫn là nụ cười bình thản, nhưng sau khi nói lời này, nghĩ đến hai mẹ con thật sự sẽ xa cách rất lâu, giữa sự quan tâm và lo lắng đan xen, Nghê Kiệt không khỏi buồn bã, gần như muốn khóc. 

Vì vậy, cô phải làm hài lòng con trai mình thật tốt và không để lại sự hối tiếc. 

Bà biết con trai bà thích gì nhất và bà yêu thích gì hơn. Bộ ngực bị con trai mút, núm vú nhạy cảm của cô bắt đầu cứng lại, núm vú sưng tấy bắt đầu dựng lên. Nghê Kiệt hai tay đưa tới eo cô, cô nhanh chóng cởi thắt lưng ra. Dùng cả hai tay, cô nhanh như muốn đi tiểu. Trong phút chốc, cặp mông trắng nõn mềm mại hiện ra một cách lộng lẫy trước mắt con trai bà. 

Ở bên anh, khỏa thân là điều con trai anh yêu thích nhất, đồng thời là chìa khóa kích thích dục vọng của anh. 

Nắm lấy cổ tay con trai, cô để bàn tay đang đặt trên bộ ngực lớn của con trai trượt xuống eo mình, rồi chạm vào cặp mông to tròn của mình. Cứ như vậy, cô hoàn toàn bị ném vào trong ngực của con trai mình, con trai cô hoàn toàn sở hữu người mẹ trắng trẻo, dịu dàng và bụ bẫm của mình. 

Sau đó, chiếc áo ngực và áo len vẫn còn treo trên người cô cũng rời khỏi đầu và bị ném xuống giường. 

Đúng lúc này, trong giờ vàng ban mai, người con một lần nữa chiếm hữu toàn bộ cơ thể trần trụi của mẹ và ôm tất cả vào lòng. 

Rõ ràng, lực mút núm vú của con trai lại tăng lên. Bàn tay to lớn của cậu con trai đang che cặp mông trần của mẹ đột nhiên bắt đầu gãi và xoa mạnh, cả năm ngón tay dày dặn đều chìm vào làn da mềm mại của mẹ. 

Cậu bé ngây thơ này cuối cùng cũng khiến cậu con trai lo lắng của mình phấn khích! 

"Con trai, đừng như thế nữa. Con nhìn xem, mẹ đang khỏa thân. Mẹ chỉ muốn thân mật với con như trước, để con có thể bám vào mẹ một cách bất cẩn như mấy ngày trước. Mẹ muốn có một đứa con như vậy, mẹ cũng thích! Con trai, con sắp hết thời gian rồi, nhanh lên, cặc to của con cứng rồi, tập trung đưa cho mẹ đi!" Người mẹ trưởng thành xinh đẹp khỏa thân đã ngồi ở mép giường. Cô hơi cúi người xuống, để hai bộ ngực trắng nõn mềm mại đung đưa. Nị Giải nghiêng người về phía trước, trong tay cô đã có một vật thể màu đen.

Vừa rồi, cậu con trai tuy bị kích thích nhất thời, có cảm giác hưng phấn nhất thời muốn chạm vào cơ thể mẹ nhưng vẫn luôn lơ đãng. Vì vậy, cô vặn vẹo thân hình vô cùng gợi cảm của mình và chọn cách chủ động. Chỉ trong một bước, cô đã cởi bỏ bộ quần áo rộng thùng thình của con trai mình. Cô mặc chiếc quần thể thao vào, để phần thân dưới đầy lông của anh hiện ra trước mắt cô. Sau đó, cô không chút suy nghĩ mà cầm lấy dương vật của con trai, tập trung xoa bóp giúp con trai. Cô ấy đang thủ dâm con trai mình một cách tận tâm, hy vọng làm cho nó cứng và cương cứng nhanh chóng.

“Mẹ, mẹ thật tốt bụng…” Anh lấy tay lau mặt một cách bất cẩn, lau đi rất nhiều giọt nước mắt cảm động. Bằng cách này, mẹ anh đã dùng thân thể và hết lòng để an ủi, trấn an anh. Làm sao một cậu bé lớn với tấm lòng trong sáng như mẹ lại không biết và cảm nhận được?

Và chính xác là như thế, trái tim và cảm xúc của anh đều đặt vào người phụ nữ xinh đẹp và tốt bụng này. Anh bỏ qua những thứ còn lại, bao gồm cả ham muốn mạnh mẽ và rõ ràng của mình, và không có thời gian để đánh giá cao nó. 

Cho dù hắn không có ý định tiếp nhận những cám dỗ từ bên ngoài, cho dù hắn muốn ôm chặt thân thể mềm mại ấm áp của mẹ trong vòng tay, chưa kể hai mẹ con vẫn còn có mười phút thời gian quý giá, chỉ một phút, nửa giây thôi. Anh vẫn có thể cảm nhận được cơ thể mềm mại mềm mại của mẹ, cảm nhận được sự dịu dàng của hai mẹ con, anh sẽ hài lòng. Điều đó không liên quan gì đến ham muốn tình dục hay sự thân mật giữa nam và nữ. Anh chỉ muốn ôm mẹ như thế này, anh chỉ muốn ném hết mình vào vòng tay mẹ.

Điều tốt đẹp duy nhất trên đời chính là mẹ của anh, lúc này điều đó mới trở nên rõ ràng và sống động, tình cảm giữa mẹ con khiến anh vô cùng trân trọng. 

Lòng bàn tay mềm mại của cô đã bao phủ hoàn toàn cặc anh. Mẹ rất mạnh mẽ và bắt đầu xoa bóp nó từ trên xuống dưới. Lòng bàn tay cô nóng đến nỗi cô áp chúng lên toàn bộ dương vật. Cô gần như truyền hết sức nóng và sự háo hức của mình sang mình, điều này khiến anh nhanh chóng bị kích thích và khiến anh nhanh chóng xuất tinh trong đầu. Hơn nữa, cậu bé lớn còn ngạc nhiên một cách thú vị khi thấy mẹ mình lại rút vũ khí chết người của mình ra. Cô có thể nhanh chóng cải thiện khả năng tình dục của con trai mình. 

Một bàn tay nhỏ nhắn mềm mại đặt lên ngực cô, vuốt ve từ bên này sang bên kia, nắm lấy và xoa qua xoa lại. Mẹ đang chạm vào ngực cô ấy! 

Bàn tay nhỏ và bộ ngực lớn, bàn tay nhỏ xoa bóp, sự mềm mại của bộ ngực lớn đang nhẹ nhàng thay đổi hình dáng, toát ra vẻ đẹp tinh tế nhất của người phụ nữ, đẹp đến mức khiến lòng người rung động, người phụ nữ cũng đẹp đến mức phóng đãng! 

Vẻ đẹp cơ thể trần trụi của mẹ anh ở ngay trước mặt anh, dưới ánh sáng ban mai rực rỡ, tất cả khiến anh say mê ngắm nhìn. 

Ngay lập tức, chú chim nhỏ của người con trai cuối cùng cũng đáp lại, rung động vì khao khát và dần dần biến thành một con đại bàng bay vút lên bầu trời, ngẩng cao đầu và dang rộng đôi cánh. 

Người con trai cuối cùng cũng cảm nhận được lòng tốt của mẹ, ý tốt của mẹ và sự say mê của mẹ. Điều này có thể được nhìn thấy qua cú đánh rõ ràng của quy đầu dày của anh ta. 

Chiếc đồng hồ trên tường cứ tích tắc, tích tắc và thời gian không chờ đợi ai cả. Khi họ đi ngang qua hai mẹ con khỏa thân, bốn phút đã trôi qua, và vẫn còn sáu phút nữa! 

Con trai vốn đã cứng cáp, thân thịt dày dài đã lộ ra rồi. Cậu con trai giống mẹ ngày xưa khi lập tức nở nụ cười tươi tắn.

Nghĩ đến đây, nụ cười của con trai cô sẽ hiện ra trước mắt cô, Nị Giải cảm thấy vui vẻ và hài lòng. 

Có thứ gì đó ấm áp trong lòng bàn tay cô, tất cả đều đến từ nhiệt độ của ngực cô. Cô tự ôm lấy ngực mình và vuốt ve con cặc của con trai mình. Hai người họ đã có một sự tương tác gợi tình như vậy. Nghê Kiệt là người đầu tiên phản ứng. Cơ thể trần truồng của cô lúc đầu cảm thấy nóng. Giữa cặp đùi trắng nõn đầy đặn, âm đạo ngày càng sưng tấy. Hơi nóng ẩm ướt cũng truyền ra từ môi cô, nhưng cô, người phụ nữ dịu dàng chỉ quan tâm đến việc phục vụ con trai mình lại phớt lờ cô. Cô thậm chí còn có ý thức dang rộng cặp đùi trắng nõn của mình để hơi nóng tỏa ra thuận lợi hơn. Hơi ấm chảy dọc theo đôi môi mềm mại của âm hộ lên tấm trải giường sạch sẽ của cô. 

Đồng thời, nó lại nâng cao sức hấp dẫn của chính mình. 

Nếu không, thời gian không còn nhiều, nữ nhân thật sự muốn mình cùng đứa con trai yêu quý thăng hoa sâu sắc hơn, vậy thì chỉ cần nhìn tư thế Nghê Kiệt lúc này, ai cũng có thể cho rằng đây là một người phụ nữ đã đạt đến đỉnh cao của tuổi thanh xuân, đang dùng hết sức để dụ con trai lên giường với mình! 

Bộ ngực to mềm mại đung đưa, cái lồn ướt át đầy lông đang hút vào, lớp thịt trắng nõn đầy đặn khắp người cô đang run rẩy!

Nó có màu trắng chói lóa và chói lóa. Đặc biệt khi được che nắng đầy đủ, nó sẽ phát ra ánh sáng dịu nhẹ, thần thánh và quyến rũ. Bất cứ ai nhìn vào cũng sẽ không thể cưỡng lại được tác động của ham muốn tình dục. Ngay cả khi nó được đúc thành áo giáp kim cương, nó sẽ xuyên qua nó ngay lập tức. 

Huống chi nhìn con trai của nàng, hắn chính là một cái nam nhân dâm đãng, một con chó sói nhỏ hoang dã! 

Một cái nhìn cháy bỏng rơi vào giữa hai chân cô, trên đôi môi thịt đang hé mở. Trong khi con trai cô đang nhìn thẳng vào cô thì con cặc của nó đã cương cứng. 

Từ ôm đến hôn, đôi môi mềm mại trìu mến của cô áp vào nó. Cô muốn cho nó vào miệng một cách âu yếm và mút nhưng thực sự không có thời gian. Cuối cùng, Nị Giải chỉ hôn thật mạnh vào quy đầu dày và mịn màng của con trai mình để thể hiện tình yêu của mình. 

"Con ngoan! Mẹ có đẹp không? Nào, hãy mỉm cười với mẹ đi! Bốn phút trôi qua và mẹ đã mang đến cho con niềm an ủi không ngờ. Con có muốn không, con trai?" Nị Giải đứng dậy với con cặc to cứng của con trai trong tay. Với nụ cười dịu dàng trên khuôn mặt, cô nhìn con trai mình đầy yêu thương.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32

Cô giơ tay lên, đặt lòng bàn tay ấm áp của mình lên một bên mặt con trai mình. Sự dịu dàng trong lòng bàn tay của bà, sự dịu dàng của mẹ, bà chỉ vuốt ve khuôn mặt con trai mình, để nó cảm nhận thật nhẹ nhàng, không chút vội vàng hay chậm trễ. 

Dù không còn nhiều thời gian, hai mẹ con nếu nói nhiều hơn có lẽ sẽ ngông cuồng nhưng đã đến lúc con trai họ nên tận hưởng những điều tốt đẹp và tình yêu thương của mẹ. Nghê Kiệt vẫn không muốn bỏ lỡ. Cô vẫn muốn cho con trai mình nhiều hơn, chạm vào nó, để nó ôm nó. Cô ước mình có thể làm điều đó hai lần và dành lòng tốt không tì vết của mình cho con trai mình. 

Lần đầu tiên tôi cảm thấy cuộc sống thật quý giá, thậm chí việc chạm vào và ôm nhau cũng thật khác thường. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ! Con thực sự hạnh phúc và hạnh phúc khi được làm con của mẹ trong cuộc đời này mẹ ơi!" Cười trong nước mắt, anh để lộ nụ cười đặc trưng ngày xưa. Trời rất nắng và sáng, trong đó phản chiếu hàm răng trắng và gọn gàng của cậu bé to lớn. Đôi đồng tử sáng của mẹ cô cho phép cô nhìn rõ, điều này khiến cô cảm thấy thoải mái. “Mẹ ơi, con muốn chạm vào ngực của con, để con có thể thoải mái chạm vào bộ ngực lớn của mẹ! Mẹ ơi, con vẫn muốn xuất tinh. Mẹ, để bé thoải mái… được không mẹ?”

Vì không gì có thể thay đổi được ý định tốt và quyết tâm ban cho của mẹ, Trầm Tường phải chấp nhận tình yêu thương của mẹ cũng như những điều tốt đẹp mà bà đã dành cho anh. Bằng cách này, anh không thể nhìn thấy bản thân đang lo lắng hay khuôn mặt buồn bã của mình, để mẹ anh có thể đối mặt tốt hơn với những khó khăn sắp tới, chiến đấu tốt hơn trong công việc của mình và đối xử với bệnh nhân của mình với tâm trạng vui vẻ mà không phải lo lắng. 

Tâm trạng vui vẻ thường là nền tảng để làm tốt mọi việc và đạt được kết quả gấp đôi với một nửa công sức. 

Anh giơ tay lên, giơ lên ​​khuôn mặt hiền lành và thánh thiện thực sự giống như một thiên thần. Cậu bé lớn nhìn chằm chằm vào đôi mắt to như pha lê, cúi đầu, dịu dàng che lấy khuôn miệng hồng hào của mẹ. Anh xoay, mút, dùng thủ đoạn tham lam nhất để đòi mẹ mềm mại và thơm tho không ngừng. 

Nhưng sau khi hôn một lúc, anh buông ra một chút, để mình và mẹ thở phào nhẹ nhõm. Tuy nhiên, cậu bé không rời bỏ mẹ mà hành động như một chú cún con, lau lên xuống môi mẹ, chơi đùa với mẹ. 

Hai mẹ con âu yếm nhau, một tay trượt xuống bờ vai mềm mại của mẹ. Trầm Tường xòe bàn tay to lớn của mình, vuốt ve cho đến khi chạm đến bộ ngực cao lớn mềm mại. Lần này, anh chủ động, thậm chí có chút háo hức, chạm vào bộ ngực lớn của mẹ và xoa bóp. 

Dù biết mình nên quyết định nhanh chóng, không nên cứ bám lấy mẹ và gây chiến kéo dài với mẹ nhưng cậu bé lớn vẫn vô vọng. Với người mẹ xinh đẹp và khỏa thân trong vòng tay, làm sao anh có thể kìm nén được sự thôi thúc nam tính và ham muốn tình dục của mình? 

Giống như con cặc cương cứng của anh bây giờ, nó không thể mềm ra dù anh có chạm vào nó thế nào đi chăng nữa. 

Nắm lấy nó bằng năm ngón tay, dùng lòng bàn tay xoa bóp và bắt đầu tận hưởng bộ ngực khủng của mẹ bằng cả trái tim. Vẫn còn hai phút nữa! 

Anh và mẹ phải có những gì tốt nhất, còn anh và mẹ phải được hưởng những gì hoàn hảo nhất dành cho nhau. 

Con trống đột nhiên tiến về phía trước và bất ngờ bị vùi vào một cái rãnh. Quy đầu được gắn chặt vào một miếng thịt. Con cặc của Trầm Tường hoàn toàn bị ép vào khe hở của âm hộ mẹ cô! 

"Hừm... khó quá! Con trai, con có muốn xuất tinh không? Đừng nhịn, cử động xem, nhanh lên! Mẹ cũng thấy dễ chịu hơn rồi!" Anh nắm lấy phần giữa dương vật của con trai, kéo cô, anh chủ động đưa vào điểm mấu chốt, tiến đến đôi môi mọng nước và ẩm ướt của cô. Lớp lông mu mềm mại và dẻo dai che hết quy đầu sưng tấy và dày đặc. 

"Mẹ...Mẹ! Ở đó ấm áp quá mẹ ơi, mẹ hãy cẩn thận nhé, thực sự không còn đủ thời gian đâu! Mẹ ơi, bây giờ con vất vả và thoải mái lắm, thế thôi, phải không?" Anh nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt mềm mại của mẹ, hôn lên đôi môi mềm mại của mẹ, nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực đầy đặn của mẹ. Cậu bé lớn bây giờ đang mạnh mẽ kiềm chế ham muốn của mình, cố gắng kìm nén bản năng di chuyển của mình và cố gắng kiềm chế bản thân để tìm kiếm bất kỳ niềm vui nào từ mẹ mình. 

Bởi vì anh thực sự sợ mình sẽ mất kiểm soát và giết chết mẹ mình. 

Lúc cấp bách này, anh vẫn di chuyển cặc rộng rãi, cọ xát bộ phận sinh dục với mẹ một cách thân mật. Chắc chắn không phải lúc, anh quá ngu dốt. 

Tuy nhiên, anh thực sự không thể giúp được! 

Trước khi mẹ anh rời đi, anh bắt đầu nhớ mẹ. Khi mẹ cô bình an vô sự, anh bắt đầu quan tâm đến bà. Sau khi mẹ cô khỏa thân, anh bắt đầu mơ về bà. Mẹ ơi, vẻ đẹp trong lòng anh, nguồn hạnh phúc duy nhất trong cuộc đời anh, anh thực sự không thể bỏ qua được. Anh giả vờ rộng lượng rồi tách cơ thể mềm mại thanh tú trong vòng tay mình ra. Anh tuyệt vọng, anh không thể làm được! 

Cuối cùng, một sức mạnh, sự thôi thúc cần có mẹ, khiến anh hoàn toàn kéo cơ thể trần truồng của mẹ vào vòng tay mình, môi anh phong ấn môi mẹ cô bằng sức mạnh của một ngọn núi. Anh bắt đầu hôn mẹ mình một cách ám ảnh và mãnh liệt, và anh gắn bó với bà. 

Sức mạnh và niềm đam mê của con trai bà đột nhiên được khơi dậy vào lúc này. Nghê Kiệt vui mừng nói tiếp, đây chính là con trai của nàng! 

Tôi vô cùng bị ám ảnh bởi chú chó con nhỏ của mẹ! 

Không suy nghĩ, không bí mật, chỉ muốn mẹ! 

Hai mẹ con hôn nhau say đắm, ước gì có thể hôn nhau mãi mãi! 

Môi chạm mạnh, môi và lưỡi quấn chặt vào nhau. Vô tình, bàn tay của cậu bé to lớn đã trượt xuống nhìn xuống. Anh ôm chặt hai bờ mông căng mọng và mềm mại của mẹ, để toàn bộ cơ thể mềm mại của mẹ treo trên người anh. , bằng cách này, con cặc và quy đầu ngày càng dày và nóng bỏng của anh đã hoàn toàn bị thọc vào khe da thịt của mẹ anh. Trên thực tế, môi âm hộ của mẹ anh rung lên như cánh ve sầu, đã nhẹ nhàng quấn lấy quy đầu của anh, tham lam nuốt lấy tinh dịch của anh.

Nụ hôn thật sâu lắng và đầy cảm xúc. Anh chỉ có thể cảm nhận được cơ thể mẹ mình ngày càng nóng hơn. Anh chỉ có thể cảm nhận được bộ ngực lớn của mẹ đang run rẩy, bởi vì trước đây mẹ anh đều là người nắm quyền kiểm soát anh. Mỗi lần như vậy, chính bàn tay nhỏ bé của mẹ anh là người nắm lấy con cặc - cánh tay của mẹ anh đã vòng qua cổ anh, và anh thậm chí còn không để ý. 

Nơi đó thật ấm áp và mềm mại, nơi mà quy đầu chạm vào thật tuyệt vời, thật gần gũi, thật say đắm. Chàng trai to lớn với cặp mông trần và dương vật cương cứng vô cùng phấn khích. Lúc này, anh cảm thấy dùng từ ngữ nào để miêu tả mẹ mình, miêu tả cái lồn của mẹ mình đều nhợt nhạt và yếu đuối, anh cảm thấy đó không phải là cường điệu. 

Điều duy nhất anh muốn làm bây giờ là di chuyển, gắn bó với mẹ mình, tận mắt cảm nhận lòng tốt này và chiếm hữu bà. 

Eo và hông hơi nâng lên, quy đầu hướng về phía trước. Trầm Tường dùng một chút lực, khiến quy đầu dính chặt trước môi mẹ mẹ có lực đẩy lên, khiến hai đường gân mềm mại lập tức tách ra một chút, để mình bị lồn mẹ bao bọc sâu hơn một chút. 

Cảm giác này thật tuyệt vời, thật hoàn hảo! 

Quy đầu có cảm giác dịu dàng và ấm áp lạ thường. Không gian được phong ấn và sẽ di chuyển nhẹ nhàng. Khi con cặc to lớn của anh được đặt vào đó, anh lập tức cảm thấy hạnh phúc khi được yêu thương và chăm sóc vô bờ bến.

Cậu bé lớn hơn bị chóng mặt. Anh lạc lối vì hạnh phúc nhưng cũng mất đi ý thức vì sự thoải mái. Lòng tham của bản chất con người chỉ là lòng tham của con với mẹ mà thôi. Anh không muốn nó chỉ thoáng qua, càng không muốn để cảm giác đẹp đẽ không thể diễn tả trôi qua một cách vội vàng. Trong tiềm thức, hắn lại đâm về phía trước, lực không hề nhẹ. 

Với chiếc gói ấm áp và chiếc én ấm áp, anh đang bám vào vòng tay trần của mẹ, tận hưởng hơi ấm của bà, cho đến khi trước tầm nhìn mờ ảo của anh, cơ thể trắng nõn đột nhiên đứng dậy và run rẩy, cho đến khi anh nhìn thấy người phụ nữ trước mặt, đôi mắt to của cô ấy đẫm lệ, lặng lẽ chảy ra. Những giọt nước mắt trong suốt như pha lê chảy qua cằm và rơi xuống bộ ngực đầy đặn và mịn màng của cô. Lúc này Trầm Tường mới rốt cuộc ý thức được chính mình hiện tại đã làm cái gì! 

Lúc này, miếng thịt cứng và dày của tôi đã cắm vào cơ thể mẹ. Lúc này, quy đầu sưng tấy và nóng bỏng của tôi đã bị vùi trong cái lồn săn chắc và ấm áp của mẹ! 

Anh ấy đã đi vào! 

Cuối cùng anh ta đã quan hệ tình dục với người mẹ khỏa thân của mình với con cặc cương cứng và bộ phận sinh dục của họ hợp nhất! 

"Con trai, mẹ có...bên trong...bên trong có ấm không? Con trai, trong đó có thoải mái không?" Nước mắt tràn đầy trên khuôn mặt cô, và cô gặp một khuôn mặt bị sốc. Nị Giải mỉm cười trong nước mắt. Cô cảm thấy hạnh phúc và an toàn từ tận đáy lòng, và vô cùng hài lòng. 

Đó là sự hài lòng của người phụ nữ, sự hài lòng của người phụ nữ cuối cùng cũng tìm được đích đến và hạnh phúc của mình! 

Cô được lệnh phải làm như vậy vào thời điểm quan trọng, vào lúc hai mẹ con bị chia cắt, vào những giây phút mệt mỏi và khủng hoảng sắp tới, cô đã mở ra khoảnh khắc này của riêng mình, cống hiến mùa xuân thứ hai quý giá và tình yêu trọn vẹn của mình cho con trai, người đàn ông bé nhỏ của cô, không chút dè dặt. 

Những lời thuyết phục trước đó và những lời nói tha thiết trước đó đều là vì sự xuất hiện của giây phút này, và đó đều là sự chuẩn bị tốt nhất! 

Vì quá phấn khích và vui mừng tột độ nên âm hộ cô run rẩy. Khi cô hít vào và hít vào, cô thực sự có thể cảm nhận được sức nóng và độ cứng của vật đó trong cơ thể mình. Nó không còn cứng như trước khi cô cầm nó trong lòng bàn tay, cũng không còn cứng như khi cô ngậm nó trong miệng. Ngược lại, hơi nóng trong miệng cô là hơi nóng đến từ những bộ phận kín đáo nhất trên cơ thể cô, hơi nóng đến từ sự cọ xát của bộ phận sinh dục của mẹ và con. Nó không ngừng thiêu đốt từng tế bào hoạt động trong cơ thể cô, khiến tình yêu của cô dành cho con trai nhanh chóng nóng lên đến đỉnh điểm. 

Trong lòng cô, ngọn lửa tình yêu và lòng tham không ngừng dâng cao. Con trai, thanh dày chỉ nhét vào một chút thôi, chưa đủ sâu. Trong âm đạo, chỉ có thể cảm nhận được mép của lỗ. Sự mịn màng của quy đầu con trai là chưa đủ. Vì vậy, Nị Giải từ trong quần áo của con trai duỗi một tay ra, trực tiếp chạm vào làn da nóng bỏng của con trai, nhẹ nhàng vuốt ve thân hình nóng bỏng của nó, cẩn thận vuốt ve. 

Cái mông tuyết rơi xuống, lập tức, con cặc cứng ngắc ngoan ngoãn thọc vào thêm một tấc nữa, quy đầu cắm vào giữa âm hộ. Tử cung của người mẹ có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở từ quy đầu của con trai mình. 

Mmm...con cặc dày quá. Con cặc to của con trai tôi ngon quá và cứng quá! 

Âm hộ của Nị Giải nóng đến mức cô hơi nâng chiếc cổ trắng nõn lên và rên rỉ thỏa mãn trong lòng. 

Đồng thời, ông cũng nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn vẫn còn đang kinh ngạc của con trai mình. 

"Con trai, đứa con bé bỏng đáng yêu của mẹ! Đừng nhìn mẹ như thế, ngu ngốc, con trai, con... con thực sự đã vào rồi! Con đã... là của mẹ cả đời rồi, chàng trai bé nhỏ của mẹ!" Cô nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng, chậm rãi bước tới, hôn lên khóe miệng con trai mình. Giọng nói của người phụ nữ rất rõ ràng và không có dấu vết của sự quyến rũ khi quan hệ tình dục. Chỉ có giọng điệu vô tư của việc quan hệ tình dục là không thể diễn tả được. 

"Mẹ ơi, có đau không? Mẹ ơi, con xin lỗi! Con đã làm mẹ khóc." Cậu bé lớn trông vẫn còn bối rối và ngu ngốc nên mới nói điều này. 

Chỉ khi tỉnh táo hoàn toàn, anh mới nhận ra mức độ nghiêm trọng của hậu quả. Anh, con cặc to và tươi này đã thực sự xâm nhập vào cơ thể mẹ anh! 

Toàn bộ con cặc được bao phủ bởi sự mềm mại và kết cấu của âm hộ mẹ. Việc bị ép từ mọi hướng là do âm đạo của mẹ bị siết chặt. Đặc biệt trong giai đoạn này, mẹ không biết là vì hồi hộp hay do bất ngờ. Cô cũng ngạc nhiên như anh. Phần thịt mềm bên trong cô thậm chí còn tụ lại ở giữa, mút, cắn vào quy đầu của anh và bóp chặt những dây thần kinh nhạy cảm của anh. Chỉ trong khoảnh khắc đó, cô gần như làm anh nổ tung, khiến anh xuất tinh. 

Đặc biệt khi nhìn người phụ nữ xinh đẹp khỏa thân trước mặt, nghĩ đến thân phận của con trai mình, anh ta thực sự đã đưa bộ phận sinh dục của mình vào âm đạo của mẹ mình. Lúc này, hắn thật sự có quan hệ mẹ con. Anh không thể kiềm chế được bản thân, để cho con cặc của mình run rẩy, run rẩy ở một nơi vô hình. Anh đang ở trong cơ thể mẹ và nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào âm đạo của bà. Anh và mẹ anh đang có sự tương tác mẹ con thân thiết nhất, sự giao hợp giữa mẹ và con trai. 

Cuối cùng tôi đã quan hệ tình dục với mẹ tôi! 

Mẹ, mẹ, mẹ cuối cùng cũng là của con, người phụ nữ của con Trầm Tường, mẹ sẽ là của con cả đời! 

Anh càng choáng váng hơn, giống như lần đó mẹ dẫn anh đi uống cốc rượu trắng. Đầu anh choáng váng, nhưng trong đầu anh lại có một giọng nói nói rất rõ ràng rằng anh rất muốn cơ thể của mẹ mình và hiện tại anh thực sự đang đụ bà! 

Nếu không, anh nhìn thấy sự vui buồn lẫn lộn trong mắt mẹ, và anh vẫn chưa hiểu rõ hành trình tinh thần của mẹ mình là gì, khi đó anh rất muốn hành động thật nhanh, nhét cặc vào âm đạo của mẹ, cùng mẹ vui đùa, cùng nhau thỏa mãn dục vọng và tận hưởng niềm hạnh phúc trần thế. 

Tuy nhiên, mẹ tôi lại mỉm cười, thật hạnh phúc và rạng rỡ, khuôn mặt dịu dàng tràn ngập ánh sáng hạnh phúc. 

Thực ra, dù mẹ không nói thêm câu đó và nhẹ nhàng trút bầu tâm sự thì cậu bé lớn cũng đã hiểu điều đó rồi mẹ ạ, mẹ đã trao thân cho con và mẹ rất vui. Vào lúc này, cô cuối cùng đã mất cảnh giác, cởi bỏ cái gai đề phòng đàn ông và chấp nhận bản thân mà không hề có chút cảm giác tội lỗi hay hối hận nào. 

Một thảm họa thiên nhiên sắp xảy ra đã dẫn đến sự kết hợp tuyệt vời giữa hai mẹ con và họ hòa hợp với nhau một cách đồng cảm. Anh ấy có và ôm lấy một người mẹ tuyệt vời như vậy. Cho dù chỉ là giây phút này thôi, lỡ như là ngày tận thế thì sao? Nó có liên quan gì đến anh ta?

Anh nghiêng đầu, thè cái lưỡi mềm mại ra và che khuôn mặt ướt đẫm của mẹ. Từ dưới lên trên, Trầm Tường nhẹ nhàng bắt đầu liếm nước mắt của mẹ. Anh cẩn thận, lưỡi lướt qua mọi nơi, nước mắt bị anh liếm sạch. 

Nó ẩm ướt, và thực sự không có nhiều vị đắng trong đó mà có nhiều vị ngọt hơn. Những giọt nước mắt của mẹ thật an ủi, khiến người ta quên đi những ưu phiền. 

Một tay lại ôm bộ ngực to mịn màng mềm mại của mẹ, âu yếm và cẩn thận đùa giỡn. Đồng thời, anh không cần mẹ nữa, anh có thể tự mình làm được! 

Con cặc bất ngờ nhô lên và xuyên qua âm đạo vô cùng êm ái của mẹ. 

Anh để con cặc của mình đi vào trọn vẹn, khao khát mẹ trọn vẹn. 

"A! Em yêu..." Một tiếng rên nhẹ phát ra từ sâu trong cổ họng cô.

"Mẹ ơi, con thật xinh đẹp, con khỏa thân để con đụ mẹ, thật quyến rũ! Mẹ, đừng đi xa, hãy để con đụ con cặc to của con suốt đời, được không? Mẹ con con ở nhà không mặc quần áo mỗi ngày, và mẹ con muốn con cặc to của con! Mẹ, mẹ tốt của con! Con muốn mẹ, con thực sự muốn mẹ. Con làm tình với mẹ con! Ôi mẹ ơi, âm hộ của mẹ thật chặt, thật hoàn hảo! Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ!" Quên đi thời gian và bỏ rơi tất cả, cậu bé dùng đôi tay khỏe mạnh của mình ấn vào bộ ngực trắng nõn của người phụ nữ, bên dưới ôm lấy cặp mông to mềm mại của mẹ mà bóp thật mạnh. 

Bị thúc đẩy bởi ham muốn tình dục và vẻ đẹp của sự giao hợp, anh đột nhiên trở lại thành một cậu bé lớn gắn bó với mẹ và một trinh nữ nhỏ khao khát phụ nữ. Trầm Tường nắm bắt thời gian, vội vàng di chuyển cái mông trần của mình hai lần, để cho con cặc nóng bỏng và dày đặc lần nữa ra vào nhanh chóng, mạnh đến mức chạm vào rãnh - cái nôi nơi hắn được thụ thai. 

Con cặc của cậu bé thật to. Khi nó cứng lại, nó chạm vào bụng mẹ mà không gặp khó khăn gì! 

Đặc biệt, anh ta liên tục gọi “Mẹ” nhưng thực ra anh ta đang quan hệ tình dục với mẹ mình. Sự khác biệt vô đạo đức này, cùng cảm giác thoải mái khi được kết hợp giữa mẹ và con trai, chỉ khiến anh cảm thấy như đang sôi sục khắp người, sự phấn khích không ngừng tuôn ra như mồ hôi bốc hơi. 

Anh theo bản năng ôm chặt mẹ mình, kéo cơ thể trắng trẻo của bà lại gần mình hơn. Dường như anh chỉ hài lòng khi cọ xát cô vào cơ thể mình. 

"Mẹ, đi ngủ đi. Con muốn cùng mẹ làm tình trên giường! Con muốn xuất tinh vào trong bụng mẹ, khiến mẹ có thai. Con là người đàn ông của mẹ con!" Lòng bàn tay tôi che lấy bầu ngực và hai ngón tay xoa xoa núm vú. Sau sự hưng phấn, mẹ tôi vẫn chỉ còn lòng tham và ham muốn nhiều hơn nữa. 

Anh đụ mẹ cô một cách yêu thương và âu yếm, mang lại cho cô niềm hạnh phúc và thỏa mãn của một người phụ nữ trên chiếc giường lớn của cô, đẩy cặc của anh ra, chạm đi chạm lại vào bộ ngực lớn của cô và yêu cô thật tốt. 

Nếu không phải hàng loạt tiếng chuông điện thoại không đúng lúc làm gián đoạn hai mẹ con đang suy nghĩ mọi chuyện và sắp sửa vô cùng hạnh phúc thì họ, hai mẹ con vô cùng yêu thương họ, sẽ thực sự làm điều đó, quên đi bản thân và cống hiến hết mình cho nó. 

Đó là chiếc điện thoại di động mà Nghê Kiệt ném lên giường. Rõ ràng đó là một bản nhạc rất dễ chịu nhưng vẫn khiến cậu bé run rẩy. Cặp mông trần của anh ta đột nhiên run lên, rõ ràng là vẻ mặt hoảng sợ như bị bắt quả tang. Anh ta cũng có vẻ mặt rụt rè với lương tâm cắn rứt. 

Con trai ăn trộm của mẹ không bị coi là kẻ trộm. Con ơi, bây giờ con đang yêu mẹ một cách oai nghiêm. Bạn đang đánh cắp "người phụ nữ" yêu thích của bạn. Con sợ điều gì, con trai? 

Cảm giác được con trai mình vừa ra tay sắp rút ra, Nghê Kiệt đưa bàn tay ngọc đặt lên mông anh, nhẹ nhàng vỗ nhẹ, bảo anh đừng lo lắng. 

Sau đó, cô để con trai bế, một tay sờ ngực, tay kia đỡ cặp mông mát lạnh và mịn màng của cô. Cô hơi nghiêng người, trượt ngón tay cái lên màn hình điện thoại và nhấn nút rảnh tay. 

Dù sao thì tất cả chúng ta đều ở đây, tại sao không để con trai chúng ta tận hưởng thêm một chút nữa? 

Ít nhất hãy đợi cho đến khi cô ấy trả lời điện thoại.

"Dì, chúng ta đang ở tầng dưới. Tiểu Từ đi siêu thị mua đồ cho dì. Mau xuống đi, còn có mười lăm phút nữa, dì còn muốn gì nữa không? Con sẽ gọi lại cho Tiểu Từ, dì." Đó là giọng nói của con rể tương lai Lâm Diệp. Có vẻ như họ đã sẵn sàng. 

"Ồ, ngay lập tức. Vừa rồi Hướng Hương nói sẽ mang cho chúng ta một ít táo tàu và dâu tây, nói có thể an thần và bồi bổ dạ dày. Để cô ấy mua một ít. Khi chúng ta đến đó, không biết có uống được không, vì tôi bận quá." Cố gắng điều chỉnh giọng điệu của mình sao cho giọng điệu không khác thường ngày, Nghê Kiệt nói ngắn gọn, cố ý nghĩ đến việc trì hoãn thêm một chút. Sau đó, cô cúp điện thoại trước. 

Thời gian thật sự không còn nhiều, nghĩ ngợi, cô đưa tay xuống háng mình, tới khớp nối giữa mình và con trai. Sau đó, cô dang rộng lòng bàn tay và chạm vào đôi chân mềm mại của mình. Vùng lông đã ướt và nóng, còn có một phần cứng khác. Con cặc to lớn của con trai cô vẫn còn cắm sâu vào bên trong, dường như anh lại đang làm nũng với cô, không ngừng chán ghét bản thân. 

"Con trai, con yêu! Mẹ biết lúc này con đang rất khó chịu, còn chưa xuất tinh! Nhưng ra ngoài trước đi, con không biết chị con sao? Chị ấy phải đi mua đồ. Nếu chúng ta không xuống thì chị ấy nên về nhà đi, cái đứa thiếu kiên nhẫn đó!" Không cần nhìn, hai ngón tay nhéo vào giữa đồ vật. Sau đó, dùng một lực nhỏ, cô kéo con cặc gợi cảm của con trai mình và rút vật cứng ra khỏi âm đạo từng chút một. 

"Hừm... thoải mái quá! Con trai, đã hai năm rồi mẹ mới thích thú như thế này, mẹ cũng chưa từng quan hệ với đàn ông nào! Con trai, cuối cùng con cũng vào, mẹ cũng yên tâm. Đợi mẹ đi! Mẹ về, mẹ con sẽ thích thú làm tình! Mỗi ngày quan hệ, để hai mẹ con chúng ta thực sự có được thực tế của vợ chồng! Mẹ... mẹ sẽ cho con xuất tinh mỗi ngày, Con trai, mẹ yêu con!" Quy đầu đang từ từ rút lại. Trong khi thứ đó đang rút ra, con cặc to lớn và góc cạnh đang nhẹ nhàng xoa bóp thịt âm hộ của cô. Quy đầu nhô ra và vật nóng bỏng đều ở bên trong, mang đến cho cô những làn sóng ma sát khoái cảm, khiến cô trải nghiệm cảm giác vỡ òa trong niềm hạnh phúc khi được một người đàn ông thực sự yêu, hạnh phúc giữa hai giới. 

Cô nhẹ nhàng ậm ừ, dùng môi ôm lấy tai con trai, xoa xoa tai và thái dương của con trai. Mặc dù nó diễn ra rất chậm và mặc dù dương vật của con trai cô trở nên dày và to khi cương cứng nhưng mọi thứ cuối cùng cũng kết thúc. Làn gió mát thổi vào, và có cảm giác ớn lạnh trong âm đạo của cô. Nghê Kiệt đột nhiên cảm thấy mất mát.

Lần đầu tiên, con trai cô rất muốn cô nhưng cô lại không để con trai xuất tinh một cách vui vẻ. Cô xuất tinh hết vào bụng mẹ, vẻ mặt nhẹ nhõm. 

Lần đầu tiên bà thực sự chấp nhận con trai mình. Âm hộ của cô thực sự quấn quanh cặc anh, đòi toàn bộ trinh tiết của anh. Tuy nhiên, cô và con trai vẫn chưa đạt tới đỉnh điểm xuất thần, trạng thái sung sướng, xuất thần. Làm sao cô có thể không cảm thấy đó là một điều đáng tiếc? 

Đây có lẽ là khoảng thời gian không hoàn hảo nhất mà cô từng khỏa thân cùng con trai mình. 

May mắn thay, cậu con trai rất ngoan ngoãn và hiểu biết. Anh cho phép mẹ rút con cặc to ướt của mình ra. Anh ngoan ngoãn nằm trên người mẹ, nhẹ nhàng ấn vào bộ ngực lớn của bà. Khuôn mặt anh tràn đầy hạnh phúc và bình yên, đó là một loại tâm hồn thỏa mãn. 

Những thân thể trần truồng rời nhau, hai mẹ con tự mặc quần áo vào. Anh mỉm cười nhìn thân hình đầy đặn và thanh tú của mẹ mình, làn da trắng hồng mềm mại cùng vùng đất thiêng liêng tươi tốt bên dưới cuối cùng cũng thuộc về anh, được quấn chặt trong lớp quần áo dày. Người con trai mím môi, nụ cười ngốc nghếch vẫn chưa hề biến mất. 

Ngực cô lắc lư và mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. Cô cho phép con trai mình thỏa mãn và đánh giá cao cô. Mối quan hệ giữa mẹ và con trai lại ngọt ngào như vậy. 

Vẻ mặt này kéo dài cho đến khi nhìn chiếc xe buýt rời đi, anh mỉm cười chào tạm biệt cô. 

Anh tin chắc khi mùa xuân nở rộ, mẹ anh sẽ bình yên trở về, đó sẽ là lúc hai mẹ con thực sự yêu nhau nên anh cả tiễn nhau đi với nụ cười rạng rỡ và mong chờ. 

Cô tin chắc rằng khi mọi thứ bình phục và mùa đông lạnh giá lắng xuống, đó sẽ là lúc cô đón nhận mùa xuân, toàn bộ cơ thể cô sẽ được tắm trong vòng tay ấm áp của tia nắng của con trai. Vì vậy, mẹ của y tá trưởng càng nhiệt tình chữa trị cho từng bệnh nhân, đảm bảo mọi người đều khỏe mạnh. Với tâm trạng như vậy, cô ấy đã trở về nhà trước khi lên đường. 

Hai mẹ con yêu nhau và có một tấm lòng. Loại tình cảm mẹ con này, loại tình yêu vĩ đại trên đời này, khắc sâu trong lòng chúng ta!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33

Nhớ nhau thì phát ốm, nhưng khi gặp lại lại có niềm vui khó tả, ngọt ngào như đường. 

Hơn một tháng, có thể nói là “đi tù”. Tôi tin rằng mô tả này nhất quán và thống nhất chưa từng có đối với tất cả những người đang bị trầm cảm tại nhà trên khắp đất nước. 

Đối với đại thiếu niên Trầm Tường mà nói, mấy chục ngày này trong lòng hắn lại thêm một nỗi dày vò, thậm chí có thể nói là cực hình không thể chịu nổi. Trong lòng anh đang hồi hộp chờ đợi, lo lắng cho mẹ ở xa. Mỗi ngày, trong tâm hồn, Ngài thầm cầu nguyện không biết bao nhiêu lần. Đứng bên cửa sổ nhìn bầu trời phương Bắc khô lạnh lạnh lẽo cùng không gian ngoài trời vắng vẻ, nỗi sợ hãi trong lòng càng nặng nề hơn. Mỗi giây phút, anh đều cảm thấy bất lực và cô đơn trên thế giới này. 

Con không có mẹ như cỏ. Hơn một tháng trời, từ khi còn nhỏ cho đến khi trưởng thành, anh là đứa trẻ gắn bó với mẹ. Lời bài hát này là sự miêu tả chân thực về cuộc đời của ông. 

May mắn thay, mọi chuyện đã kết thúc. 

Mùa xuân ấm áp hoa nở, mẹ yêu về. 

Cậu bé thò đầu ra, ranh mãnh mở cửa phòng tắm, muốn nhìn mẹ thật kỹ. Đồng thời, anh cũng có lý do chính đáng: rửa tay khi về đến nhà. 

"Ôi! Tội nghiệp bé con, nằm đó nhìn cái gì thế? Đừng nhìn, đừng nhìn! Cút ra!" Cô cảm thấy một đôi mắt mê mẩn và thèm khát xuất hiện ở cửa, xoay vòng vòng, còn người mẹ đang cúi xuống chăm sóc da cho mình thì cảm thấy một cơn thèm muốn dâng trào. Cô đang cầm mặt nạ dưỡng trắng, mặt còn ướt, bĩu môi trước gương rồi vội vàng ra lệnh đuổi cô ra ngoài. 

"Con vào rửa tay mẹ ơi! Chị con vừa bảo con ra ngoài mua nước tương, khi về con phải rửa tay. Con không quên! Mẹ ơi, con ổn chứ?" Trầm Tường vẫn mỉm cười, không để ý đến giọng điệu lo lắng của mẹ. Anh nghiêng người sang một bên và lách người qua kẽ hở trên cửa. Sau đó, anh di chuyển và đến bên hồ bơi, đến bên mẹ anh, kề vai sát cánh với bà. 

Mẹ không đi tiểu hay đi vệ sinh. Không có gì mà anh ta không thể nhìn thấy. Tất nhiên cậu bé lớn biết tại sao mẹ lại như vậy. Sở dĩ như vậy là vì “huy chương” trên mặt mẹ vẫn chưa phai mờ hẳn. Dấu vết khẩu trang bảo hộ, khẩu trang y tế của mẹ vẫn còn hiện rõ. Trên khuôn mặt vốn trắng nõn, mềm mại và ẩm ướt của mẹ hiện lên những vết sưng tấy. 

Cô xấu hổ vì những khuyết điểm trên khuôn mặt của mẹ. 

Từ sáng, sau buổi họp khen thưởng, vừa về đến nhà, mẹ tôi đã liên tục chăm sóc da, vỗ vỗ vào mặt. Đã hơn một giờ trôi qua mà cô vẫn chưa xong. 

"Được rồi, mẹ nghỉ ngơi đi! Mẹ đẹp quá. Để con xem kỹ những biểu tượng anh hùng này. Mẹ ơi, con trai mẹ thật sự rất ngưỡng mộ mẹ, khiến con phải đứng nhìn kính phục!" Tắt tiếng nước chảy róc rách, Trầm Tường thậm chí không thèm lau tay. , anh xoay người ôm lấy người mẹ mềm mại và ấm áp vào lòng. Sau đó, anh yêu cầu cô bỏ mặt nạ xuống, âu yếm ôm lấy khuôn mặt vẫn xinh đẹp của cô, nhìn đôi mắt to, sáng và sâu hơn của cô. Anh nói chuyện với cô một cách nhẹ nhàng, đặc biệt là tình cảm.

Vâng, cảm động. Đây không chỉ là tình cảm của con trai dành cho mẹ mà còn là sự ngưỡng mộ chân thành của người dân cả nước đối với những người làm y tế như mẹ của mình. Lúc này, bao nhiêu ngày đêm, bao nhiêu phút giây bận rộn, cực nhọc, quấn chặt trong bộ quần áo bảo hộ dày cộm, cái nóng ngột ngạt khó chịu, nhìn những sinh mệnh trong lành trôi qua quanh ta mỗi ngày. Có thể hình dung, sự hoảng loạn và bất lực đột ngột qua đi không phải là điều mà một người bình thường có thể chịu đựng được. Huống chi, một tháng qua, ngày nào cũng như vậy, giây phút nào cũng giống nhau, mờ mịt và buồn tẻ. Vì vậy, với tư cách là một thành viên trong gia đình và là con của mẹ, anh phải dành cho mẹ nhiều tình yêu thương hơn, anh phải nhẫn nhịn khi ở bên mẹ. 

Đầu ngón tay anh chạm nhẹ và bắt đầu vuốt ve khuôn mặt mẹ. Dù đã mấy ngày trôi qua nhưng vết sẹo trên mặt cô đã mờ đi rất nhiều. Nếu không thì anh đã rất gần cô và rất gần cô. Nó thực sự rất khó để nhìn thấy, nhưng nó rất khó. Không phải là nó không tồn tại. Nó không tồn tại! 

Khi nghĩ đến làn da mà mẹ luôn gìn giữ và chăm sóc cẩn thận, khuôn mặt xinh đẹp thanh tú của mẹ đã phải trải qua trải nghiệm như vậy, mẹ đã bị áp bức suốt mấy chục giờ không khí ngột ngạt, cậu bé lớn vẫn cảm thấy chua xót trong lòng, trong lòng thật đau đớn. 

"Con trai, đừng... nhìn mẹ như thế này! Mẹ bây giờ trông không được khỏe..." Ánh mắt trìu mến của con trai vẫn bao trùm lấy cô, như thể đã lâu rồi cô không được hưởng sự đối xử như vậy. Trong lúc nhất thời, người phụ nữ vẫn có chút khó chịu và có chút ngại ngùng. Đương nhiên, nhìn con trai như vậy, có thể có được con trai như vậy, ngọt ngào trong lòng cùng niềm vui không thể kiềm chế vẫn lần lượt bộc phát, giống như ngọn lửa nhỏ không thể dập tắt, nàng rất hưng phấn. 

Đoàn tụ sau bao ngày xa cách, con trai bà dịu dàng như nước, tình yêu của bà mãnh liệt như lửa. Đây là cách cô ấy yêu con trai mình đến mức nào.

"Mẹ ơi, mẹ đẹp quá!" Bằng những lời nói rõ ràng và lời tỏ tình không cần suy nghĩ, chàng trai lớn đã trịch thượng và không cần suy nghĩ, đôi môi dịu dàng của anh đã khắc lên cô. Anh ta gần như tham lam và bắt đầu tấn công mẹ mình bằng sự đãng trí. Anh hôn mẹ thật nhẹ nhàng.

Cô tự nói, đợi mẹ, nhưng anh không thể đợi được nữa! 

Anh không thể chờ đợi lâu hơn được nữa. Từ hôm qua, anh được biết mẹ anh sẽ bắt chuyến bay về vào sáng nay. Anh trằn trọc, hưng phấn đến nỗi cả đêm không ngủ được. Sáng sớm hôm nay, anh dậy sớm chạy vội đến nhà em gái, nhờ cô nấu ăn cùng và nấu cả bữa cho anh. Nhà nào cũng được dọn dẹp sạch sẽ, anh nhìn những khung cửa sổ sáng sủa, sạch sẽ của ngôi nhà mình và những căn phòng mà anh đã dọn dẹp. Anh lau mồ hôi lao động vất vả và mong chờ ngày mẹ trở về, khuôn mặt tươi cười của mẹ và khoảnh khắc nhẹ nhõm, vui mừng của mẹ. 

Mong muốn lớn nhất của anh là làm cho mẹ mình được thoải mái và có một cuộc sống thoải mái. 

Lúc này, anh nhẹ nhàng ôm mẹ vào lòng, hôn lên da thịt của bà rồi đột nhiên hôn bà một cách yêu thương và ướt át. Anh nắm chặt niềm hạnh phúc đã xa cách bao ngày đêm trong lòng bàn tay và bao bọc lấy anh. Anh tin rằng mẹ cô cũng ngọt ngào và hài lòng, và anh vô cùng khao khát cô. 

Môi lưỡi trao đổi, quấn lấy nhau, con trai nàng vừa mới áp dụng nhiệt tình, Nghê Kiệt cũng có chút tuyệt vọng. Có thể nói, hơn một tháng ngày đêm này, hơn một tháng thể xác và tinh thần kiệt quệ, thậm chí có lần phải nằm mười tám tiếng trong phòng chăm sóc đặc biệt, mặc một bộ đồ bảo hộ nặng trịch mà cô gần như không thể giữ nổi khi đang điều dưỡng, trong đầu cô mỗi khi nghĩ đến con trai mình, dù chỉ là một thoáng chốc, một khoảnh khắc bàng hoàng, một sức mạnh không biết từ đâu đến sẽ trỗi dậy trong cơ thể cô. Khi con trai cô ở nhà, anh vẫn sẽ đợi cô. Khi nhìn thấy đoạn video cô bình an vô sự, anh sẽ cảm thấy nhẹ nhõm và bật cười. Nếu bà không dành thời gian nói chuyện với anh, con trai bà sẽ lo lắng và lo lắng. Không hiểu sao cô lại cảm thấy toàn thân chấn động. Một cảm giác tập trung và phấn chấn tràn khắp cơ thể. Cảm giác đó đến từ sức mạnh của gia đình, từ sự khao khát và gắn bó của cô với gia đình, bởi cô đã nói và long trọng hứa với các con rằng mẹ cô sẽ trở về an toàn và đắc thắng, để các con chờ đợi ngày mẹ về. 

Người ta thường sống vì một niềm tin.

Hiện tại, lời hứa đã được thực hiện. Trên ranh giới sinh tử mệt mỏi ngày đêm đó, hình bóng anh dũng và dũng cảm của cô đã tồn tại. Đêm qua cô ngủ đặc biệt yên bình, giải tỏa mệt mỏi, căng thẳng và có một đêm mộng đẹp. Nhưng vào lúc này, cuối cùng cô cũng trở về nhà bình yên vô sự. Cô lại cảm thấy thoải mái hơn, ôm lấy con trai mình. Lòng cô tĩnh lặng như nước. Cô không có ham muốn và không có ham muốn. Con trai cô đã hôn cô. Cô đang ở trong phòng tắm và có một khoảng thời gian thân mật ngắn ngủi với anh. Thế là đủ.

Nhưng đối với Trầm Tường, chỉ ôm mẹ, hôn môi lưỡi của mẹ thôi thì chưa đủ. Một đứa con trai thương nhớ và thèm muốn mẹ đến tuyệt vọng làm sao có thể thỏa mãn được như thế này? 

Rõ ràng, con trai ông, một chàng trai trẻ đang khao khát mẹ, không hài lòng với điều này. Điều anh muốn không phải như thế này. Bề ngoài anh chỉ có thể nán lại với mẹ một lúc, hôn và hôn.

Có thể hình dung, sau hơn một tháng không được gần mẹ và không được tận hưởng dòng sữa mẹ tuyệt vời mà lẽ ra mình nên được hưởng, cậu bé bạo dạn này tất nhiên sẽ không kiềm chế được bản thân và không giấu được nỗi khao khát đối với người mẹ dịu dàng và xinh đẹp của mình. 

Bà đẩy bộ ngực to tròn và căng mọng của mình lên như thể sắp được đặt vào lòng bàn tay của con trai mình. Cô dùng ngực mình để cảm nhận sự dịu dàng trong tay anh, với vẻ mặt bình tĩnh, cô để anh bóp và nhào nặn chúng. 

"Mẹ ơi, con đã nghĩ đến việc ôm mẹ, hôn mẹ và lại được làm mẹ, nhưng... Nhưng con vẫn không ngờ rằng con lại hạnh phúc như vậy mẹ ơi! Có mẹ thật tốt quá!" Anh không vội chút nào, chỉ nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực to mềm mại của mẹ qua chiếc váy ngủ rộng thùng thình. Thỉnh thoảng, anh dẹt lòng bàn tay và ấn tất cả lên bộ ngực lớn của cô để cảm nhận được vẻ đẹp của mẹ cô nhiều nhất có thể.

Đại thiếu niên nhẹ nhàng ngửa đầu ra sau, môi tách ra. Anh nhìn chằm chằm vào đôi mắt sáng và hàm răng trắng của mẹ, nhìn đôi mắt mẹ tuôn trào. Trong mặt hồ trong vắt đó, chỉ có hình ảnh phản chiếu của anh, chỉ có tình yêu sâu đậm của mẹ anh dành cho anh và sự say mê của bà. 

Hai mẹ con yêu nhau sâu đậm, cảm nhận được sự dịu dàng ngày càng nhanh của nhau. 

"Anh đang rửa tay để trọc đầu à? Hay là anh bị điếc? Tôi gọi cho anh mấy lần rồi, đồ ăn đã chuẩn bị sẵn rồi. Mau dọn lên đi!" Sự thẳng thắn và những lời trìu mến của con trai Nị Giải khiến Nị Giải mỉm cười không nói một lời và mặt cô đỏ bừng. Trong giây lát, hai mẹ con nhìn thật sâu, quên mất bản thân và sự tồn tại của người thứ ba trong gia đình. 

Đúng lúc này, một tiếng hét rõ ràng là thiếu kiên nhẫn đã cắt đứt cuộc giao tiếp thầm lặng giữa hai mẹ con, đưa họ trở về thực tại. 

“去,快點去幫你姐做飯上菜,不然她急眼了,又該揍你了!”輕輕地笑,輕輕Bạn có thể làm được điều đó không?踮起腳,一股清甜的氣流就吹在兒子的嘴角,那嫩嫩滑滑的唇,便狠狠地吻了寶貝兒, “兒子,媽媽沒忘,什麼都沒忘!晚上……晚上媽媽會給你的,讓你愛……”

盡管是坦然無愧地說,坦坦蕩蕩,但最後,女人還是囁嚅了起來,聲音變得小小的。

"Thật tốt khi được về nhà!" Nhìn những món ăn phong phú trước mặt và ngồi vào bàn ăn, Nị Giải trên mặt tràn đầy nụ cười và sự ân cần. Cô nhìn sâu vào cặp đứa trẻ trước mặt, chúng rất hiểu chuyện và ủng hộ cô. Sau đó, cô cầm ly rượu trước mặt ra hiệu cho các con làm theo: "Con gái, con trai, uống mừng mẹ đi! Chúc mừng mẹ bình an trở về! Cũng mừng vì dịch bệnh cuối cùng đã qua. Gia đình chúng ta bình an vô sự, thật tốt quá!" 

Một câu "quá hay" khác bày tỏ cảm xúc vô tận của Nị Giải. Sau đó, cô đứng dậy trước và cụng ly với từng đứa con của mình để bày tỏ lòng biết ơn đối với các em.

"Ôi! Mẹ đang làm gì vậy? Bây giờ mẹ là người hùng của gia đình chúng ta và là đối tượng được mọi người ngưỡng mộ! Vừa rồi con đi mua sắm, người trong chợ lớn khen ngợi mẹ rất nhiều và giơ ngón tay cái lên tán thành! Bây giờ nhìn lại, cuộc đời của mẹ đã mang lại bao nhiêu vinh quang cho con và anh trai con, để bây giờ chúng ta có được khuôn mặt đẹp như vậy, mẹ ơi, thành thật mà nói, chúng ta nên cảm ơn mẹ! Nào các con, nâng ly lên, hai chúng ta hãy uống mừng mẹ, người hùng của chúng ta!" Gia đình cuối cùng đã được đoàn tụ. Nhìn thấy mẹ bình an trở về, nỗi lo lắng suốt ngày đêm của cô đã biến thành sự an tâm. Thẩm Từ cũng rất hưng phấn. Cô nhìn mẹ bằng ánh mắt chân thành, đầy nước mắt.

Trong miệng cô có vị cay cay nhưng lại cảm thấy rất ngọt ngào. Nghê Kiệt nếm thử vị rượu trên đầu lưỡi. Bà nhìn đứa con gái đầy cảm xúc của mình, trong lòng thực sự cảm thấy nhẹ nhõm vì con bé là một chiếc áo khoác bông nhỏ chu đáo như vậy. Con gái bà là người mà bà nên biết ơn nhất. Lòng biết ơn này thậm chí còn vượt qua cả sự ủng hộ của con trai dành cho cô. Chính con gái đã khiến bà cảm thấy rất yên tâm, để bà có thể ra tiền tuyến mà không phải lo lắng gì. Cô cúp máy và toàn tâm toàn ý làm việc. Con gái bà ở nhà và chăm sóc chu đáo cho người duy nhất mà bà quan tâm. Cô ấy không có lo lắng và chia sẻ hạnh phúc và đau khổ. Có người luôn ở bên cạnh, anh sẽ không còn sợ hãi và cô đơn nữa. Đánh giá từ đây, con gái bà đã ổn định được hậu phương, nên bà nên tỏ lòng biết ơn gấp bội đối với con gái mình.

Nghê Kiệt cầm chiếc cốc nhìn cô con gái vui vẻ của mình uống hết ly rượu vang đỏ trong một ngụm. Nghê Kiệt lén lút xoay ngón tay dưới khăn trải bàn, trợn mắt. Có lẽ lúc này, khi hai mẹ con đã gần gũi nhau, gia đình cũng thật gần gũi thì đó chính là thời điểm tốt nhất để tự mình tìm hiểu mọi chuyện. Con gái cô rất hiểu và ủng hộ cô. Ngày xưa, trong những ngày lạnh lẽo và tăm tối đó, con gái luôn ở bên cạnh, đồng hành và an ủi bà. Và hiểu cô ấy, và không bao giờ rời bỏ cô ấy. Tất cả đều là do lòng hiếu thảo của con gái và tình cảm sâu sắc giữa mẹ con. Bây giờ, có một cơ hội hiếm có. Cô vừa trở về nhà và trải qua một thảm họa ảnh hưởng đến trái tim mọi người, đồng thời khiến tình cảm của nhau lại gần nhau hơn. Gia đình đã nhận thức rõ hơn về tầm quan trọng của mẹ và con gái. Vì vậy, hãy tấn công khi bàn ủi còn nóng và kể cho con gái bạn nghe tất cả về tình yêu của bạn dành cho con trai mình. Có lẽ nó thực sự không quan trọng.

Trên giấy không có lửa, chưa kể họ là một gia đình thân thiết như vậy. Con gái ruột của bà và con trai bà thực sự yêu nhau. Hôm nay, cô sẽ là người phụ nữ duy nhất của con trai cô. Trước đây, việc che giấu sự thật với con gái chắc chắn không phải là giải pháp lâu dài. Và đêm đó, cô có thể ôm con trai ngủ trong vòng tay và hét lên một cách hạnh phúc và vị tha. Trên thực tế, trong tiềm thức bà muốn con gái mình chấp nhận sự thật của mình. Nếu yêu con trai mình thì bà phải thẳng thắn!

Sau khi bình tĩnh lại, Nghê Kiệt đặt chiếc cốc xuống. Lúc này, cô vô tình dời mắt và nhìn thấy đứa con trai vui vẻ của mình. Ở đó, người con trai đang cầm đũa vui vẻ cạo một miếng sườn chua ngọt cho mình. Thỉnh thoảng, anh ấy lại ngẩng đầu lên và nháy mắt tinh nghịch với chính mình. Anh ta sẽ vặn vẹo mông trên ghế và lắc đầu với em gái mình. Thỉnh thoảng, anh ấy sẽ lè lưỡi và làm những khuôn mặt dễ thương, hồn nhiên và ngây thơ. 

Người mẹ anh nhớ đã trở lại, và người em gái thân yêu của anh đã ở bên cạnh anh. Chắc hẳn anh ấy là người hạnh phúc nhất. Nhìn thấy đứa con trai như vậy, anh lại biến thành đứa bé vô tư đó. Nghê Kiệt đang định nói, nhưng sau đó lại bình tĩnh nuốt xuống. Có lẽ bây giờ, anh đã làm rõ mọi chuyện, ở nơi hạnh phúc này, có lẽ sẽ không thích hợp nếu nói về chuyện tình cảm của mình và con trai trong một dịp bình yên. Nếu bạn nghĩ về nó, có quá nhiều yếu tố không chắc chắn. Nếu con gái bạn không hiểu hoặc không đồng tình rồi giận dữ bỏ đi, cùng con trai ngồi vào bàn ăn thì kết cục sẽ như thế nào? 

Suy cho cùng, chỉ có họ mới biết được tình yêu giữa mẹ và con. Vấn đề này không hề tầm thường. Cô và con trai cần phải cân nhắc kỹ lưỡng và đưa ra một kế hoạch tốt. 

Hơn nữa, con trai cô lúc này đang rất hưng phấn, và có điều gì đó mà anh ấy còn mong chờ hơn vào buổi tối. Sẽ là không khôn ngoan nếu bà để những yếu tố không chắc chắn này ảnh hưởng đến con trai mình. 

Ngày đêm, cô thầm nghĩ trong lòng rằng cuộc tình chóng vánh giữa cô và con sẽ kết thúc thành công tốt đẹp. Hôm nay, trong niềm vui của hai mẹ con, mẹ sẽ bắt đầu hành trình tiếp theo, một chương mới. 

"Hả? Mẹ chỉ uống rượu thôi, không nhiều lắm. Mẹ ơi, sao bây giờ mặt mẹ đỏ thế?" Kéo vali ra cửa, cô gái nhìn mẹ vừa thì thầm vài lời với anh trai. Tất nhiên là cô ấy biết rõ điều đó, vì vậy.

Sau đó cô mỉm cười, cố ý trêu chọc mẹ. 

Quả nhiên, hắn đoán được. Khi anh nghe câu hỏi của cô, mẹ anh lập tức dùng hai tay ôm lấy khuôn mặt đỏ bừng và nóng bừng của cô, hơi mím đôi môi hồng. Cô ấy trông ngượng ngùng và bẽn lẽn như một cô bé. 

Vẻ mặt của mẹ tôi mà chỉ người phụ nữ đang trong giai đoạn yêu chính thức mới có được là một niềm hạnh phúc không hề nao núng. 

rất đẹp! 

"Mẹ, con đi đây! Con rất nhớ mẹ! Nhưng lần này chỉ là một chuyến đi ngắn ngủi thôi, hai ba ngày nữa con sẽ về. Mẹ, mẹ phải ngoan ngoãn để anh trai con, cái tên hôi hám đó, cho mẹ thêm hạnh phúc!" Buông vali, cô gái bước tới, ôm mẹ thật chặt, áp đôi môi ấm áp vào tai mẹ, mỉm cười và nói đầy ẩn ý. 

Cặp anh em hay đùa giỡn này, một đôi trẻ con chơi đùa với tôi như vậy, bám lấy tôi đến thế, tôi thật sự không thể làm gì được! 

Nhìn cánh cửa an ninh lại đóng lại và cánh cửa nơi các con cô bước ra ngoài, Nghê Kiệt không khỏi cảm thấy trong lòng có chút ngượng ngùng ngọt ngào. Bà không khỏi nghe thấy những lời con trai vừa nghe lọt vào tai mình. Cơ thể cô lập tức nóng bừng trở lại, như thể cô lại uống nửa cân rượu trắng khiến đầu nặng trĩu và say khướt. 

Vừa rồi, khi con trai tôi không thấy ai xung quanh, còn em gái vẫn đang thu dọn đồ đạc trong phòng thì đứa bé nghịch ngợm đó tiến đến, động tác giống hệt em gái nó, cùng nụ cười vui tươi và không có chút nghiêm túc nào. 

"Mẹ đi tắm đợi con nhé! Con... cặc con cứng rồi!" Cô thổi nhẹ vào tai cô, rồi trên khuôn mặt thanh tú của cô, con trai cô lại hôn cô thật mạnh. 

Cậu con trai lại trở thành đứa bé nhỏ đó, say mê mẹ. Sau giông bão, mối quan hệ hai mẹ con sẽ chỉ trở nên thân thiết và ngọt ngào hơn. 

Một tay cầm bộ đồ ngủ mềm mại, cô để bộ ngực đầy đặn phập phồng trên chiếc váy trống. Trước khi nó bắt đầu, trước khi cô có được hạnh phúc thực sự, sự ngọt ngào và niềm vui thực sự của hai mẹ con, cô đã mong chờ nó vô cùng. 

Giống như cô dâu chờ đợi ngày cưới trong phòng khách đầy yêu thương. 

Trong chiếc xe Buick của riêng tôi. 

"Được rồi, nhìn ngươi ở Tào Anh mà lòng lo lắng như con khỉ Hàn! Chỉ cần dừng lại ở ngã tư phía trước, tỷ tỷ sẽ nhờ người đưa ta đi." Ngồi ở ghế phụ, cô gái nghiêng đầu cười trêu chọc anh trai. 

"Cậu gọi cho ai vậy? Cuối cùng thì anh Lâm của tôi cũng đã về. Gia đình anh ấy đang tổ chức tiệc mừng cho anh ấy, chắc chắn anh ấy đã uống rượu và không lái xe được, nên đừng làm phiền anh ấy." Nghe cô nói xong, người em lập tức cảnh giác. Anh hơi quay đầu lại và nhìn cô với ánh mắt miễn cưỡng. 

Đã đến lúc ăn thịt tươi ngon và tôi vẫn đang nghĩ về miếng thịt mềm trong nồi! 

Bạn có thực sự muốn bắt tất cả chúng ngay bây giờ? 

Điều nhỏ, bạn khá chu đáo! 

"Đúng vậy, tôi đang tìm anh, anh Lâm! Anh được phép thân mật với ai đó một thời gian, em gái anh nên ở bên cạnh anh một mình? Dù sao thì vẫn còn một giờ, đi chơi với anh rể một lúc là đủ rồi. Dù sao hơn một tháng cũng không có ai chạm vào tôi, cũng không có ai quan tâm đến em gái tôi. Em gái anh, một mình tôi cũng không thể vui vẻ cho đỡ buồn sao? Ôi, tôi cố ý chết ngạt đây!" Không nhìn sắc mặt càng ngày càng xanh, càng tức giận ghen ghét, Thẩm Từ nhìn bầu trời còn chưa hoàn toàn tối sầm, đành chịu đựng. Cuối cùng, cô bật cười không chịu nổi nữa: "Được rồi! Đừng trêu con nhóc nhỏ của tôi nữa. Em gái tôi biết ý định và sự kiên nhẫn của em. Hơn nữa, ai lại to gan đến thế, ngày nào cũng nghĩ đến chuyện đó? Chị cũng vậy. Tôi biết chị có thể chịu đựng được một tháng, dương vật của chị ngày nào cũng cương cứng, nhưng chị chưa bao giờ tự mình làm một lần, cũng chưa bao giờ chủ động làm phiền em gái mình một lần. Tôi biết chị đang làm vì mẹ, và chị muốn cống hiến hết sức lực cho em." Cô ấy, anh cũng không nỡ thất hứa với mẹ anh, anh trai yêu quý của anh, sự mê đắm và tính cách hứa hẹn của anh thật sự rất đáng ngưỡng mộ và hài lòng với em gái tôi! Chị cũng hứa với em rằng khi về nhà, chị ấy sẽ là người đầu tiên đưa cho em, giống như mẹ vậy! bạn, tôi thực sự đã nhờ người đến đón em gái bạn!

Nhìn thấy ánh mắt cảm động và lời nói chân thành của em gái, chàng trai lớn đã đỗ xe bên đường. Anh nắm lấy bàn tay nhỏ ấm áp của em gái mình và thực sự rất phấn khởi. Anh ấy cũng cảm thấy rằng dù anh ấy đã nỗ lực bao nhiêu và chịu đựng bao nhiêu thời gian thì tất cả đều xứng đáng và được đền đáp. 

Tuy rằng màn đêm còn chưa hoàn toàn buông xuống, tuy rằng còn chưa đến giờ đi ngủ, nhưng tâm tình hiện tại của đại thiếu niên thật sự đúng như lời chị nói. Mặc dù anh vẫn ở trên xe nhưng trái tim và những cảm xúc mơ mộng của anh đã bay đến chiếc giường trong phòng ngủ của mẹ anh, anh đang cùng bà ngủ trong chăn. 

Vội vàng trở về nhà, lấy chìa khóa và tự mình mở cửa. Căn phòng tối tăm nhưng rất ngăn nắp. Anh nhìn quanh và thấy bàn ăn nơi anh vừa ăn đã được mẹ anh dọn dẹp, nhưng cửa phòng ngủ của mẹ anh có một khoảng trống. Chắc anh ấy mệt nên đi ngủ sớm.

Vậy tôi có nên làm phiền cô ấy và để cô ấy ngủ như thế này không? 

Đã thay giày rồi, cậu bé to lớn nghĩ thầm.

Nhưng rồi, anh nhớ mẹ nhiều đến mức không thể kiềm chế được. Mẹ anh vừa về, hai mẹ con vừa đoàn tụ. Dù cô đang nửa tỉnh nửa mê hay đang choáng váng, anh đều muốn có được cô!

Trên giường, tôi ôm cô thật chặt, che chở cho cô, bù đắp tất cả những thiếu sót và khao khát trong tháng qua. 

Dù không làm gì thì cũng hãy yên lặng ngủ với mẹ trong vòng tay cho đến rạng sáng mai. 

Cũng giống như lúc đầu, khi mẹ say rượu bất tỉnh, anh có thể ở bên mẹ cả đêm, hai mẹ con vô tội. 

Mang dép lê, cậu bé bước đi chậm rãi, từ phòng khách đến phòng ngủ của mẹ. Rõ ràng là anh ta đi rất chậm. Trong lòng hắn có chút lo lắng và có chút bất an. Rõ ràng anh có thể nghe thấy nhịp tim của chính mình, rõ ràng và mạnh mẽ. Anh biết rằng sau khi đi qua hành lang phòng khách ngắn ngủi này, anh thực sự đã bước vào căn phòng ngủ ấm áp và ấm áp của mẹ mình. Sau đêm nay, dù chỉ còn vài giờ nữa, thân phận và hoàn cảnh hiện tại của anh và mẹ anh, hai mẹ con sẽ hoàn toàn thay đổi. Mẹ sẽ trở thành người phụ nữ của chính mình. Anh ấy, cậu bé này và tất cả tinh trùng độc nhất của anh ấy sẽ được xuất tinh vào cơ thể mẹ anh ấy. Suốt quãng đời còn lại, mẹ anh sẽ hoàn toàn trở thành một người phụ nữ phạm tội loạn luân và ngoại tình với con trai mình. Điều đó có thực sự tốt không? 

Ngày nay mẹ tôi vẫn là một y tá trưởng được kính trọng như vậy, mọi người đều ngưỡng mộ bà, trên đầu bà là vầng hào quang thiên thần vô cùng thánh thiện. Vậy một ngày nào đó, vì hành vi yêu đương liều lĩnh và điên cuồng của tôi, liệu mẹ tôi có bị tổn hại không? 

Kết quả là danh tiếng của mẹ tôi sẽ bị hủy hoại và bà sẽ không bao giờ hồi phục được? 

Mẹ trong trái tim trong sáng của con thật xinh đẹp và không tì vết. Từ đầu đến cuối, anh vẫn không muốn mẹ mình bị tổn thương chút nào, nên anh muốn làm cho bà không hoàn hảo. 

Mặc dù vậy, mối quan hệ giữa mẹ con họ cũng rất phi thường. Anh đã chạm vào cô, anh đã liếm cô, thậm chí còn xâm nhập vào cơ thể mẹ cô! 

Nhưng bây giờ, khi mọi chuyện sắp đi đến hồi kết, trong lòng anh vẫn đang tự hỏi mình nhiều lần.

Con người không phải là động vật và có thể làm bất cứ điều gì mà không cần suy nghĩ. Suy cho cùng, đây là vấn đề quan trọng trong quan hệ tình dục giữa mẹ và con. Mọi người phải bí mật suy nghĩ và suy nghĩ kỹ trước khi hành động. 

Hơn nữa, mẹ lại là người phụ nữ anh vô cùng yêu thương và muốn bảo vệ mẹ đến hết cuộc đời. 

Nhưng... nhưng khi cậu dùng ngón chân bước vào phòng ngủ của mẹ, khi ánh mắt cậu chạm vào bóng dáng cô đơn trên giường của mẹ, những lo lắng trước đây của cậu bé lớn và những suy nghĩ rụt rè muốn rút lui đều biến mất. 

Mẹ nằm một mình như thế, trông thật yếu đuối và lạnh lẽo trong đêm chưa tối. Mẹ không đắp chăn, thân hình bé nhỏ cuộn tròn. Cô ấy rất xúc động. Hành vi của mẹ chợt khiến cô nhớ đến quá khứ, khi cha cô vừa qua đời. Cô là như vậy, nghèo khổ và bơ vơ, ngày ngày ngủ một mình và uống rượu để xoa dịu nỗi buồn mỗi đêm. Nhưng bây giờ, mẹ cô cuối cùng đã có được anh. Anh tin rằng sau một thời gian, khi anh lên giường truyền hơi ấm và hơi thở nam tính của chính mình cho mẹ, mẹ cô sẽ cảm thấy ấm áp và vững chắc, cảm thấy mình có người để nương tựa. 

Nghĩ kỹ lại, anh là con của mẹ anh, anh là người đàn ông mà mẹ cô dựa dẫm nhất. Anh có những ưu điểm độc đáo và có mối quan hệ mẹ con bẩm sinh với cô. Vì trách nhiệm này, anh dành hết tình yêu nồng cháy của mình cho cô. Ngoài anh ra, thực sự không còn ứng cử viên nào phù hợp nữa. 

Không biết mẹ đã ngủ chưa, nhưng cậu bé vẫn bước đi rất nhẹ nhàng. Anh kiễng chân lên giường và đến bên mẹ. Vừa rồi anh chỉ nghĩ đến trạng thái hiện tại của mẹ mình mà không để ý tới tư thế của mẹ lúc này. Lúc này anh mới mơ hồ nhìn thấy mẹ mình, chăn bông trên người không đắp kín, đôi vai trắng nõn mịn màng lộ ra gần hết, dây vai mỏng manh khoác lên. Có vẻ như mẹ cô lúc này đang mặc váy ngủ và không khỏa thân dưới chăn.

Nhưng điều này đã khơi dậy dục vọng của chàng trai trẻ. Nghĩ đến thân hình bụ bẫm của mẹ trong chiếc váy ngủ mỏng manh đó, nghĩ đến sau hơn một tháng xa cách, anh lại có thể vui vẻ, ôm mẹ thật ấm áp trong vòng tay. Cơ thể cậu áp sát vào bộ ngực đầy đặn của mẹ, thậm chí cậu còn chạm vào phần dưới đầy lông của mẹ. Máu trong người hắn nhất thời dâng lên, dục vọng cũng tăng lên rất nhiều. Dần dần, cảm giác này và năng lượng này đều tập trung lại một nơi, tập trung vào một điểm.

Sự cám dỗ tuyệt đối của một người mẹ xinh đẹp như vậy chính là động lực tốt nhất để anh cương cứng. 

Con cặc của tôi cảm thấy ngột ngạt trong háng, rất khó chịu. 

Sau khi lặng lẽ nhìn mẹ vài giây, anh nhanh chóng cởi quần áo. Trong đêm, sau một thời gian dài, cặc của anh cuối cùng cũng cương cứng trở lại và đối diện với mẹ anh.

Nói xong Trầm Tường nhẹ nhàng mở một góc chăn, bình tĩnh đi vào. Cơ thể trần truồng của anh trông rất bình tĩnh và trật tự.

"Sao cậu về sớm thế? Anh không đưa em gái ra sân bay à?" Dường như mẹ tôi chỉ đang nhắm mắt tập trung, anh vừa nằm xuống, thân thể mềm mại mịn màng bên cạnh liền lật lại, nhẹ nhàng không phát ra tiếng động, mẹ liền nhào vào trong ngực, để anh ôm.

"Trên đường đi tôi đã gặp chị gái tôi là Lưu Đình. Hai đứa cùng nhau bước đi mẹ ơi!" Quả bóng mềm trong tay anh nhẹ nhàng chuyển động, mẹ anh áp vào người anh, bắt đầu dùng khuôn mặt mềm mại của mẹ xoa ngực anh. Hơn nữa, anh còn cảm thấy mẹ hít mạnh vào mũi anh, ngửi mùi hương của anh một cách mạnh mẽ, gần như tham lam.

Ngắm người đẹp trên giường, càng ngắm, bạn càng trở nên tràn đầy sinh lực. 

Anh đưa tay định bật chiếc đèn ngủ bên cạnh, muốn nhìn chằm chằm mẹ mình một lúc. Không ngờ mẹ anh lập tức từ dưới chăn đưa một tay ra ấn vào cánh tay anh, ngăn anh lại.

“Không, con à, đừng bật đèn vội, hãy ở bên mẹ và ôm mẹ như thế này nhé. Mẹ thích như thế này bây giờ, được chứ?" Bà đã dành cả buổi chiều và sử dụng rất nhiều phương pháp dưỡng ẩm và làm đẹp. Mặc dù khuôn mặt đã lấy lại độ ẩm và độ bóng nhưng những dấu vết bóp nghẹt rõ ràng vẫn còn hằn rõ trên khuôn mặt bà, đầy khuyết điểm. Làm sao bà có thể đối mặt với con trai mình với bản thân không hoàn hảo như vậy?

Một người phụ nữ muốn làm hài lòng vẻ ngoài của mình. Lúc nào khuôn mặt cũng mịn màng dịu dàng như lòng trắng trứng gà, bộ ngực to như trái đào, thân hình trong trẻo không tì vết như suối trong vắt, cái lồn đầy lông và đầy đặn là niềm tự hào của cô! 

Câu hỏi cô thích hỏi con trai nhất là "Mẹ có đẹp không?" Vì thế, người mẹ yêu thương con trai sâu sắc luôn mong muốn dành những điều tốt đẹp nhất cho con. Trước đây cô ấy luôn xinh đẹp và tươi tắn. Lần này, đêm nay, cô vẫn muốn trao tặng, cống hiến bản thân hoàn hảo nhất cho con trai, tình yêu đích thực của mình. 

"Được rồi mẹ, con nghe lời mẹ." Anh tưởng mẹ lại phạm thói cũ, lại xấu hổ nên không nài nỉ. Anh di chuyển cơ thể của mình đến gần mẹ hơn và trở nên thân thiết hơn với bà. "Mẹ, thật vui vì mẹ đã trở lại. Thật tuyệt khi được ôm em như thế này!”

"Làm thế nào để bạn bắt chước lời nói của mẹ? Bé con hư quá!" Nghê Kiệt dang rộng lòng bàn tay, bao phủ làn da ấm áp của con trai. Nghê Kiệt cười khúc khích, theo thói quen trêu chọc con trai. Sau đó, trong bóng tối, dưới chiếc chăn ấm áp, bà lại hít một hơi thật sâu, gần như cảm thấy thỏa mãn. 

Dù không nhìn thấy nhưng cậu bé lớn cũng đoán được mẹ cậu lúc này nhất định đang mỉm cười, ngọt ngào và thoải mái.

"Thật tốt quá con trai! Thật mừng khi thấy con và em gái con được an toàn, nhà chúng ta không có ca nhiễm trùng nào!" Vẫn vuốt ve làn da ấm áp của con trai, khuôn mặt cũng không kém phần ấm áp của cô tựa vào ngực anh, Nghê Kiệt lại bình tĩnh nói, giọng nói trong trẻo. 

“Mẹ ơi, hãy kể cho con nghe, mẹ đã vượt qua khoảng thời gian khó khăn, vất vả nhất như thế nào và mẹ đã nghĩ đến điều gì?” Bàn tay to lớn của anh đã phủ lên đôi vai mịn màng của mẹ. Cậu bé lớn quay đầu lại, đặt đôi môi dịu dàng lên đỉnh đầu mẹ. Anh hôn lên trán cô đầy yêu thương. 

Mẹ ơi, mẹ có bao giờ nhớ con không? Tôi có phải là chỗ dựa tinh thần duy nhất của bạn vào lúc khó khăn nhất, là chỗ dựa duy nhất của bạn không? 

Thực ra đó chính là điều anh muốn hỏi. 

"Ừ! Con ngốc nghếch, con trai, lúc đó mẹ chỉ nghĩ đến con! Con là chỗ dựa tinh thần của mẹ!" Khi cô lên giường với con trai, anh không vội xảy ra chuyện gì với cô, cũng không vội cởi đồ. Anh đã biến nỗi khao khát bấy lâu nay thành những hành động thiết thực. Điều này khiến Nghê Kiệt hài lòng và vui mừng. Con trai cô vẫn cư xử rất tốt, anh vẫn đặt tình cảm của cô lên hàng đầu và tôn trọng cô trong mọi việc. 

"Con trai, con có biết không? Nhớ con thực sự có thể trở thành món ăn tinh thần. Đôi khi, mẹ con chăm sóc bệnh nhân thật sự kiệt sức và thực sự không muốn di chuyển. Mẹ ơi, con có thể nghĩ ngay đến con! Khi nghĩ đến việc về nhà, nhìn thấy con mỉm cười, mẹ nghĩ đến việc nhìn thấy con mỗi sáng. Khi con đang ăn sáng vui vẻ, con nghĩ đến việc con chăm sóc mẹ thật cẩn thận! Đó thực sự là một vòng tròn nhân đức tốt. Mẹ nhớ con và muốn về nhà nhanh hơn. Nếu mẹ muốn về nhà nhanh hơn, mẹ sẽ đi Bằng cách này, mẹ ơi, con cảm thấy như có nguồn năng lượng vô tận trong cơ thể, ước gì con có nhiều thời gian hơn để đưa những người đó ra khỏi bệnh viện an toàn, để mẹ con được gặp con sớm hơn! Con ơi, mẹ thật lòng muốn cảm ơn con lúc đó đã rất tốt bụng và cho phép mẹ chăm sóc cả cuộc đời con. Trái tim con đã được giao phó cho con, để mẹ có thể tin tưởng và tìm lại được tình yêu, nên dù mẹ có vất vả hay mệt mỏi đến thế nào, chỉ cần mẹ nghĩ đến lòng tốt của con và con. Cười lên, cô ấy cảm thấy thời gian trôi qua thật nhanh, lại rất muốn về nhà thật nhanh, được anh ôm như thế này, cô ấy thật hạnh phúc!”

Hoàn toàn treo mình trên cơ thể con trai, bộ ngực to mềm mại của cô thật ấm áp. Nị Giải nói chậm rãi, nhẹ nhàng và trôi chảy với con trai mình. Trong giọng điệu của cô không có nhiều đau khổ, lại có chút miễn cưỡng khi nhớ lại. Ngay cả trong những ngày đó, vẫn có những tiếc nuối vì không thể làm được gì, và có nỗi sợ hãi phải đối mặt với những cuộc sống mới và cái chết mãi mãi ở xung quanh mình. Nhưng ngay từ đầu, Nị Giải đã luôn mỉm cười và rất ấm áp, bởi vì sau sương mù, cô chỉ muốn con trai mình cảm nhận được ánh nắng và nhiệt độ đẹp đẽ, ấm lòng.

Con trai cô thực sự là một đứa trẻ giản dị và ngây thơ. Nghe những lời của cô, nói rằng tất cả những gì cô nghĩ đến chỉ là anh, anh càng vui mừng và hạnh phúc hơn. Ở bên cạnh, với thân hình trần trụi của anh ôm lấy cô, người phụ nữ cảm thấy toàn thân con trai mình run lên một chút. Những ngón tay anh vuốt ve và vô thức gõ lên vai cô, nhảy với cường độ khác nhau trên làn da mịn màng của cô.

Giây tiếp theo, con trai cô hoàn toàn xoay người lại, đối diện với cô và ôm cô hoàn toàn vào lòng. Khuôn mặt ấm áp của anh vùi vào vai cô, hơi thở nóng bỏng của anh nướng chín cô, khiến toàn thân cô ngứa ngáy và giòn. 

Và trong khoảnh khắc, điều khiến tim cô đập rộn ràng chính là cái háng ấm áp của con trai, nơi có búi tóc. Cô cảm nhận rõ ràng vật thể của con trai mình ở đó, lắc lư vài cái theo chuyển động của cơ thể nó. Nó hơi mềm nhưng không cứng. Cô biết rằng điều này là do con trai cô đã nghe lời cô. Về vấn đề tình dục, anh không quá tập trung nên cặc của anh không cương cứng đến thế. 

Bàn tay nhỏ bé trên người con trai cô từ từ trượt xuống háng anh. Những ngón tay thanh tú của cô chạm vào một lọn tóc hơi cứng, không thể tin được giữ ở đó. Lông trên cặc của con trai cô rất dài và rậm. Dễ dàng nhận thấy đây là một chàng trai có cá tính mạnh mẽ. Chẳng trách anh ấy thường tự làm việc đó mỗi ngày một lần vào buổi sáng. Anh ta giữ con cặc to lớn giữa hai chân và dùng hết sức lực. Chẳng trách anh lại nhớ mẹ và người phụ nữ anh yêu quý đến thế.

Không biết trong thời gian tôi xa nhà, con trai tôi có ngoan hay ngoan hay không, hay tôi có thủ dâm hay không.

Nhưng ngay lập tức, giây tiếp theo, khi đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại chạm vào dương vật của con trai, cô lập tức nhận được câu trả lời mình mong muốn.

Con trai, cố lên!

Đó là sự cương cứng và sưng tấy ngay lập tức, và trong vòng một giây, cô cảm nhận được sự khao khát tình dục của con trai mình.

"Con ngoan, con ngoan của mẹ, ngoan quá! Mẹ biết, con chưa từng làm một lần phải không? Con luôn sảng khoái! Bởi vì con như thế này, mẹ mới có thể nhìn thấy nhiều hơn. Con cặc to lớn của con bé đã bị giữ trong đó quá lâu, khi bị kích thích sẽ phản ứng ngay lập tức, và thật khó khăn! Con như thế này, mẹ thật hạnh phúc, mẹ đã không nhớ con một cách vô ích, con à, con biết không? Ngoài việc nhớ con, mẹ cũng sẽ... thỉnh thoảng nghĩ đến chuyện này." Của con, con cặc to của con! Bởi vì đây là đồ của mẹ, giấu trong háng, không ai nhìn thấy, nó thuộc về con! Đặc biệt là vào ngày mẹ mất, ngày hôm đó... mẹ mừng quá, lại có chút tiếc nuối. Con ơi, con vất vả rồi... lần đầu tiên con yêu mẹ thắm thiết như vậy, nhưng mẹ không cho con thoải mái. Mẹ hãy về đi, để mẹ yêu con!” 

Con cặc to lớn của con trai trở nên cương cứng, khi anh vuốt ve nó rất gợi cảm. Anh cầm nó trong lòng bàn tay và nhẹ nhàng xoa qua lại. Nghê Kiệt nhẹ giọng nói nhỏ, một lần nữa nói ra với con trai những gì sâu thẳm trong lòng mình. Những gì cô ấy mong muốn và yêu thích từ sâu thẳm trái tim mình thì người khác không biết. Những bí mật nhỏ không thể kể ra, một chút ngọt ngào, một chút vẻ đẹp khi ở bên người mình yêu, khoảnh khắc thót tim, cô nhìn thấy con trai mình, hai mẹ con tận hưởng sự dịu dàng của chiếc giường nóng này, cô nhìn một đứa con ngoan như vậy, người phụ nữ chỉ muốn nói, cô không thể kiềm chế được bản thân.

Cô xoay người lại và nằm ngửa hoàn toàn trên giường. Trong lòng bàn tay cô, con cặc to lớn đang thò đầu xuống. Quy đầu đã nhô ra khỏi lòng bàn tay nhỏ nhắn của cô. Nó nóng hổi và toát ra hơi thở nóng bỏng của một cậu bé đang động dục. Thỉnh thoảng, cái quy đầu hình trái xoan to như quả trứng ngỗng vẫn cọ xát vào đùi cô, cọ sát vào làn da mịn màng của cô. Trong chốc lát, người mẹ cảm thấy ngứa ngáy, còn đứa con trai cảm thấy tê dại. Từ đầu trước của thân thịt, phần cứng lan ra khắp cơ thể. Anh dùng cặc của mình để thực sự cảm nhận được sự hiện diện của mẹ mình. Anh lại nằm trong vòng tay anh. Dưới thân hắn, cậu bé to lớn run rẩy một lúc rồi rùng mình nhẹ nhõm. "Mẹ ơi, mẹ ơi!" Anh hét lên, giọng điệu của anh càng vui vẻ hơn, với giọng điệu tự hào không thể kiềm chế, the thé và phấn khích, và khi con cặc của anh đã được mẹ xoa mạnh, anh không khỏi có cảm giác muốn lại gần bà. Một tay anh vẫn đặt trên người mẹ, ôm mẹ thật chặt, tay còn lại trượt dọc theo vai mẹ, vuốt ve nhẹ nhàng rồi anh chạm vào mẹ. Khi chạm tới ngực, anh đẩy mạnh lòng bàn tay rộng của mình sang một bên. Một cách dễ dàng, anh đẩy chiếc váy ngủ mỏng và trơn trượt của mẹ sang một bên. Ngay lập tức, làn da mềm như tuyết của mẹ nằm trong lòng bàn tay anh. Anh vuốt ve nó lên xuống, vuốt ve qua lại, bắt đầu trìu mến thưởng thức vẻ đẹp thuộc về mình, vẻ đẹp mà đã lâu rồi anh không một mình tận hưởng. 

Bờ vai của mẹ thật trơn, thật mềm mại và thật đàn hồi!

Bàn tay to che phủ hoàn toàn, lòng bàn tay đang cảm nhận được sự lên xuống nhẹ nhàng của cơ thể mẹ. Thân hình đẹp đẽ như vậy sắp bị lột bỏ, biến thành thân thể trần trụi ngon lành! 

Cậu bé lớn càng trở nên hào hứng hơn. Anh không thể kiềm chế được bản thân và muốn dùng tất cả những gì mình có để sở hữu mẹ mình và tận hưởng hết những nét hấp dẫn, tuyệt vời của người phụ nữ này.

Lòng bàn tay hoàn toàn che phủ đôi vai trần mềm mại của mẹ mình, Trầm Tường tấn công đầu bên kia. Với cách tiếp cận hai hướng, anh muốn dùng mọi giác quan của mình để đến gần mẹ mình, tận hưởng người phụ nữ này và cảm nhận sâu sắc niềm vui đoàn tụ của hai mẹ con.

Cái miệng vui vẻ và nóng bỏng của anh đã hôn lên làn da mỏng manh của mẹ anh. Cậu hơi nghiêng đầu và dễ dàng tuột khỏi dây đeo vai còn lại của mẹ. Sau đó, cậu bé bĩu môi hôn thật mạnh vào làn da mềm mại và ấm áp của mẹ, để lại dấu hôn mà cậu đã bỏ lỡ bấy lâu nay.

Hôn ướt át, liếm mút không ngừng, Trầm Tường cuối cùng cũng đạt tới đỉnh dục vọng, điểm hội tụ của tình cảm mẹ con đan xen. Với sức mạnh như vậy, gần như bỏ lại cả thế giới phía sau, anh bắt đầu hôn mẹ mình! 

Xoay người thật chặt và bám chặt, anh dùng hết sức lực để hôn mẹ một cách say đắm và sâu sắc. Anh chủ động mút và cắn môi mẹ, rồi mút một cách bất ngờ. Đôi môi anh mím lại và anh tích hợp toàn bộ cơ thể của mẹ cô vào cơ thể mình. Anh nếm mẹ cô trong miệng và yêu cầu cô giữa môi và lưỡi anh.

Sau nụ hôn sâu một lúc lâu, người mẹ vẫn tiếp tục lòng tốt của mình và cảm nhận được niềm đam mê của con trai mình. Cô không khỏi bắt đầu chủ động, trở nên tận tâm và nhiệt tình. Lòng bàn tay mềm mại của cô đã xúc động nắm lấy chỗ phình ra của con trai, cô nhẹ nhàng xoa bóp nó trong lòng bàn tay, di chuyển lên xuống. Hai mẹ con chồng lên nhau, cả hai đều có chút tức giận. Ngắn ngủi, cánh tay hồng hồng của Nị Giải cong lại, cô vẫn nhẹ nhàng ôm con trai mình trong chiếc chăn ấm áp. Những ngón tay thanh tú của cô dang rộng ra. Cô che lưng con trai mình, để anh ôm chặt cô và dán chặt vào cô. Sau khi chia ly rồi đoàn tụ, bà dường như vẫn sợ con trai mình sẽ lại ra đi, bà cũng không muốn xa cách hai mẹ con lần nữa.

Môi cậu ướt và trơn, cậu bé lớn nuốt nước bọt. Anh cảm thấy hơi thở của mẹ ngày càng nhanh nên anh khôn ngoan buông môi mẹ ra trước. Anh vẫn thở hổn hển, dường như vẫn hưng phấn và hạnh phúc không thể kiềm chế được.

"Mẹ ơi, thật tuyệt vời! Hóa ra con thực sự quan trọng như vậy trong lòng mẹ. Con trai mẹ vui quá, con tự hào quá!" Cái đầu to của anh ấy đang nhô lên và hạ xuống nhẹ nhàng. Hiện tại Trầm Tường không biết nên dùng hành động gì để bày tỏ tình cảm của mình. Anh ấy chỉ làm những hành động trong tiềm thức nhưng anh ấy đang nói sự thật. Điều anh muốn nói với một người phụ nữ nhất trong đời anh cho đến nay là: “Mẹ ơi, bây giờ, thật sự giống như những gì con tưởng tượng ban đầu. Hãy để mẹ con yêu con, con sẽ mang lại cho mẹ hạnh phúc và sự an tâm! Mẹ ơi, hãy làm cô dâu của con ngay bây giờ! Con muốn dành cho mẹ con tất cả tình yêu mà một người đàn ông yêu một người phụ nữ! Mẹ ơi, từ nay trở đi, con muốn yêu mẹ nhiều hơn và chăm sóc mẹ nhiều hơn. Con muốn có một thân phận kép. Con là con trai yêu quý của mẹ và là người đàn ông đáng tin cậy của mẹ. Mẹ có thể đưa nó cho con được không, mẹ?”

Dù mọi việc đã xong xuôi nhưng anh vẫn xử lý sự việc một cách nghiêm túc, với thái độ chân thành và chân thành. Trong phòng ngủ tối tăm, đôi mắt anh sáng ngời, nhìn sâu vào mẹ mình, với sự nghiêm túc nóng bỏng như vậy, khát khao cuồng nhiệt như vậy, háo hức muốn lấy bà làm của mình, khao khát có được mọi thứ về bà, để mẹ cô thực sự có thể trở thành chính mình. Người phụ nữ của chính anh, những tâm nguyện ấp ủ từ lâu này, kể từ ngày anh hoàn toàn yêu mẹ mình, mọi cảm xúc đều ngưng tụ trong mắt anh. Trong căn phòng ngủ tối tăm và yên tĩnh này, chỉ có tiếng thở của anh và mẹ anh và tiếng tim đập của nhau. Đôi mắt anh giống như ngôi sao sáng nhất trên bầu trời đêm, đặc biệt chuyển động và tỏa sáng.

Lập tức nhìn mẹ bằng ánh mắt vui mừng, anh liền hành động thiết thực. Cái đầu to nặng trĩu gục xuống, vùi sâu vào hai bầu ngực tròn trịa và mềm mại của mẹ. Váy ngủ rất mỏng và mát. Áp lực của cái đầu to lập tức mang lại cho anh sức mạnh từ bộ ngực khủng của Bo đến từ bên ngoài. Mẹ nằm ngửa, hai khối tuyết mềm mại bắt đầu tự mình run rẩy. Trên khuôn mặt anh, hai bộ ngực to tròn đầy đặn tương tác với con trai cô, mang lại cho anh sự thoải mái.

"Mẹ, mẹ bật đèn lên đi, con muốn xem! Mẹ được không?" Giọng nói của anh trở nên mềm mại và ngọt ngào, thật giống như một túi đậu dính đầy đường, hoàn toàn dính chặt vào mẹ anh. Sau đó, anh chủ động hơn, giơ tay lên và treo cô lên người. Hầu hết chiếc váy ngủ trên ngực cô đều bị cởi ngay lập tức, và đột nhiên, bộ ngực to quá khổ của mẹ cô lòi ra ngoài. Chúng mềm mại, mềm mại và bùi bùi, tát thẳng vào mặt cô. Cái chạm ấm áp dường như hòa lẫn với trầm hương, mùi của mẹ!

Đột nhiên, cái miệng và cái mũi háo hức của con trai lại một lần nữa vùi vào bộ ngực hồng hào và mềm mại của mẹ, tham lam mút hít. Anh hoàn toàn coi mình như một con tê tê dai dẳng, không ngừng khám phá sự an ủi sâu sắc hơn của mẹ và dùng hết sức xoa bóp ngực mẹ.

"Chờ một chút, con à! Dù sao... lát nữa mẹ sẽ đối xử như vậy với con... Con xin lỗi mẹ! Vừa rồi mẹ không bật đèn, mẹ đã đợi con trên giường rồi, con trai!"

Anh vẫn bận rộn với hai nhóm. Cái miệng háu ăn của cậu bé vẫn hoàn toàn ngậm lấy núm vú tròn trịa sưng tấy, chiếc lưỡi ấm áp mềm mại khuấy động bên trong, trêu đùa lên xuống nụ hoa nhạy cảm của mẹ. Đôi tay anh không còn lịch sự, không còn lảng vảng, bàn tay to lớn nắm chặt lấy lớp vải mềm mại. Vừa bú vú mẹ, cậu vừa cởi quần áo. Trong thời gian này, đôi tay anh vô cùng gian dối, háo hức vuốt ve từng tấc da thịt của mẹ. Trên cơ thể mềm mại của mẹ, những ngón tay nhanh nhẹn của anh như đang chơi đàn, tinh tế lướt trên làn da mịn màng của mẹ, âu yếm bò trên cơ thể mẹ. Anh ấy không thể bỏ lỡ từng phần và muốn thưởng thức nó. 

Cảm nhận được sự đụng chạm của con trai, mẹ cô đã hợp tác và để con trai cởi áo ngủ của mình. 

Trầm Tường bàn tay to thèm khát chạm vào cơ thể mẹ cô. Ôi Chúa ơi, mẹ cô đang khỏa thân. Thì ra Nị Giải chẳng mặc gì ngoài một chiếc váy ngủ. Lúc này mẹ cô hoàn toàn khỏa thân!

"Mẹ! Mẹ không mặc đồ lót à?!" Trầm Tường vừa ngạc nhiên vừa vui mừng hỏi. 

"Không, không phải là con không mặc thường xuyên! Mẹ chỉ là... vừa mới cởi ra, hơi... ướt!" Nếu bật đèn lên, Trầm Tường nhất định sẽ nhìn thấy mặt mẹ đã đỏ bừng xấu hổ!

Khi tay Trầm Tường lướt qua lưng dưới của mẹ, bà nhẹ nhàng đứng dậy, để con trai ôm bà từ phía sau lần nữa. Khi anh trượt lên cặp mông đầy đặn của mẹ cô, mẹ cô lập tức hợp tác nâng cặp mông to của mình lên, cặp mông căng mọng mịn màng của mẹ lập tức để anh ôm trọn cô. Ngay lúc đó, anh ta chụm năm ngón tay lại và bắt đầu nhào nặn miếng thịt mềm mềm mại như thể đang thèm ăn. Anh nấn ná mạnh mẽ trên mông mẹ. Thỉnh thoảng, những ngón tay dày và nóng của anh có thể thò vào một kẽ hở. Hơn nữa, những lớp thịt mềm mại và mịn màng đó cũng là một phần khao khát của anh. 

Anh ấy đã chạm vào lỗ đít của mẹ! 

Anh nhẹ nhàng đẩy lên trên, thỉnh thoảng lại nhẹ nhàng xoa xoa những nếp gấp da thịt của mẹ vài lần, tinh nghịch trêu chọc mẹ.

Đêm nay khác với những đêm khác. Tối nay hai mẹ con họ có nhiều thời gian và nhiều thời gian để tận hưởng. Những điều này đủ để anh và mẹ cùng tắm trong tình yêu và tận hưởng cuộc ân ái hoàn hảo. Anh và mẹ anh quan hệ tình dục lần đầu tiên. 

Nghĩ nghĩ, cậu bé trần trụi bắt đầu tiếp xúc với mẹ Bạch Quang Quang. 

Nằm sấp, Trầm Tường đột nhiên hạ mông xuống, dương vật của hắn lỏng lẻo bị mẹ hắn trong lòng bàn tay ôm chặt. Anh lập tức cảm nhận được một hơi ấm, một cảm giác dễ chịu, một sự dịu dàng từ bàn tay mẹ truyền từ làn da mỏng manh của dương vật và từ những đường gân bên trong con cặc. 

“A... Bé con, con lại trêu mẹ, chạm vào chỗ đó của mẹ! Con trai, con giỏi thế nào? Vừa rồi con còn nói sẽ tốt với mẹ suốt đời, bây giờ lại bắt nạt mẹ như thế này! Mmmmm, ngứa quá, thoải mái quá…”

Cơ thể trần trụi hơi vặn vẹo, eo và hông hơi nâng lên, một cảm giác ngứa ngáy cực kỳ xấu hổ từ bộ phận nhạy cảm của người phụ nữ lan ra khắp cơ thể. Nghê Kiệt tựa hồ đang nhanh nhẹn né tránh cái gì đó. Trên giường, nàng tùy tiện vặn vẹo thân thể trắng nõn, đung đưa làn da trắng hồng mềm mại cùng da thịt mềm mại ấm áp bên dưới con trai mình. Cơ thể cô thẳng lên xuống, chủ động vừa vặn với con trai, mỗi bộ phận trên cơ thể cô đều mang lại cho anh cảm giác thoải mái nhất. 

Vô tình, bà đã cuộn tròn hai cái đùi trắng như ngọc của mình, vắt chéo quanh eo con trai dưới chăn, một bàn tay mềm mại của bà lại càng thêm mạnh mẽ, thậm chí còn tham lam xoa nắn cặc con trai mình. Cô nhẹ nhàng di chuyển lòng bàn tay, cảm nhận con cặc đang cương cứng của con trai mình trong lòng bàn tay mình. Những ngón tay ngọc bích của bà cào lên làn da mỏng trên dương vật của con trai, nhẹ nhàng ấn vào quy đầu tròn trịa của nó. Cô xoa và chạm vào nó. Lúc này, cô có vẻ vô cùng đa cảm và đa cảm. 

Dường như ông muốn dùng lòng bàn tay ghi lại tất cả sự ngây thơ của con trai mình, đặc điểm của con cặc to và cứng của nó. 

Bởi cả hai mẹ con đều biết rằng vẻ đẹp và niềm hạnh phúc của hai mẹ con trong giây phút này có thể sẽ đến trong giây phút tiếp theo, và họ sẽ sớm có nhau. 

Lúc Trầm Tường ở trên giường thời điểm, hắn thích nhất cảnh tượng liền xuất hiện. Chiếc áo ngủ trên người mẹ anh bị anh ném ra ngoài. Điều này có nghĩa là dưới chăn, mẹ anh cuối cùng cũng khỏa thân, và cuối cùng bà lại khỏa thân với anh. 

Anh buông ngực ra và để con cặc cứng ngắc của mình chạy lung tung. Anh hơi nâng người lên, giống như một con giun đất, anh trườn lên người mẹ vài lần, ép chặt bà vào người. Anh cảm nhận được hơi thở nóng hổi của mẹ anh phả ra từ cái miệng nhỏ nhắn, ấm áp và ẩm ướt của mẹ, phả vào mặt anh, biến thành một luồng khí gấp gáp. Mẹ ơi, cô ấy thực sự cần anh ấy yêu cô ấy. 

"Mẹ ơi, cặc của mẹ thật thoải mái! Từ nhỏ con trai của con đã được mẹ chăm sóc cẩn thận, lớn lên vui vẻ khỏe mạnh, giống như con cặc to lớn và tràn đầy sức sống của nó bây giờ. Mẹ đừng trách con ăn nói thô tục. Mẹ đừng mắng con, bởi vì đây là sự thật. Đây là những gì mẹ con đã cho con! Bây giờ, đã đến lúc con trai con phải trả ơn mẹ, mẹ có muốn không?"

Một lòng bàn tay to như chiếc quạt lá đuôi mèo che một bên mặt mẹ cô, nhẹ nhàng vuốt ve làn da mịn màng của mẹ: “Ừ!” Chỉ một chữ ngắn gọn súc tích đã quyết định hạnh phúc suốt quãng đời còn lại và cả cuộc đời của cô. 

Trên chiếc giường lớn, thân thể trần trụi của Nghê Kiệt nằm hoàn toàn ở giữa, hoàn toàn tiếp xúc với không khí ấm áp của phòng ngủ. Toàn thân cô ấm áp. Cô cắn môi, đầy mong đợi và ngượng ngùng. Sự lo lắng nữ tính này quen quá, ôi, không! 

Phải nói là tốt hơn trước, đêm tân hôn, đêm mất trinh, bởi đó là con đường duy nhất để người con gái được thăng chức làm vợ, một quá trình mà người phụ nữ phải trải qua sau khi lấy chồng, là thẩm quyền duy nhất để đạt được tư cách làm mẹ. Bộ phận sinh dục cứng rắn của người đàn ông được đưa vào, cô nằm dưới người chồng yêu thương, chấp nhận giây phút vô cùng đau đớn nhưng hạnh phúc, giây phút kết hợp trọn vẹn với người đàn ông. 

Nhưng lúc này, cô đang nằm trên người mình. Con trai bà vốn là một dương vật nhỏ giờ đã to lớn, cứng rắn và rung động vì dục vọng. Con cặc cứng như sắt của con trai nàng, quy đầu tròn trịa, nóng bỏng của nó đã hoàn toàn lọt vào trong mông nàng, áp sát vào đôi môi mềm mại và căng mọng của nàng. Thịt và thịt cọ xát vào nhau, và bộ phận sinh dục ẩn giấu của hai mẹ con lần nào cũng cọ sát vào nhau. , cái chạm nóng và cứng đó lan khắp cơ thể dọc theo làn da đầy đặn của cô, truyền đến nơi cô đang đập dữ dội. Trái tim cô gần như bị ảnh hưởng bởi trục của con trai, thân trên run rẩy của cây gậy, tâm hồn cô, trái tim cô đang đập liên hồi. Những ngón tay trắng nõn và dịu dàng của cô hết lần này đến lần khác nắm lấy tấm ga trải giường bên cạnh, vặn xoắn những lớp nếp gấp trên tấm ga trải giường. 

Gần rồi, lại gần nữa rồi, cô vẫn luôn chờ đợi, chờ khoảnh khắc đó đến! 

"Mẹ ơi, mẹ có lo lắng không? Mẹ trông xinh đẹp như thế này!"

Trầm Tường ôm lấy dương vật của mình, không vội vàng. Anh đánh giá cao mọi thứ về mẹ mình, sự dịu dàng và nhút nhát của bà, cảm thấy cơ thể mềm mại của bà khẽ run lên. Đồng thời, anh nắm bắt nhịp điệu của màn dạo đầu, dùng quy đầu xoa xoa mẹ mình, giống như đang làm nũng như một đứa trẻ. Anh cảm thấy đây cũng là vẻ đẹp của việc hai mẹ con họ tận hưởng tình dục. 

Thân thể mẹ tuy vẫn còn bó chặt nhưng sự cọ xát nhẹ nhàng và áp quy đầu ướt của tôi vào mẹ vẫn khiến mẹ ướt đẫm! 

Một dòng nước ấm rỉ ra từ túi thịt và rãnh thịt đầy đặn của mẹ tôi. Nó dính và trơn, và toàn bộ đều bị vấy bẩn khi cọ xát quy đầu. 

Thật tuyệt vời, điều anh mong đợi chính là vào giờ phút này, mẹ anh thật xúc động! 

Khi đó anh ấy sẽ thực sự hành động. 

Cậu bé lớn ấn thân hình to lớn của mình xuống, nằm trên thân hình bụ bẫm và mịn màng của mẹ. Một tay anh nắm lấy một bên ngực lớn của cô, như muốn cố định cô, như muốn tìm điểm mạnh cho chính mình. Trục thịt cứng của anh đã sẵn sàng, phần trên dày và quy đầu to đều bị mắc kẹt giữa khe da vốn đã ướt át của mẹ anh, chờ đợi bà chào đón anh.

"Mẹ đã sẵn sàng rồi, con ơi, cố lên!" 

“Con trai sắp vào rồi mẹ ơi!”

Cổ tay trên háng anh bắt đầu tác dụng lực. Anh duỗi hai ngón tay ra và ấn vào tinh hoàn ở phía sau để chúng không bị lủng lẳng và khiến anh mất tập trung khi sử dụng dương vật của mình. Những ngón tay còn lại nắm lấy trục nóng và dày của người đàn ông, bóp vào từng chút một, từng inch một, dọc theo khoang mềm mềm cũng rất nóng, khiến hắn run lên. Con cặc của anh đang dần dần tiến vào ngày càng sâu hơn, anh cảm thấy hai môi âm hộ mềm mại và đầy đặn của mẹ anh vừa run rẩy trong âm đạo của mẹ anh cũng được con cặc dày của anh đưa vào, cuộn tròn và bảo vệ ở gốc cặc anh, như muốn bảo vệ anh, như thể cổng thành vui vẻ đã được mở ra, mẹ anh đang tích cực chào đón anh.

Cuối cùng, anh lại đi vào! 

Ngay khi quy đầu được nâng lên, nó đã được đưa vào một nửa. Một nửa con cặc sưng tấy đã vùi sâu trong âm hộ của mẹ. Vất vả đến nỗi người mẹ gói một phần lớn trong đó một cách lặng lẽ và vui vẻ. 

Không như lần trước anh nhét vội vào, nếm chút “ngọt” rồi rút ra ngay, lần này hai mẹ con có cả một đêm nên phải tận hưởng.

Và điều tương tự cũng xảy ra với mẹ. Cuối cùng cô cũng cảm nhận được vật cứng mà cô hằng khao khát trong cơ thể mình. Con cặc to của con trai cô nhẹ nhàng tiến vào, mở rộng môi âm hộ và xâm nhập vào âm đạo của cô. Người mẹ cuối cùng cũng thoát khỏi sự lo lắng và choáng ngợp vừa rồi. Cuộc ân ái mẹ con tuyệt vời cuối cùng cũng khiến cô bình tĩnh lại. Con cặc nóng bỏng của con trai cô đã bị chôn vùi trong âm đạo của cô. Cuối cùng mẹ cũng tìm lại được quá khứ, hơi ấm của hai mẹ con trần truồng vướng víu. 

Một tay ôm lấy gáy anh, xoa nhẹ. 

"Con trai, đây là điều tuyệt vời nhất mà một người đàn ông và một người phụ nữ yêu nhau có thể làm. Con à, con có thấy thoải mái không? Mẹ ơi, vừa rồi con lo lắng quá, điều đó cũng ảnh hưởng đến con phải không? Con trai, giờ con thật sự đang ở trong cơ thể của mẹ. Dương vật nhỏ bé ngày xưa của con đã biến thành một dương vật to cứng, nhét vào nơi mẹ đưa con ra ngoài. Nghĩ mà xem, thật tuyệt vời! Con trai, mẹ cảm thấy mẹ rất hạnh phúc và hạnh phúc khi được làm mẹ của con. Bây giờ, con trai của mẹ." Thật sự là cùng mẹ nó làm tình! Con trai yêu của mẹ, được nhét vào như thế này thật sướng quá! Nghê Kiệt nhẹ nhàng thở ra bên tai con trai. Hai chân quấn quanh eo con trai cô rút lại, cơ âm đạo co rút chặt chẽ, hai con nghêu quấn chặt quanh làn da dày và cứng của con trai cô...

"Con yêu, con đã cho mẹ một cuộc sống khác. Cuộc sống của mẹ sẽ thay đổi vì con! Thôi, bây giờ mẹ ổn rồi, mẹ có thể cảm nhận được sự thoải mái khi con cặc to lớn của con xuyên qua mẹ. Cứng và nóng. Con yêu, con có thể di chuyển ngay bây giờ. Rút cặc ra, sau đó từ từ đút vào trong để cảm nhận mẹ... Lồn mẹ, và sự ma sát giữa mẹ và con. Như vậy sẽ rất thoải mái. Hãy thử đi con trai, đến đụ mẹ đi!"

Nghê Kiệt cúi đầu nhẹ nhàng mỉm cười, cảm nhận được sự tồn tại thực sự của con trai mình và cảm giác tê dại và nóng bỏng trong cơ thể mình phi thường. Con trai bà vẫn lương thiện và thật thà như ngày nào. Khi con cặc to và dày của anh được đưa vào, anh không biết phải làm sao. Đứa con bé bỏng của tôi, nó vẫn còn là một cô bé ngốc nghếch, thật ngu ngốc! 

Loại chuyện này cần mẹ dạy, nhưng nàng lại vui vẻ dạy cho đứa con trai yêu thích của mình vẻ đẹp của mối quan hệ nam nữ, dùng thân thể của nhau để mang lại cho hai mẹ con niềm vui tình dục vô tận. 

Sử dụng sức mạnh của háng, cơ thể trần trụi và mịn màng của cô vô tình bị đẩy lên. Đồng thời, cô cũng cảm giác được vật cứng quấn quanh mình càng tiến sâu hơn một chút. Quy đầu nhô ra và những xương sườn thịt cứng cáp ngay lập tức chạm vào nhị hoa của cô, đẩy tử cung của mẹ anh đã lâu không được khai thác mở ra. Sau đó, người con trai được nếm vị ngọt và cuối cùng nếm được vẻ đẹp của việc dùng cặc của mình chiếm lấy người phụ nữ và xâm nhập vào toàn bộ âm đạo của mẹ. 

Ngay lập tức, người con tiếp tục nỗ lực và hạ thấp mông để theo đuổi chiến thắng. So với lực đẩy trước đó, lực đẩy của con trai không hề nhẹ, quy đầu hoàn toàn đâm vào tử cung. Phản ứng dây chuyền là một cảm giác nhẹ nhõm, một niềm vui dâng trào bắt nguồn từ sự kết hợp của hai mẹ con. Cô và con trai cô hét lên cùng một lúc. Cô nằm ngửa, hứng chịu cú va chạm mạnh của con trai anh. Cặp đùi trắng nõn mềm mại của cô lập tức đá tới lui vài cái, xoa xoa phần thân dưới của con trai. 

"Mẹ! Thoải mái quá. Bên trong nhiều nước quá mẹ ơi, bên trong ấm quá! Chặt quá mẹ ơi, mẹ ơi! Mẹ còn trinh không? Mẹ ơi, con nghe bạn cùng lớp con kể rằng cậu ấy và cô bé lần đầu tiên vào phòng vào năm cuối trung học. Con trai vừa vào và xuất tinh! Nó nói âm hộ con gái rất chật và ẩm ướt! Mẹ ơi, con đụ cơ thể trinh nguyên của mẹ! Con không quan tâm mẹ có bố con không! trước đây, hoặc nếu mẹ sinh ra chúng ta là chị em! Bây giờ, mẹ ơi, mẹ là người phụ nữ của con, và mẹ sẽ là vợ của con đến hết cuộc đời, mẹ hãy tận hưởng lần đầu tiên của chúng ta nhé!

Bộ ngực sưng tấy bắt đầu được cậu bé lớn nắm lấy và xoa nắn. Những ngón tay to và dày bắt đầu không nhẹ cũng không nặng, cố gắng che đi toàn bộ bầu ngực trắng ngần to lớn. Tuy nhiên, ác quỷ đã cao hơn một foot và bộ ngực béo ngậy của cô vẫn vượt quá kích thước lòng bàn tay của con trai hắn. Dù anh có nắm lấy, xoa bóp thế nào thì bộ ngực mịn màng và mọng nước vẫn luôn thoát ra ngoài khiến anh không thể kiểm soát được tất cả.

Cuối cùng, người con trai chỉ đơn giản che thân hình to lớn của mình lại cho cô. Không gặp rắc rối gì, hai bộ ngực to mềm mại đương nhiên không có nơi nào để trốn thoát. Họ bị anh siết chặt. Cậu con trai ôm mẹ. Anh ta giống như một con gấu to lớn và lương thiện đang canh giữ thức ăn của mình, và con gà trống dài là biểu tượng của người con. Anh chiếm giữ tài sản riêng của mình, biểu tượng duy nhất của người mẹ yêu dấu của anh.

"Đồ ngốc, cứ nói những điều ngớ ngẩn đi!" Nị Giải âu yếm vuốt ve vai con trai mình và chạm vào những vết sưng tấy chắc khỏe trên đó. Nị Giải hoàn toàn thích thú với con trai mình. Giờ đây, dương vật dày đặc nóng bỏng của con trai cô đã ngâm trong đó, và cơ thể của chính cô cũng đang dần nóng lên cũng bị ngâm trong đó. Cô ôm con trai mình, hai mẹ con chồng lên nhau thật thân mật, trở thành một. Trên đáy chậu trơn trượt của cô, hai tinh hoàn mềm mại đầy gợi cảm đó chồng lên nhau, thịt nóng hổi. Phong cách gợi cảm nhẹ nhàng xen lẫn sự ấm áp này thực sự khiến cô thích. 

"Mẹ ơi, con đụ mẹ đây, chuẩn bị tận hưởng đi! Mẹ hiền của con, trinh nữ bé nhỏ của con!" Đàn ông rất thích nói những lời tục tĩu khi quan hệ và dường như cậu bé ngây thơ như con trai mình cũng không ngoại lệ. Tuy nhiên, khi Nghê Kiệt nghe được từ "đụ" từ chính miệng mình, cô cũng rất hưng phấn, cơ thể nhạy cảm lập tức phản ứng lại. Một dòng nước ấm lập tức rỉ ra từ hai bên âm đạo, tất cả dính chặt vào cặc của con trai cô. 

"Mẹ kiếp, mẹ con ơi! Thôi nào, con trai, mẹ để con làm điều đó!"

Con cặc cứng ngắc được nước ép tình yêu trong âm hộ của mẹ làm ướt, càng trơn trượt hơn. Anh đã đưa con cặc vào được vài phút, lặng lẽ tận hưởng cơ thể mẹ và vẻ đẹp của âm hộ mẹ. Cậu bé lớn cảm thấy thế là đủ. Anh xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ, cơ thể anh giống như một đoàn tàu nhỏ vừa mới khởi hành, đi từ chậm đến nhanh.

Sau một cú đẩy nhẹ rồi từ từ rút ra một chút, cậu bé to lớn đã khoét rất khéo âm đạo của mẹ, con cặc to lớn của cậu có thể đi qua đó mà không bị cản trở. Khi anh nhét nó vào, mẹ lập tức co lại, phần thịt mềm mại trong âm hộ của mẹ dồn vào giữa, tất cả đều che phủ quy đầu của anh. Trong đống thịt, anh hút hết sức. Bằng cách này, anh ta đã gắn bó chặt chẽ với người mẹ và dùng quy đầu hôn vào tử cung của người mẹ. Dần dần, toàn thân nằm trên người mẹ và một tay ôm lấy cặp mông to của mẹ, cậu càng ngày càng mê mẩn và mê mẩn. Anh giơ tay lên và nâng toàn bộ cặp mông trắng như tuyết của mẹ mình lên, để hông bà giơ lên ​​​​không trung. Anh bắt đầu tăng tốc và tăng lực lên cặc mình. Dương vật cứng ngắc như đang giao nhau mạnh mẽ với cơ thể mẹ anh. Sự ma sát giữa vật cứng và da thịt mềm khiến anh trở nên hoang dã và buông thả hơn, anh trở nên tuyệt vọng. 

Hơn một tháng, anh gian khổ chờ đợi mẹ, chết ngạt ở nhà, nhìn em gái mình chịu đựng. Lúc này, cuối cùng anh cũng được thả ra và được đền bù trong cái hố vừa nóng vừa mềm của mẹ. Anh ấy giống như một con gấu lớn đang đào mật. Con cặc của anh đang bơm vào lỗ của mẹ anh, anh đang liếm và cắn cơ thể mềm mại, mềm mại, đẫm mồ hôi của mẹ cô. Vị ngọt trơn trượt đối với hắn cực kỳ có lợi, dư vị vô tận. 

"Ờ-huh..."

"Cạch, cạch, cạch..."

Cậu bé càng lớn càng dũng cảm, càng đụ thì càng đụ mạnh. Cùng lúc đó, hai âm thanh khác nhau lọt vào màng nhĩ của anh, một từ đỉnh đầu và một từ phía dưới. Mẹ anh đang đòi đi ngủ, còn chiếc giường lớn thì rung chuyển qua lại vì hành động đụ của anh. 

Điều này thật thú vị, tôi thực sự muốn xem nó! 

Như thể có một động cơ được lắp vào eo và hông của cô, cô không muốn dừng lại một giây nào. Con cặc của cô ngày càng ướt hơn, nước trong lồn của mẹ cô ngày càng chảy xuống háng cô và dọc theo tinh hoàn vốn đã run rẩy của con trai cô. Nó cũng chảy dính và nóng khắp mông cô, khiến lòng bàn tay anh ướt đẫm. 

"Không, mẹ! Con trai con đang đụ mẹ như thế này. Đụ mẹ sướng quá! Mẹ ơi, trong người mẹ có nhiều nước quá. Ngâm con cặc to của con trai con sướng quá, nó rỉ ra khắp ga trải giường. Mẹ, mẹ đi tiểu à? Mẹ có thích con đụ mẹ như thế này không, mẹ? Mẹ, mẹ! Con chỉ đang đụ mẹ thôi, đụ bà mẹ ngực to xinh đẹp của con, cảm giác sướng quá!"

"Ừm... Con trai ngoan... Mẹ cảm thấy thật thoải mái!" Nghê Kiệt theo sát động tác thúc đẩy của con trai, không ngừng nâng hông lên để phục vụ hắn! 

Trầm Tường quỳ xuống, lòng bàn tay rộng rãi vẫn đè lên bộ ngực mập mạp của mẹ, càng thêm ám ảnh, xoa lên xuống, trái phải, ước gì lòng bàn tay có thể thọc vào làn da trắng nõn mềm mại, xoa xoa bộ ngực lớn. Tay còn lại của anh tùy ý kéo thứ gì đó trên giường, dù là gối hay chăn bông, anh cũng không quan tâm, anh di chuyển tay một cách ngẫu nhiên. Đồ bên trong nhét vào khớp giữa anh và mẹ, anh lau con cặc đã cương cứng và cái lồn chết tiệt một cách bừa bãi. Trong người mẹ hắn có nhiều nước như vậy, mẹ hắn lại bị hắn đụ, thân thể mảnh khảnh của bà vặn vẹo điên cuồng. Anh thực sự sợ nếu không chú ý, con cặc trơn trượt sẽ thò ra, làm gián đoạn cuộc giao hợp với mẹ anh trong chốc lát, sẽ không đẹp đẽ gì. 

Nhưng điều này cũng vô ích, chữa được triệu chứng chứ không phải căn nguyên, vì trong âm hộ đầy đặn của mẹ anh vẫn còn rất nhiều nước, nước vẫn chảy như núi, thấm đẫm thịt dương vật của anh. 

Âm hộ của mẹ thật tốt, thật thoải mái! 

Anh sắp chết rồi, anh thực sự không thể chịu nổi nữa! 

Làm sao tôi có thể không nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ mình mà mãn nhãn với cảm giác hưng phấn khi được làm tình với mẹ? 

Nghiêng người về phía trước, đưa tay ra, anh ấn chính xác công tắc đèn ngủ. Đột nhiên, một ngọn đèn vàng mờ ấm áp bật lên, chiếu sáng cả chiếc giường lớn. Cùng lúc đó, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ anh hiện lên với gam màu tươi sáng, ấm áp. 

Cô có khuôn mặt xinh đẹp như hoa đào, thân hình hồng hào, thân hình ngọc bích như quả lê tuyết, trắng nõn mềm mại, âm đạo xinh đẹp, lông lá, từ đầu đến cuối, từ mái tóc dài mềm mại của mẹ đến đôi gò bồng đảo đen đúa, anh cảm thấy không có chỗ nào không đẹp, không có chỗ nào không đẹp. Anh đang nắm chặt lấy nhãn cầu của mình, đặc biệt là làn da xinh đẹp run rẩy của mẹ anh. Mỗi lần nó run rẩy, đôi mắt tham lam của hắn lại nhảy lên mấy lần. Anh ước mình có thể tham lam ngắm nhìn vẻ đẹp và sự kỳ diệu của cơ thể mẹ mình và nắm bắt được tất cả chúng trong một lần. 

Trên giường, ngắm nhìn thân thể không tì vết này, lại thực sự thưởng thức thân thể ngọc bích trong suốt như pha lê này, tất cả những điều này thực sự khó có thể thoát ra được! 

Bàn tay to lớn của nó đặt lên ngực mẹ, cặc nó nằm ngang. Cậu bé lớn cắn môi dưới, lại dùng sức rồi nâng háng và mông lên. Anh nhìn xuống như thế này, rõ ràng nhìn thấy mẹ ruột của mình dùng âm hộ của mình nuốt cặc của con trai mình, quấn chặt lại rồi nhổ ra hết lần này đến lần khác. 

Về phần mẹ tôi, rõ ràng là bà đã gặp rắc rối rồi. Cô sắp đạt đến đỉnh điểm cực khoái. Cô hét to hơn và đầu cô càng lắc lư dữ dội hơn.

"Uh-huh... Con trai của mẹ, con ơi, đây là tình dục, mẹ ơi, thoải mái quá! Mẹ cảm thấy thật thoải mái khi làm tình với con! Mmm... Con yêu của mẹ! Con cặc của con trai mẹ cứng quá, nó thực sự khiến mẹ cảm thấy sướng, ah... Nhanh lên... Nhanh lên. , Dương vật, dương vật to của con trai mẹ dài quá con...con...con đã xâm nhập vào...tử cung của mẹ rồi! mẹ là...đĩa?"

“Không, mẹ hiền, trước mặt con trai con… mẹ con càng dâm đãng, con càng cảm thấy xinh đẹp và hưng phấn!”

"Hmm, thật thú vị khi nói điều đó...Vâng! Mẹ ơi, con đang làm tình với con trai con!...Nếu con trai con thích, mẹ sẽ...cho con xem! Ah! Cảm giác thoải mái quá. Cố lên con ơi, đẩy mạnh nhất có thể đi con trai!"

Tay chân cô ấy đá như một con bạch tuộc bị bắt, một cách điên cuồng và mạnh mẽ. Nị Giải điên cuồng đi theo con trai mình lên xuống, chọc mạnh hết lần này đến lần khác. Cặp mông béo, trắng và mịn màng của cô kêu lên dưới tác động kép của hông và tinh hoàn của con trai. Một loạt âm thanh gợi cảm, bang bang bang, tiếng piano và tiếng đàn hạc hòa quyện, cùng lúc với làn sóng của cô tạo thành một chuyển động đẹp đẽ và đầy dục vọng, bồng bềnh trong căn phòng ngủ ấm áp này, thực sự khiến người ta có cảm giác như đó là âm thanh của thiên nhiên đã đọng lại suốt ba ngày. 

Tuy nhiên, như vậy vẫn chưa đủ, người mẹ vẫn chưa đủ táo bạo và dâm đãng đến mức gọi con trai mình là kẻ điên. 

"Mẹ, mẹ! Làm tình với con trai không phải khiến mẹ vui mà quên sao? Con muốn mẹ dâm đãng hơn, mẹ ơi, nói 'gà'! Nói đến việc dùng con cặc to để đụ mẹ, con muốn buông ra và cùng mẹ chơi trên giường. Mẹ ơi, con thích nói về cặc nên con cũng muốn mẹ nói, điều này thật là hay và thỏa mãn mẹ ạ!"

Thân trên lại cúi xuống, lại nằm trên cơ thể trần truồng đầy thịt của mẹ. Phần thân trên của cậu bé to lớn không hề sử dụng chút sức lực nào. Anh để mẹ tự động phục vụ mình, hoàn toàn theo chuyển động lên xuống của háng mẹ, nằm trên cơ thể trắng nõn mềm mại của mẹ, anh giống như một chiếc thuyền bồng bềnh, được mẹ bồng bế vui vẻ. 

Anh đổ mồ hôi đầm đìa, lòng bàn tay rắn chắc ôm chặt bộ ngực mềm mại và mịn màng của mẹ. Lúc này, anh không quý trọng mẹ mình lắm. Cô đã là người phụ nữ của anh, anh nên để anh tùy ý chơi đùa với cô trên giường, chạm vào cô một cách mạnh mẽ, đụ cô thật mạnh và nghe mẹ cô nói một loạt lời tục tĩu. Anh muốn làm tình với cô một cách vui vẻ, điều đó thật thú vị. 

Với tinh trùng trong đầu, anh đẩy mạnh đầu con cặc to lớn của mình về phía trước và thọc sâu vào âm đạo của mẹ. Cùng lúc đó, anh lại nghe thấy một tiếng "phù" khác, mẹ cô lại phun ra! 

"A, hư con... Sao con lại thế này? Sẽ làm mẹ xấu hổ, hừm! Đừng dừng lại, đẩy tiếp đi... Đừng dừng lại, con trai, à, cảm giác sướng quá... Hmm, cặc, cặc của con trai mẹ là nhất. Mẹ rất thích cặc to của con trai bà, à, cặc của con trai bà cứng quá, con trai, con là đàn ông như vậy, cặc của con rất phát triển và to lớn, mẹ mẹ thích, thích con trai mẹ dùng cặc to của nó để đụ mẹ, mẹ kiếp cứng lên... Mẹ kiếp, ahhh... oooooo..."

Cuối cùng mẹ cũng nói ra, liên tục, để con trai ruột của mình đụ mẹ bằng con cặc to của mình, hét lên! 

Hóa ra mẹ của y tá trưởng thường hiền lành và đức độ lại cư xử dâm ô và phóng đãng khi quan hệ loạn luân với con trai mình! 

Tuy nhiên, chính vì một người mẹ như vậy mà con trai bà mới bị bà ám ảnh sâu sắc! 

Nghe tiếng hét táo bạo của mẹ, trong lòng anh dâng lên một sự thôi thúc. Trầm Tường kéo đầu mẹ cô, đôi môi nóng bỏng đói khát của anh lập tức bao phủ, ngăn cản tiếng kêu dâm đãng của mẹ cô, cướp đi mọi thứ của cô. 

Giờ đây, hai cái miệng quan trọng của mẹ đã thuộc về anh. Anh mút, dùng sức đưa chiếc lưỡi nóng bỏng của mình vào miệng mẹ, hôn mẹ say đắm. Anh đâm và đâm, đụ cô hết sức có thể, không muốn rời xa mẹ cô từng giây phút. Quy đầu và tử cung của cô gần như không có khoảng cách.

Một cảm giác tê dại, đau nhức và ngứa ngáy dần dần lan ra từ đầu dương vật của anh. Con cặc của anh được bao bọc bởi lớp thịt lồn mềm mại của mẹ và tử cung của mẹ đã đóng mở đúng cách. Anh được cô yêu. Anh đẩy càng lúc càng nhanh, chạm vào cổ tử cung của cô với tần suất ngày càng tăng. Theo bản năng, anh ta tìm kiếm thêm khoái cảm tình dục cho mình và khoái cảm tê liệt ngày càng tăng lên. 

Lại một cơn co thắt nữa, người mẹ chủ động ôm mặt con trai và dùng hết sức mút lưỡi con. Cô dùng hết sức nâng eo và hông lên, hoàn toàn lơ lửng trên không để phục vụ cho con cặc đầy gai của con trai mình và chặn cú đẩy về phía trước của con cặc. Cô nhét hoàn toàn quy đầu động dục của con trai mình vào bụng mẹ và quấn chặt lấy nó. 

"A! Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi!"

Một giây tiếp theo, một luồng nhiệt như nham thạch ập vào cơ thể trắng nõn của người mẹ, run rẩy kịch liệt: "A! Con ơi, mẹ cũng ở đây!"

Cùng lúc đó, có một tiếng ép như cối xay làm tan nát hoàn toàn cơ thể săn chắc của người con trai. 

Từ sâu trong khoang thịt ẩm ướt đó, từng dòng nước tuôn ra! 

“A a a”, hai mẹ con trần truồng đồng thời hét lên điên cuồng. Cô có thể cảm nhận rõ ràng dương vật thịt đang run rẩy bên trong cơ thể mình, giãn ra rồi co lại và phun ra tinh dịch đặc quánh. 

Cường độ rung lắc, độ giãn dài, khoảng cách các lần phun, tinh trùng nóng hổi nối tiếp nhau, người con trai phải mất nửa phút mới xuất tinh trước khi xuất tinh, cơ thể co giật, run rẩy kéo dài đến nửa phút mới dừng lại. 

Thật nhiều kiêm! 

Sau gần một giờ mẹ con giao hợp, Nị Giải, người bị con trai xâm nhập không ngừng nghỉ và xuất tinh vô số lần, đương nhiên cũng không khá hơn. Tuy nhiên, đây chính là kết quả mà cô tưởng tượng. Con của cô rất khỏe và cặc của anh to đến mức khiến cô mềm như bùn. Nị Giải nằm thoải mái và mãn nguyện dưới con trai mình, hạnh phúc khi được con trai xoa nắn bộ ngực mềm mại của mình. Toàn thân cô mềm mại và yếu ớt. 

Làm tình với con trai tôi thật tuyệt vời! 

Bộ ngực được nhẹ nhàng nhào nặn, cặc từ từ co lại, tiếng ngáy dần dần vang lên. Có vẻ như con trai đã thực sự mệt mỏi. Hơn nữa, con gái tôi còn nói rằng cậu bé đã không ngủ suốt đêm hôm qua. Này, anh ấy có nhớ mẹ mình không? 

Giờ đây, người mẹ đã trở lại và đứa trẻ cuối cùng cũng có thể có được một giấc ngủ ngon. 

Nghê Kiệt ngọt ngào nghĩ. 

“Ngủ đi, bé con, chỉ cần chạm vào háng mẹ là ngủ thôi, giống như khi con còn nhỏ, để mẹ ôm con, cục cưng của mẹ!” Dù ga trải giường dính bết, dù toàn thân ướt đẫm mồ hôi, dù phần thân dưới màu trắng sữa vẫn chảy theo sự rút ra của cặc, dính và nhỏ giọt xuống mông phụ nữ, nhưng đây đều là những chuyện nhỏ. Điều quan trọng nhất bây giờ là để con trai ngủ say và ngủ ngon! 

Nghê Kiệt xoa đầu con trai, quay đầu lại hôn thật sâu. Lúc này, cô trần trụi nhưng không hề cảm thấy ớn lạnh, bởi trong lòng cô như có một ngọn lửa được đốt cháy bởi tình yêu của cô. Cô nằm trong vòng tay ôm chặt lấy con trai, đó chính là chiếc chăn ấm áp của cô. 

Tuy nhiên, cô sợ con trai mình bị cảm nên nhẹ nhàng kéo chiếc chăn bông mà cô vừa mở ra khi ân ái mãnh liệt với con trai, đắp lên cơ thể trần truồng của hai mẹ con! 

Trái tim nối nhau, cổ nối nhau, ngủ yên. 

Thân trần chồng chất, ngón tay đan chặt, tình còn vương vấn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34

Trước kia Trầm Tường luôn bị mẹ hắn ám ảnh, cả ngày đều không thấy đủ. Nhưng bây giờ, Nị Giải và con trai cô dường như đang rơi vào hoàn cảnh trái ngược. Cô không thể quên được cảnh con trai mình tỉnh dậy sau giấc mơ vào lúc nửa đêm. Đôi mắt bà cứ dõi theo đứa con trai yêu dấu một cách ám ảnh. 

Trong đêm yên tĩnh, trong bếp thắp đèn ấm áp, người đàn ông đang chăm chú bận rộn. Cảnh tượng này thực sự khiến người ta cảm thấy ấm lòng và thoải mái. 

Nghê Kiệt mặc áo ngủ dựa vào khung cửa. Cô lắng nghe nhịp thở đều đều của cô. Im lặng, bà nhìn thấy con trai mình với nụ cười trên môi. 

Người con trai đang đứng trước bếp gas. Anh cúi đầu đang tập trung khuấy chiếc thìa cơm lớn trong chiếc nồi sắt đang bốc khói. Anh ấy di chuyển rất chậm rãi và kiên nhẫn. Khi anh di chuyển, mùi thơm thoang thoảng và mùi thơm đậm đà của cháo gạo bay lơ lửng trong không khí, đặc biệt hấp dẫn. 

Anh ấy thực sự là một chàng trai tốt cẩn thận và chu đáo. Anh ấy biết rằng vào nửa đêm, mẹ anh ấy có thể thức dậy hoặc mẹ có thể đói. Dù sao, hai mẹ con vẫn còn quá sớm để nhắm mắt ngủ cùng nhau, thực sự cũng chưa phải lúc đi ngủ. Vì vậy, người con trai dậy sớm hơn cô sẽ rất hiểu chuyện và chu đáo nấu trước một bát cháo nóng cho cô. 

Có vẻ như quyết định cô vừa đưa ra thực sự là đúng đắn. Cô không tìm được lý do nào để hối hận. Cô sẽ tìm được một người đàn ông xứng đáng với mình cả đời và tận hưởng sự ngọt ngào của thế giới hai người đến hết cuộc đời. Cô ấy sẽ luôn được chăm sóc, bảo vệ và yêu thương. Cô ấy sẽ thức dậy vào lúc nửa đêm và nấu cháo cho cô ấy mà không gặp khó khăn gì. Mẹ sẽ thức dậy vào buổi sáng và chu đáo mang đến cho cô hơi ấm đầu tiên để cô có thể chào đón một ngày tươi đẹp. Thế là đủ rồi.

Thực tế, cô hạnh phúc hơn bất kỳ người phụ nữ độc thân nào, vì đây là con của cô. Các bà mẹ vô cùng yêu thương con cái của mình. Họ đều mong muốn nuôi dạy con trai mình trở thành “con trai của mẹ”. Chúng muốn được quan tâm đến bản thân và luôn gắn bó với bản thân để mẹ yên tâm hơn. Và đây, cô và con trai cô là một cặp trời sinh. Tình mẹ con nồng nàn như vậy chính là lý do tại sao giữa mẹ và con lại có tình yêu sâu sắc đến vậy. Hai thái cực bổ sung cho nhau. 

"Mẹ tỉnh thật rồi mẹ ơi!" Cháo nấu xong, người con múc đầy bát. Cậu quay người lại, lập tức vui vẻ hét lên: "Mẹ, vốn là con muốn bưng cháo đến bên giường mẹ, nhưng lại không muốn đánh thức mẹ. Nếu mẹ tỉnh dậy và ăn gì đó, vừa rồi... con và mẹ đều tiêu hao nhiều năng lượng như vậy, chắc là đói lắm phải không?"

"Mẹ không có bệnh không thể rời giường, sao lại phải phục vụ mẹ như thế này? Con trai ngốc nghếch!" Nị Giải bước tới và chủ động giúp đỡ anh. Cô bước đến tủ chén, cúi xuống lấy trong ngăn kéo ra hai đôi đũa, rồi lấy ra một chiếc bát nhỏ. Đó là những món dưa chua phải có trên bàn ăn, món cô thích nhất. 

Khi cúi xuống, cô đột nhiên cảm thấy một cảm giác rõ ràng ở phía trước cơ thể và một sự rung chuyển nặng nề. Cô không cần nhìn cũng biết sức mạnh đó đến từ đâu. Hai bộ ngực to tròn, không có áo lót, đung đưa khi cô nghiêng người, với sự cám dỗ và đàn hồi không thể ngăn cản. 

Ngủ với con trai thực sự đã xuyên thủng lớp giấy dán cửa sổ. Nó khá tốt. Cô ấy có tất cả sự tiện lợi và tự do trước mặt. Ở chính ngôi nhà của mình, cô không còn phải quá bảo thủ và gần như cứng nhắc nữa. Trước đây, ngay cả trong mùa hè, cô cũng quan tâm đến sự khác biệt giữa nam và nữ. Con trai cô đã lớn và là một chàng trai trưởng thành. Cô rất xấu hổ khi bỏ đi chiếc áo ngực ngột ngạt. Ban đầu, ngực của Ngài chỉ là hai cục trắng to, run rẩy. Đặc biệt dưới cái nóng như thiêu đốt, giữa ban ngày, các em phải bị khống chế bằng một chiếc áo lót chật, nhét chặt bên trong và kín gió. Nhưng bây giờ, cô có thể cởi mở, không quan tâm đến quần áo của mình chút nào, tươi tắn mát mẻ, thậm chí nếu muốn cũng có thể để mông trần đi dạo trong nhà, muốn làm gì thì làm. 

Hơn nữa, cô biết đó là lợi ích ban cho con trai mình, một người phụ nữ trưởng thành khỏa thân, người mẹ xinh đẹp với bộ ngực khủng run rẩy, anh muốn có được nó đến nhường nào. Chỉ cần nhìn thấy là anh có thể vươn tay ra tận hưởng khung cảnh tươi đẹp mà mình hằng mơ ước. 

"Ăn từ từ đi, buổi tối con chưa no à? Con trai?" Với một nụ cười, anh ấy thích thú nhìn người khác ngấu nghiến đồ ăn. Hai bát cháo ngọt đã bị cậu con trai cởi trần ăn sạch. Bát thứ ba cũng được anh ăn kèm dưa chua và anh uống gần hết. Nị Giải cuối cùng cũng nói được điều gì đó với con trai mình. 

"Không, con chỉ đói thôi! Con vừa làm chuyện đó với mẹ xong và ngủ được mấy tiếng mà bụng con đã kêu rồi mẹ ơi!" Anh giơ đũa gắp thêm một miếng củ cải nữa, trộn vào cháo nếp rồi cùng nhau uống. Sau đó, hắn đặt bát xuống, cuối cùng ợ một tiếng lớn, cuối cùng cũng hài lòng. 

Anh ấy thật vô tâm. Anh ấy còn chụp ảnh selfie, vỗ nhẹ vào cái bụng xương xẩu của mình, cười thật tươi: "Ừ... con no rồi! Tháng này con không đi đâu được, chơi bóng rổ để giãn cơ ống chân cũng không vui. Mẹ ơi, con thấy làm việc đó thực sự mệt mỏi, và con cũng ra mồ hôi rất nhiều. Nhìn con bây giờ, tràn đầy năng lượng, thật thoải mái! Giống như chơi bóng rổ cả buổi chiều trước vậy."

Những lời anh thản nhiên nói ra đều xuất phát từ một cảm xúc sâu sắc, ngay lập tức khiến mẹ tôi đỏ mặt xấu hổ. 

Tệ quá! 

Tôi chỉ nghĩ đến việc mệt mỏi vì vướng vào mẹ và nghĩ đến những điều dâm ô đó. Bạn không thể chỉ nghĩ về những điều đó trong trái tim mình sao? 

Tại sao bạn lại nói điều đó một lần nữa?

Bất cẩn và không nhút nhát! 

Nghê Kiệt túm lấy chiếc váy ngủ mỏng manh của mình, lén nhìn con trai mình với vẻ mặt khêu gợi. 

Một lúc sau, bà lại ngước lên nhìn con trai mình. Vì anh là người bắt chuyện nên trong lòng cô có chút thắc mắc nên muốn hỏi con trai mình.

“Bảo bối.” Nghê Kiệt nhẹ nhàng giơ cánh tay hồng hồng lên, sờ đầu con trai mình. Những ngón tay mảnh dẻ và ấm áp của cô vuốt ve má anh. Cô lại chậm rãi nói, nhưng vẫn có chút ngượng ngùng, không nói được. "Con à, mẹ muốn hỏi con, ừm...Con trai, mẹ muốn nói, con đã từng...cái đó...giống như. Những người bạn cùng lớp mà con nhắc đến đều giống nhau. Mẹ đang nói, con thực sự không thân với bất kỳ cô bé nào à? Dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên của con, và mẹ là người đã từng trải qua chuyện này. Một cậu bé trong sáng có thể kiên trì lâu như vậy... Con trai, con thực sự rất hiếm, nên mẹ ơi, con có chút tò mò..."

"Không...Mẹ! Con làm việc này việc kia mỗi ngày, chơi bóng rổ mỗi ngày và thiết kế vài bức vẽ. Làm sao con còn thời gian để suy nghĩ về những việc đó? Mẹ ơi!" May mắn thay, người mẹ chỉ bàn đến chuyện này và nghi ngờ về khả năng tình dục của con. Người chị chu đáo đã đề phòng điều này và nói trước với anh cách trả lời trôi chảy. Phân tích cuối cùng, có lẽ người mẹ vẫn muốn một cậu con trai trong sáng và trong sạch phải không?

Cô muốn có một tình yêu chỉ thuộc về mình.

Thế là anh lại tận dụng cơ hội và dùng lời ngọt ngào trấn an mẹ mình.

"Hơn nữa, những tiểu cô nương đó còn quá nhỏ, ta không thích! Làm sao có thể có được mẫu thân xinh đẹp dịu dàng, bụ bẫm, dịu dàng, tình cảm, biết chăm sóc người khác? Nghĩ xem, vị hoàng đế nào của nhà Minh... Ồ, chính là Minh Tiên Tông Chu Kiến Thâm. Hắn không yêu ba ngàn mỹ nữ trong hậu cung, mà chỉ yêu mình hắn. Vạn Chấn Nhi làm mẹ hắn quý giá biết bao! Mẹ, con muốn giống như hoàng đế si tình, con muốn ở với mẹ mãi mãi! Mẹ ơi, tại sao con lại mạnh mẽ như vậy và có thể chịu đựng được lâu mà không xuất tinh? Có lẽ... có lẽ là do con cặc to của con? Này! Ngoài ra, tất cả đều là công của mẹ, Mẹ nghĩ mà xem, trước khi đi, mẹ đã làm cho con trai mình thật thoải mái và vui vẻ mỗi ngày. “Mẹ, mẹ thật duyên dáng, cho nên mẹ mới có được đứa con ưu tú như vậy phải không?” Anh nói những lời trước đó một cách tự nhiên trôi chảy, bởi vì đó là điều anh đang suy nghĩ, đang suy nghĩ và cảm nhận, anh rất biết ơn lòng tốt của mẹ, anh nói ra với lương tâm trong sáng.

Về phần còn lại của câu chuyện, cuộc thảo luận và phân tích về khả năng tình dục của anh với mẹ đều là những điều vô nghĩa ngẫu nhiên về phía anh. Nếu nói người có công lớn nhất thì đương nhiên phải là chị gái anh. Anh là người phụ nữ đầu tiên dạy anh từng bước cách ngủ với những người phụ nữ khác, đồng thời kiên nhẫn và tỉ mỉ truyền lại cho anh những vốn liếng và kinh nghiệm thực tế của việc làm đàn ông. Tất nhiên, trong số những người phụ nữ đó còn có những người mẹ yêu quý và kính trọng của họ.

Mẹ thực sự là một người phụ nữ có trái tim trong sáng và mẹ hoàn toàn tin tưởng vào con trai mình. Sau khi nghe những lời lý trí của anh, cô gật đầu, không hề nghi ngờ rằng anh đang ở đó.

“Mẹ đã cho con rất nhiều, và con sẽ làm mẹ hạnh phúc, con yêu à, con nói hay quá các con ạ! Kỳ thực các ngươi đều là một loại người, các ngươi đều có mạnh mẽ Oedipus phức tạp, đặc biệt là ngươi, ừm, ngươi mắc bệnh nan y!" Người mẹ khuôn mặt trắng nõn lại nở một nụ cười thuần khiết đẹp đẽ như hoa huệ. Người mẹ xoa đầu con trai, lại cười vui vẻ. Dường như bà đã hoàn toàn yên tâm.

"Vâng, vâng! Mẹ ơi, con bị ốm và con cần thuốc! Mẹ ơi, con...con lại nghĩ về chuyện đó rồi!"

Ăn uống xong không cần tập thể dục sau bữa ăn sao?

Hơn nữa, bây giờ mẹ thực sự rất gợi cảm. Cánh tay của cô duỗi ra mềm mại như củ sen, làn da trên đó nhờn bóng và trong trẻo. Nó trắng đến mức ngay cả mạch máu màu xanh lam ở các khớp cũng có thể nhìn thấy rõ ràng, gần như trong suốt. Mẹ càng gợi cảm và đầy cám dỗ. Một chiếc váy ngủ bằng vải mỏng che đi thân hình bụ bẫm của cô, bộ ngực thật đẹp. Hai bộ ngực to tròn đầy đặn trông run rẩy, nhất là vào lúc này. Chất liệu gạc mỏng không thể cản được phần thịt hấp dẫn bên trong. Ngược lại, vì ánh xuân che nửa khuôn mặt bằng chiếc đàn tỳ bà, bộ ngực căng phồng ẩn dưới lớp áo của người mẹ càng trông bí ẩn hơn, khiến người ta rất muốn đưa tay vào và chạm vào.

Nghĩ tới việc làm, mông của gã to con vẫn chưa rời khỏi ghế, liền nghiêng thân trên cởi trần ra. Ngay lập tức, anh ngửi thấy mùi mồ hôi ngọt ngào, mùi thơm gợi dục đọng lại trên cơ thể phụ nữ. Rõ ràng là mẹ anh thậm chí còn chưa đi tắm nên bà đã thức dậy vào lúc nửa đêm và đến tìm anh. 

"Mẹ, mẹ thơm quá! Đây chính là cái mà người ta thường gọi là nữ tính, mùi của phụ nữ sau khi quan hệ sao?” Gần như tham lam, Trầm Tường lại khụt khịt mũi mấy lần, ước gì có thể ngửi được hết mùi thơm bay lơ lửng trước miệng và mũi.

"Con bé, con lại nói mấy điều điên rồ để trêu chọc mẹ!" Nị Giải Tô ngượng ngùng thì thầm, giơ tay lên vuốt ve khuôn mặt con trai bằng những ngón tay trắng nõn như hành lá: “Con trai, mẹ nói với con rằng hôm nay là lần đầu tiên của chúng ta. Mẹ để con muốn làm gì thì làm suốt đêm, nhưng con sẽ không được phép làm điều này nữa! Rốt cuộc! Chúng ta phải xem xét vấn đề này một cách hợp lý. Bạn còn trẻ nên không thể lúc nào cũng nghĩ đến chuyện đó và ham mê sinh hoạt tình dục quá mức. Bạn có biết rằng nếu tôi không thể kiểm soát được bạn thì đây là sự lơ là bổn phận của mẹ tôi. Mẹ và con sẽ thỏa thuận ba phần với con trước. Tôi sẽ đưa nó cho bạn ba lần một tuần. Điều này có hợp lý không? "

"Ba lần? Ít quá mẹ ơi! Chúng ta hãy tuân theo hệ thống đó ba bữa một ngày. Tôi cũng phải đi trần truồng với mẹ. Thật thú vị làm sao! Mẹ ơi, thật tuyệt khi được mệt mỏi với mẹ như thế này và được xâm nhập vào Mẹ như thế này. Đó là hành vi tuyệt vời nhất trên thế giới. Tôi sẽ không bao giờ Nó thậm chí còn không đủ! Hãy ngừng hạn chế nó, được chứ? Làm ơn, con trai, mẹ tốt của con!” Quả nhiên, cậu bé ngây thơ vừa nhận được vị ngọt của tình dục tự nhiên không muốn từ bỏ và muốn mặc cả với mẹ mình. 

Cậu con trai vặn mình, lắc cái đầu to, nũng nịu với mẹ, thật giống như một đứa trẻ xin kẹo. 

Sau khi cọ xát và cọ xát, anh ta lại trở nên bất lương. Một tay lướt qua người cô như con rắn bò trong cỏ. Lòng bàn tay anh nóng đến mức cô có thể cảm nhận được hơi nóng của chàng trai xuyên qua chiếc váy ngủ của mình. Con trai bà không xoa tay mà lê chân. Từ dưới lên trên, anh nhanh chóng bò từ cơ thể cô đến ngực cô, sau đó đi theo khe hở sâu mà đâm thẳng vào trong cô. 

Làm sao có thể có những điều khoản được nêu rõ ràng giữa mẹ và con? Chúng ta có cần phải giải thích mọi thứ rõ ràng không? 

Tôi tin rằng con trai tôi cũng biết rất rõ điều này nên nó cảm thấy nói nhiều cũng vô ích. Tốt hơn hết là hãy nắm bắt vẻ đẹp của thời điểm này, đó là điều cơ bản và chân thực nhất. 

Bộ ngực mềm mại bị đôi bàn tay khỏe mạnh nhào nặn, tất cả đều bị nắm vào bên trong. Người con trai không khách khí, lòng bàn tay rộng rãi đưa vào, không cần bàn cãi, ôm lấy toàn bộ bộ ngực mập mạp mịn màng của cô. Anh đã quen với điều đó, chỉ cần xoay nhẹ cổ tay, anh đã chạm vào làn da cô một cách rất mạnh mẽ. 

"Con vất vả rồi mẹ ơi!" Ở háng, con bọ thịt to mềm rũ xuống vốn có động lực cương cứng lại và duỗi thẳng. Một lúc sau, quy đầu tròn trịa và mịn màng đẩy ống quần lên, lù lù thăm dò miệng con gà trống đang tè. 

Con cặc lớn của Trầm Tường cứng lại, hắn lại trở nên rất hưng phấn. Cậu khẽ đứng dậy và ném cả cơ thể vào vòng tay mẹ. Anh ở trên, nhẹ nhàng ấn vào cơ thể đầy đặn của người phụ nữ. Trước bàn ăn, anh lại bắt đầu hôn và cắn cô. Mặt anh cọ vào mái tóc dài mỏng như liễu rũ xuống vai của mẹ. Anh thở hổn hển nặng nhọc và đặt đôi môi đói khát của mình lên làn da trần trụi và mịn màng của mẹ, từ từ di chuyển lên. 

Anh hôn lên môi mẹ, nắm lấy bàn tay mềm mại của mẹ đặt lên háng mình, trên đứa bé sưng tấy và căng phồng. Anh kéo hai ngón tay của mẹ ra và duỗi dọc theo lỗ cặc nhỏ, để mẹ lấy con cặc cứng cáp ra.

Về phần mẹ, bà gần như xấu hổ. Như bạn có thể tưởng tượng, hai mẹ con vừa ăn tối cùng một bàn và lặng lẽ kết thúc bữa tối. Bát đĩa trên bàn còn chưa dọn sạch mà đứa con trai hư hỏng của bà lại như thế này đây. Anh đặt một bàn tay to lên bộ ngực căng mọng và căng mọng của cô, dùng sức mạnh xoa nhẹ ngực cô, chính cô không chút do dự đưa đôi tay nhỏ nhắn mềm mại của mình vào trước cửa nhà con trai mình và bóp chặt con cặc to cứng của anh. Trong lúc quan hệ tình ái với con trai trước bàn ăn, cô tự nhiên ngượng ngùng không dám mở đôi mắt xinh đẹp ra. 

Mẹ là thế, như bông hồng đầy đặn nhưng chưa nở. Thật tốt và thật đáng yêu!

“Con trai, chàng trai nhỏ của mẹ, con đưa mẹ về phòng ngủ đi, mẹ sẽ cho con…” Miệng nhỏ bị hôn, bộ ngực lớn được xoa bóp. Mặc dù được che bởi một chiếc váy ngủ mỏng có dây đeo nhưng Nị Giải vẫn cảm thấy nóng bức. Đây là nhiệt lượng tỏa ra từ trong ra ngoài, xuyên qua da, đốt cháy toàn bộ cơ thể cô. 

Cô khẽ mở đôi mắt đẹp ra, đôi mắt vốn trong trẻo như pha lê của cô đã bị bao phủ bởi một màu mơ hồ, một màu của dục vọng. Người phụ nữ cúi đầu một lúc rồi chủ động rời khỏi đôi môi nóng như lò lửa của con trai mình. Cô nhẹ nhàng nói ra lời kêu gọi của mình. Trên chiếc giường lớn của mình, cô rất sẵn lòng trao cả trái tim và tâm hồn cho người đàn ông nhỏ bé này. 

Nhưng con trai cô không thể thực hiện được mong muốn của cô. Trong đầu đứa trẻ này gần như có vô số suy nghĩ. 

Lòng bàn tay úp xuống, anh xoa xoa toàn bộ bộ ngực đầy đặn, phía dưới ôm lấy toàn bộ bộ ngực đầy thịt. 

"Không! Con không muốn quan hệ với mẹ cùng một chỗ và luôn tuân theo nội quy! Mẹ, nhớ không? Lần đầu tiên con tỏ tình với mẹ là ở đây. Tại đây, con đã hôn mẹ không chút do dự. Cho nên đêm nay, con vẫn muốn ở đây, từ đầu đến cuối, để gặt hái thành quả tình yêu của con. Mẹ ơi, hãy thỏa mãn con nhé? Đây là nhà của chúng ta. Chẳng có gì phải xấu hổ cả! Kể cả sau này, con cũng muốn để lại dấu vết tình mẹ con ở mọi ngóc ngách trong nhà. Sẽ thật thoải mái và thú vị. Tối nay là ngày đầu tiên của chúng ta nên con sẽ thẳng thắn nói với mẹ và để mẹ chấp nhận, như vậy thì chúng ta mới có thể yêu nhau nhiều hơn được!”

Trầm Tường có vẻ trịnh trọng, cúi đầu nhìn mẹ mình. Đôi mắt ngây thơ và vô hại của anh chứa đầy những ham muốn đói khát và dâm đãng. Mẹ anh là một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Cô ấy thường trầm tính và bảo thủ. Khi không thuộc về anh, cô thậm chí còn mặc quần áo bó sát ở nhà. Bộ ngực to và săn chắc của cô hoàn toàn không phải vậy. Anh không thể thoát ra khỏi bất kỳ ham muốn bốc đồng nào của tuổi thiếu niên. Giờ đây, cơ thể bụ bẫm của mẹ cuối cùng đã được trao cho anh, giúp anh có được tất cả tình mẫu tử mà anh hằng mong ước, anh cảm thấy mình vẫn phải dành thời gian để phấn đấu nhiều hơn nữa, khám phá tất cả những nét đẹp khác nhau của mẹ mà anh chưa từng biết đến. 

Một cuốn sách hay hay một miếng ngọc đẹp cần rất nhiều thời gian để đọc và tìm tòi, chưa kể mẹ tôi lại là một người phụ nữ xinh đẹp như vậy. 

Bàn tay to vẫn đang chạm vào vú. Cậu bé không cho mẹ cơ hội từ chối. Ông lặp lại thủ đoạn cũ và sử dụng chiêu thức chia quân thành hai phe một cách rất điêu luyện. Mặt khác, anh nhanh chóng cởi bỏ bộ đồ ngủ. Tại bàn ăn, con gà trống to lớn sáng bóng lại xuất hiện một cách hoành tráng. Sau khi cởi quần ra, dương vật to lớn như cánh tay em bé vẫn run rẩy trong không khí, rất bắt mắt. 

"Mẹ, nhìn xem. Ngoài giường ra, nó còn ở trong phòng ngủ của mẹ, à, nhân tiện, lúc đó, trong phòng làm việc của mẹ! Con cặc của con chưa bao giờ xuất hiện ở nơi nào khác, và nó cứng quá mẹ ơi, thú vị quá! Thôi nào, mẹ vừa ăn xong, coi con cặc của con như món tráng miệng đi, mẹ, liếm nó cho con đi!"

Với một tiếng “cạch”, đôi má thanh tú của mẹ anh lại bị tấn công. Trầm Tường lợi dụng thắng lợi, lưu lại trên mặt mẹ hắn dấu vết yêu thương. Sau đó, anh bước tới, dùng tay còn lại giữ hai tinh hoàn đang lắc lư của mình và đến gần mẹ. 

"Con trai, tại sao con lại như vậy? Nếu mẹ biết, mẹ sẽ không tốt với con và sẽ không bao giờ nghe lời con đâu nhỉ!" Vẻ mặt vui vẻ của cậu con trai hoàn toàn trái ngược với khuôn mặt đỏ bừng của chính anh. Đôi môi hồng hào của Nghê Kiệt bĩu ra, vẻ mặt không cam lòng, vẻ mặt phản kháng nhỏ mọn. Cô tức giận khó chịu, hai má phồng lên, vẻ mặt tức giận không hề sợ người mà lại pha thêm chút đáng yêu và trẻ con. 

Bởi vì cô ấy không thực sự tức giận. 

Với con trai tôi như thế này, lần đầu tiên tôi thân thiết với nó. Tôi có niềm vui được cùng nhau trải qua một đêm xuân và niềm vui được hòa hợp với nhau. Đêm đó con trai tôi phải chủ động hơn. Anh muốn chơi với cô nhiều như anh muốn, bất kể anh ở đâu. Tôi biết rất rõ con trai tôi. Cô không nghĩ nó là quá nhiều. Đúng, tốt nhất thì cô cảm thấy đây chỉ là một trò chơi với đứa con trai ham chơi của mình. Hai mẹ con không có ở bên ngoài, con trai yêu cầu bà làm một số hoạt động không rõ ràng. Ở nhà, không phải họ là người có tiếng nói cuối cùng về việc cô muốn làm gì. 

Trong thế giới nhỏ bé khép kín và hạnh phúc của riêng mình, cô chỉ muốn làm bất cứ điều gì mình muốn với con trai mình, và cô không được phép làm bất cứ điều gì khác mà nó muốn. 

Vẫn đang ngồi trên ghế, một vật nóng chạm vào môi cô. Nghê Kiệt đôi mắt như trăng thu, đôi mắt như vực sâu. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy đều có chút ngượng ngùng và quyến rũ. Cô liếc nhìn con trai mình rồi dựng lên bộ ngực căng mọng và căng mọng. Cô để miếng thịt mềm trắng hồng được con trai bắt trong lòng bàn tay run rẩy, mềm mại và béo ngậy. Sau đó cô cho con trai chơi với nó và tận hưởng nó một cách vui vẻ.

"Mẹ ơi, nhìn kìa, nó đã ở đây rồi! Chúng ta không thể đợi được nữa! Mẹ ơi, con muốn nó!" Hai bộ ngực khủng như bánh bao trắng nõn cuối cùng cũng lộ ra. Khi bị con trai kéo tay, dây vai áo ngủ lỏng lẻo của cô lập tức rơi xuống cánh tay. Hai bộ ngực khủng không hề ngại ngùng cho con trai xem.

Những ngón tay trắng như hành của cô nhéo một đoạn con cặc, sửa lại cái trục có phần không trung thực. Nghê Kiệt liếm đôi môi khô khốc. Sau đó, cô vươn đầu ra nuốt gần hết cái đầu cặc trần trụi và đỏ rực của con trai mình, say sưa mút lấy. 

Đã hơn một tháng trôi qua, thân cây bùi bùi to như mía này vẫn thơm ngon, sảng khoái và có chút ngọt ngào! 

Rùng mình, người phụ nữ khỏa thân mút thật mạnh. Vừa nuốt nước bọt, bà vừa đưa lưỡi di chuyển trong miệng, để chiếc lưỡi mềm mại uyển chuyển như cá cào vào đầu con trai mình. Cô đưa đầu lưỡi xuống dưới cặc, nhẹ nhàng nắm lấy quy đầu sưng tấy, nhẹ nhàng véo con mắt bị chẻ, khiến con trai cô cảm thấy rất thoải mái. 

"Ôi...Mẹ ơi, sướng quá! Hơn một tháng nay con chưa cho mẹ ăn con cặc to của con trai, mẹ vẫn thấy dễ chịu quá! Cố lên, sờ tinh hoàn của con, liếm bi của con, ôi mẹ ơi, con muốn tất cả!" Một cặp vú to săn chắc và mềm mại đã được nhào nặn hoàn toàn. Cậu con trai dùng cả hai tay chạm vào bộ ngực trắng nõn của mẹ, bắt đầu thoải mái tận hưởng dòng sữa mịn màng của mẹ. 

Nghe tiếng con trai gầm gừ vui vẻ và theo sự mò mẫm vui vẻ của con trai, Nghê Kiệt đã chủ động làm việc rất chăm chỉ. Cơ thể trắng nõn mềm mại của cô hơi nghiêng về phía trước, chuyển động tới lui theo chuyển động của đầu, dùng đôi môi mượt mà trực tiếp xoa bóp con cặc ngày càng cương cứng của con trai. Bộ ngực của cô khẽ đung đưa, giống như trái cây bị gió thổi bay, nặng nề và hơi run rẩy. 

Vú của mẹ nhất định phải được nghịch, nhất là lúc này, trước bàn ăn, để mẹ bú cặc một cách thèm khát. Nghĩ đến đây, đôi mắt của cậu bé to lớn sáng lên một lúc. Dùng một chút lực bằng hai bàn tay to lớn của mình, anh bóp cặp vú đầy đặn của mẹ về phía giữa, làn da trắng nõn, bộ ngực mập mạp lập tức biến hình, lúc thì mềm mại hấp dẫn như một chiếc bánh bao hấp ồn ào, lúc lại đầy đặn mọng nước như quả lê căng mọng, trần trụi, khe ngực quyến rũ khó dò trên ngực mẹ giống như một vực sâu, khiến người ta càng muốn chìm sâu vào trong đó, càng ngày càng bắt mắt. 

Rõ ràng vừa rồi hắn đã uống mấy bát cháo, hiện tại miệng vẫn khô khốc, cổ họng cũng khô khốc. Anh nuốt vài ngụm và tiếp tục nhìn thẳng vào người mẹ gần như khỏa thân đang thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với anh. Có vẻ như mẹ anh cũng cảm thấy hứng thú và thực sự sẵn lòng thực hiện hành động thân mật và dâm ô như vậy với con trai mình trong sự riêng tư tại ngôi nhà nhỏ của chính mình. Cô liếm cẩn thận và nghiêm túc, mẹ cô rất nghe lời anh nói. Cô dùng tay và miệng cùng nhau, lòng bàn tay mềm mại của cô thật sự đỡ lấy tinh hoàn của anh. Sự mềm mại và ấm áp của lòng bàn tay cô nhẹ nhàng xoa bóp làn da yếu đuối nhất của anh. Thỉnh thoảng, đầu ngón tay của mẹ cô đưa lên, dọc theo rãnh sâu của mông anh, đâm thẳng vào cái lỗ nhỏ ở giữa. 

Khi anh lao về phía trước, cơ thể anh bất giác run lên. Cùng lúc đó, cậu bé to lớn vốn đã phát ra một loạt tiếng rên rỉ vui vẻ nghe thấy một tiếng cười khúc khích, lại cảm thấy lực răng cắn vào quy đầu của mình. 

Mẹ ơi, mẹ có thể nghịch ngợm đấy! 

Anh ta đang trả thù sự bất mãn của mình khi chơi đùa và chọc vào mông cô vừa rồi! 

Dễ thương quá mẹ ơi! 

Bạn và con trai bây giờ ở bên nhau thực sự đã khác, tâm lý cũng trẻ trung hơn, lại ham chơi và ồn ào như vậy. Thật tuyệt vời! 

Đại nam hài vui vẻ nghĩ nghĩ, trong lòng vui sướng mà co giật dương vật mấy cái, cũng không có gì là khiếm nhã. Tất nhiên, anh muốn mẹ anh biết bây giờ anh hạnh phúc như thế nào và con anh hạnh phúc như thế nào khi được làm mẹ. 

"Mẹ, mẹ thật tệ, mẹ thật biết cách trả đũa! Mẹ chọc lỗ đít con, lau mông cho con à? Haha! Tốt lắm, hai mẹ con chúng ta có thể chơi như thế này, chúng ta là hai mẹ con yêu thương hạnh phúc nhất trên đời phải không? Mẹ ơi, cởi quần áo ra đi, con muốn yêu mẹ ngay! Dick Bị mẹ bú khó quá, thoải mái quá!" Trầm Tường hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của mình, không theo quy tắc nào mà nhào nặn. Trầm Tường nghiêng người nhỏ giọng nói nhỏ, cùng nàng cắn lỗ tai cười nói. Anh không nhịn được mà liếm nhẹ dái tai ẩn trong mái tóc dài của cô, cảm giác mềm mại mềm mại. 

Nói xong, Trầm Tường duỗi tay ở dưới nách mẹ. Với một cú nhấc mạnh, anh đã khiến mẹ mình, người không quá nhẹ cân, phải rời khỏi ghế. Đồng thời, anh cũng khiến cô nhổ con cặc của mình ra. Anh cúi đầu xuống thì thấy quy đầu màu tím đã sáng bóng. Anh không biết liệu mẹ anh có ăn nhiều tinh dịch của chính anh hay không. Cô ấy đã làm dịu cơn khát của mình chưa? 

Thật thú vị! 

Khi mẹ đứng dậy, váy ngủ của mẹ tự động tuột ra và đó là lúc mẹ thực sự khỏa thân! 

Con gà trống lớn nhảy lên, lao thẳng vào quả đào bụ bẫm đầy lông của mẹ. Anh ấn chặt nó, và có cảm giác gì đó khác lạ. Hai môi âm hộ của mẹ trở nên căng mọng, nổi bật và sưng tấy hơn. Anh bỏ tay xuống. , lòng bàn tay trực tiếp chạm vào ụ thịt căng phồng của mẹ dọc theo vùng bụng dưới mịn màng. Anh ta không lịch sự và định hỏi đường trước. Hai ngón tay lập tức tìm tới khe thịt hẹp và mỏng rồi từ từ đẩy vào. 

"A! Mẹ, mẹ lại ướt nữa rồi à? Với con cặc to của con trai trong miệng, mẹ hưng phấn nhanh quá. Mẹ cũng thích cho con làm tình bằng miệng phải không? Mẹ yêu của con! Này mẹ ơi, đây là cái gì vậy? Cứng quá! Có thể so sánh với cặc của con, giống như một hạt đậu nhỏ, thú vị quá!"

Anh nhẹ nhàng ôm lấy cặp mông mềm mại mịn màng của mẹ, vẫn mỉm cười, dùng đầu ngón tay dày ấn vào âm vật sưng tấy và nhô lên. Anh nhẹ nhàng đào và khuấy động trong cái hố thịt bé nhỏ ngày càng ẩm ướt và trơn trượt của mẹ. Con doudou nhỏ của mẹ anh đã trở nên cứng khi động dục, giống như con cặc cứng như sắt của anh đang nóng lên, là mục tiêu tấn công của anh, khiến anh càng bị mê hoặc. 

Lại một lần cọ xát mạnh mẽ nữa, lần này hoàn toàn khiến cơ thể trắng nõn của mẹ run rẩy kịch liệt. Lập tức khiến cho hai đôi môi mềm mại mập mạp nhẹ nhàng cọ xát trên ngực thiếu niên to lớn, sau đó đột nhiên một luồng gió ấm áp chạm vào khóe miệng hắn.

Mẹ hôn anh thật nhanh, háo hức và bất cẩn! 

Đứng kiễng chân, thân hình trắng nõn không tì vết của cô khỏa thân, cô đang có một nụ hôn dài bằng lưỡi với cậu con trai cũng khỏa thân và yêu đương ngay trước bàn ăn nơi cô dùng bữa hàng ngày. 

Không nhịn được, những ngón tay mảnh khảnh của bà ôm lấy mông con trai, chiếc lưỡi mềm mại liếm mút toàn bộ khoang miệng của con trai. Trong suốt quá trình, người phụ nữ bám chặt lấy con trai mình. Cô ấy có vẻ tận tâm và tình cảm, đặc biệt là đam mê. 

Còn nguyên nhân thì chỉ có cô biết, tất cả đều là do đứa con trai nghịch ngợm của cô gây ra, hừm! 

"Con ngốc, con cho rằng chỉ có đồ của con mới cứng được sao? Đó là bộ phận sinh dục của mẹ. Khi bị kích thích, tất nhiên nó sẽ nóng lên. Con có biết không, bé con? Ờ... Con làm mẹ thoải mái quá. Mẹ... Mẹ cũng muốn. Con..." Môi và lưỡi của cô từ từ tách ra, bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn chạm vào phía trước. Đột nhiên, cô áp dụng nó vào bộ phận nam tính nóng bỏng của con trai mình. Cô nhẹ nhàng vuốt ve, đi xuống từng cái một, như thể đang lột bỏ làn da mỏng manh của con trai mình, làm cho quy đầu nổi bật hơn. 

Đương nhiên, người con trai hiểu được ý định của mẹ và đáp lại phép lịch sự. Cậu lớn còn một tay ôm lấy cặp mông mập mạp mịn màng của mẹ, để hai mẹ con gần nhau không có khoảng cách. Thấy đúng lúc, người mẹ lại chủ động gọi Xuân nhẹ nhàng khiến cậu cảm thấy ngứa ngáy vô cùng. Bất quá Trầm Tường không còn đùa giỡn nữa. Anh rút những ngón tay trơn trượt của mình ra, thản nhiên lau vào mặt trong đùi mịn màng và mềm mại của mẹ. Anh nhân cơ hội lau một nắm dầu và nước cho cô. Sau khi trả lại tài sản cho chủ cũ, anh ta đến gần con cặc và ra hiệu cho mẹ buông tay trước. Anh ấy muốn tự mình làm điều đó.

Chẳng phải sẽ tuyệt vời hơn khi nhét con cặc dày đặc của mình vào lồn mẹ ruột sao? 

Phần thân trên của anh hơi cong, chừa một chút khoảng trống cho phần thân dưới của hai mẹ con, để cổ tay anh có thể cử động tự do. Sau đó, anh dùng tay trái dùng một chút lực để kéo phần thân dưới đầy lông của mẹ lại gần mình hơn. Bộ lông mu dài và mượt được che kín trên quy đầu trần của anh. Động tác của anh vẫn giống hệt như trước, chỉ khác là vừa rồi anh sử dụng những ngón tay dày, nhưng lần này, anh thay thế chúng bằng một con cặc dày hơn, điều này càng khiến mẹ anh không thể chịu nổi. 

Trầm Tường đi theo lộ trình vừa rồi, chậm rãi cọ xát con cặc cứng rắn của mình vào âm vật sưng tấy của mẹ mình, đẩy về phía trước từng chút một. Dần dần, anh nhắm mắt lại và phát ra một tiếng rên thoải mái. Cả con cặc to lớn của anh cọ xát vào âm vật cứng rắn của mẹ rồi đưa vào, bị cái lồn mềm mại của mẹ bao bọc bên trong. Thật là thoải mái!

"Hừ... Con ngoan, con yêu, con cặc lại nhét vào trong mẹ! Con nhìn con thế này, con cặc mạnh quá phải không? Mẹ đứng thế này, với đứa bé bên trong, chân mẹ mềm nhũn, tê dại quá! Con quay lại cho mẹ ngồi đi, mẹ sẽ đụ con... Ừm, hmm, mạnh quá con ơi, con đừng cử động trước, mẹ không đứng được nữa... Con hư, nó sẽ dùng cặc của mình để hãm hại mẹ..."

Con trai, đứa trẻ thiếu kiên nhẫn này thật sự không thể làm gì được hắn, từ đó có thể thấy được sự háo hức của hắn đối với mẹ thực sự rất rõ ràng. Ngay sau khi quy đầu bị kẹt bên trong, cậu con trai bắt đầu cử động trong khi ôm lấy cơ thể ấm áp và đầy thịt của cô. Cây gậy siết chặt thực sự giống như một chiếc búa tỏi, rất mạnh mẽ và anh ta đẩy lên. Khi cô làm như vậy, phần thịt cứng có thể dễ dàng đột nhập vào tử cung của cô, và theo phản ứng dây chuyền, cô bị bộ phận sinh dục của người đàn ông đánh vào, nghiền nát và cọ xát chúng trong âm đạo. Tử cung của cô nhanh chóng co lại, giống như một con nhuyễn thể hiền lành, cố gắng hết sức quấn lấy cặc con trai mình, nhanh chóng hấp thụ hơi ấm từ nó. 

Có vẻ như làn sóng màn dạo đầu này đã đủ và nó đã được thực hiện ở nhiều nơi khác nhau. Nó đã khơi dậy ham muốn tình dục của mẹ anh, một người phụ nữ trưởng thành và gợi cảm, đến mức Trầm Tường nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ anh và cách cắn môi ngượng ngùng. Anh càng hưng phấn hơn và không muốn lãng phí một giây nào. , trải qua từng khoảnh khắc tươi đẹp bên mẹ, anh nghiêng đầu gặm nhấm khuôn mặt xinh đẹp và sạch sẽ của mẹ. Tất nhiên, anh chỉ dùng răng cắn nhẹ rồi nghiền từ từ cho đến khi chiếm lấy đôi môi mềm mại của mẹ mà đưa vào miệng. Anh quấn chặt môi và dùng lưỡi liếm nó, tận hưởng hương vị. 

Về phần mẹ anh, anh có thể nghe rõ ý của anh. Phụ nữ thích nhầm hươu với ngựa và đưa ra những nhận xét mỉa mai, đặc biệt khi họ yêu người đàn ông của mình. Mẹ đang phàn nàn về anh ấy, nhưng thực ra mẹ đang động viên anh ấy và bảo anh ấy hãy hành động nhanh lên. Mẹ không thể chịu đựng được!

Anh ngậm đôi môi mềm mại của mẹ vào miệng, lòng bàn tay tham lam đặt đúng chỗ. Anh ta chộp lấy một bên ngực đầy đặn và căng phồng. Anh ta chỉ đứng đó và đá dép ra. Khi anh và mẹ anh quan hệ tình dục, anh sẽ hoàn toàn khỏa thân! 

Mông bắt đầu cử động mạnh mẽ, từ dưới lên trên, nhưng điểm lực vẫn ở một chỗ. Anh chàng cứng như sắt đen lúc này đã chiếm hết trọng lực của chàng trai to lớn, khiến toàn bộ cơ thể trần trụi và bụ bẫm của người phụ nữ rung chuyển. Thân hình bụ bẫm run rẩy từng phần giống như tre và mía tốt nhất, tươi trẻ đầy đặn, bộ phận nào cũng được trời phú cho vẻ đẹp chóng mặt. 

Sự thúc đẩy của con trai là một thú vui tình dục tuyệt vời, và bộ ngực lớn và cặp mông béo của người mẹ là trải nghiệm cá nhân tuyệt vời nhất. Ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ bằng đôi tay to lớn, cô có thể cảm nhận được làn da mềm mại đang run rẩy nhẹ nhàng trong lòng bàn tay mình. Trong vòng tay ấm áp của cô, hai bộ ngực lớn không ngừng cọ sát vào làn da của chàng trai lớn. Núm vú như ngực ngựa cứng như quả nho. Tất cả những điều đó đều bắt nguồn từ vẻ đẹp của mẹ. Đưa nó cho anh ấy giống như đang ở trong một xứ sở thần tiên. 

Nó có thể so sánh với cuộc hành trình đến với những vị thần bất tử của Gia Bảo Vũ trong giấc mơ của anh, nơi anh và những nàng tiên hư ảo cùng nhau đi trong mây và mưa.

Tuy nhiên, khi còn trẻ, họ đã bỏ lỡ viên ngọc quý mà lại có những điều nực cười như mộng mị và xuất tinh về đêm. So với Trầm Tường, niềm vui sướng hiện tại của anh rất chân thực, không hề có cảm giác trống rỗng giả tạo, thậm chí càng hưng phấn hơn, bởi vì anh đang đút con cặc to lớn của mình trong khi quan hệ với mẹ ruột một cách rất cuồng nhiệt. Mẹ làm đủ mọi việc, rất vị tha. Hương thơm ẩm ướt của mẹ bay vào mũi anh, khiến anh cảm thấy sảng khoái. Cơ thể ướt đẫm mồ hôi của mẹ, được ôm người phụ nữ xinh đẹp trong tay, cảm thấy vô cùng hữu ích. Cái lồn béo ngậy của mẹ xuyên thẳng vào người mẹ khiến người ta có cảm giác như tiên nữ. Đây là niềm vui tột cùng, và tất cả đều thuộc về anh ấy.

Tất nhiên, đây cũng là một trải nghiệm ấm áp và thú vị đối với anh và mẹ.

Anh ta đang dùng hết sức lực và đứng trên mặt đất. Giống như mẹ, đôi chân của cậu hơi yếu nhưng cậu bé lớn lại càng yêu quý mẹ hơn. Anh vâng lời mẹ và buông môi mẹ ra. Sau đó, hai mẹ con quay lại và không thể tách rời như cặp song sinh dính liền.

Mẹ đã làm điều mẹ hằng mong muốn, với cặp mông đầy đặn tựa vào mép bàn. Sau đó, một người đàn ông tốt đã làm hết sức mình và rất hiếu thảo. Anh dùng sức giơ tay lên, trong lòng bàn tay rộng ôm hai cục thịt mềm, trong chốc lát, anh đặt cả người cô lên bàn ăn, mặt đối mặt với anh.

"Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp! Làm tình với mẹ ở đây thật sự rất khác biệt và thú vị. Mẹ có biết mẹ đẹp đến thế nào không?"

Lời yêu thương không dứt, tình yêu dâng trào. Thằng lớn say quá. Anh nhìn thân hình trắng như ngọc và bộ ngực to như trăng rằm. Anh ấy hoàn toàn điên rồ. Đùi anh áp vào chiếc bàn mát lạnh. Đến chỗ đỡ tốt, anh đột nhiên đẩy thêm vài lần nữa như một cơn mưa rào bất chợt, đốt cháy hoàn toàn ham muốn tình dục đang trên đà bùng nổ của người mẹ. Nó leo lên đều đặn và trở thành một sự đột biến không thể ngăn cản. 

"Ồ ồ à... Con yêu, con cặc cứng quá, thôi nào... Nào, nhấc con cặc lên, đưa cho mẹ, ừm ha... Mẹ muốn nó, con ơi, ôm mẹ nó, đụ con mạnh, đụ mẹ xinh đẹp của con... ừm, con cặc cứng quá con trai, con còn trẻ thì tốt, điều này sẽ khiến mẹ thích thú, con trai, con làm tình thật giỏi, mẹ... Con rất muốn được đụ bởi con, con rất muốn được con trai đụ. Đó là tình dục! Con ơi, con có nghĩ mẹ là một người phụ nữ dâm đãng không? Con có thích loại mẹ này không? Nếu mẹ còn dâm đãng hơn bây giờ... con có thể đừng rời xa mẹ không, hãy đút cặc của con vào sâu hơn trong lồn mẹ, Trầm Tường, con yêu mẹ!

Mái tóc dài như sợi mì trong nước súp đung đưa dữ dội, che đi một nửa khuôn mặt xinh đẹp và dịu dàng của người phụ nữ. Nghê Kiệt tựa nhẹ đầu vào vai con trai. Cô để cho cơ thể trắng như tuyết của mình run rẩy, để cơ thể đầy đặn và nóng bỏng của mình chuyển động dữ dội. Cánh tay của bà thẳng đứng, không cần dùng sức, hoàn toàn trao thân cho con trai mình, cả về thể xác lẫn tinh thần.

"Mẹ, mẹ đã vui mừng như vậy, vậy mẹ có hứa với con trai không? Ngày mai mẹ không đi làm nên chỉ ở nhà với tôi mà không mặc quần áo. Hãy để con trai tôi nhìn mẹ nó với một con cặc cứng rắn và bị ám ảnh bởi bà. Hãy để hai mẹ con chúng ta tận hưởng một ngày lăng nhăng và hạnh phúc nhé? Mẹ ơi, con muốn!" Hôn lên đôi môi thanh tú của mẹ, cặc của mẹ nằm ngang như thế này, được ướt đẫm bởi cái lồn ấm áp của mẹ. Lực đẩy nhiệt tình ban đầu rõ ràng đã chậm lại, con cặc ướt át cũng chậm lại.

Cơ hội này không thể bỏ qua, anh đã chờ đợi nó và tất cả những gì anh muốn là khoảnh khắc này. Trong khi mẹ anh đang trong trạng thái bối rối và mê đắm, và khi anh đụ bà đến mức khoái cảm vô bờ bến, anh lại đưa ra yêu cầu tiếp theo, tất cả đều liên kết với nhau.

Trong chuyện tình dục, anh nhất định phải chủ động, sô vanh, để mẹ vâng lời. Đó là trạng thái cao nhất của sự giao hợp mẹ con, đầy thú vị.

"Con trai ngoan, cục cưng, sao... sao con chậm thế? Đừng hành hạ mẹ như thế! Thôi nào, con trai ngoan, con ngoan của mẹ, di chuyển cặc của con nhanh hơn, mạnh hơn, đụ mẹ bằng cặc của con trai con, mẹ kiếp! Tốt lắm con à, mẹ sẽ nghe lời con. Cứ làm những gì em nói đi, em yêu. Ngày mai...ngày mai mẹ thật sự sẽ không mặc quần áo. Cả hai chúng tôi sẽ hoàn toàn khỏa thân và quan hệ tình dục với con trai ruột của tôi. Được rồi? Con trai, thú vị quá, hmm... Ngực mẹ sưng quá, con trai, con ăn nhanh đi, cặc của mẹ di chuyển nhanh, con trai mẹ rất vui với mẹ, cảm giác thật thoải mái..." Cơn đói tình dục thực sự là thứ mà ít người có thể chịu đựng được, đặc biệt là cô, một người phụ nữ cực kỳ điên cuồng với con trai mình và con cặc to lớn của con trai, giống như một bàn tay to lớn có thể kiểm soát mọi suy nghĩ của cô, tất nhiên bao gồm cả ham muốn không thể kiểm soát của cô. Khi con cặc đang bơm và bơm, nó giống như bàn tay lớn thư giãn và thả ra. Bà không nhịn được mà đi theo sự dẫn dắt của con trai, tiếp tục bước đi, không muốn nhìn lại.

Con trai lại bắt đầu tăng tốc, hông ép vào giữa hai chân cô và bắt đầu rung lên mạnh mẽ. Giữa cặp mông mềm mại, cô có thể cảm nhận được hai tinh hoàn của con trai mình đang vỗ mạnh vào chúng, phát ra âm thanh răng rắc.

Những âm thanh tục tĩu như vậy, những tương tác tục tĩu như vậy, nửa đêm hai mẹ con vừa ăn xong bữa khuya, cởi áo ngủ và quần, vướng vào một chỗ rồi quan hệ tình dục. Nghĩ đến những điều này, Nị Giải bắt đầu hành động theo thói quen và phản ứng bản năng khi quan hệ tình dục. Cô liếm đôi môi ẩm ướt nhưng lại cảm thấy khô khát, hồng hào và mềm mại. Chiếc lưỡi của cô không ngần ngại mà duỗi ra và cuộn tròn trên môi. Đồng thời, cô vẫn cảm thấy như vậy vẫn chưa đủ để làm dịu cơn khát và thỏa mãn bản thân. Cô đưa một tay đến trước ngực Bạch Hoa Hoa, khép các ngón tay lại, bắt đầu dùng hết sức chộp lấy viên thịt béo ngậy của mình. Cô gần như muốn nhào ra một lượng lớn sữa, sữa thơm ngon đưa cho con trai mình để cậu bé nếm thử thật kỹ.

Hai mẹ con có mối liên hệ với nhau và họ có sự hiểu biết rõ ràng. Anh không nói gì nhưng anh hiểu tất cả. Đột nhiên, bộ ngực đầy đặn của Nị Giải cảm thấy ấm áp, cái đầu to của con trai anh nhanh chóng cúi xuống, anh mở miệng chỉ bằng một ngụm, anh đã đưa gần hết bộ ngực mềm mại ấm áp vào trong miệng háo hức. Anh ấy sử dụng môi và lưỡi của mình cùng nhau và làm việc rất chăm chỉ. Anh chỉ nghĩ đến một điều, đó là bú sữa cho mẹ và uống dòng sữa ấm áp ngọt ngào của mẹ.

Nhưng, điều đó đã không xảy ra!

Miếng thịt mềm ấm chỉ có cảm giác mềm mại khi chạm vào, chỉ có cảm giác mềm mại của viên thịt.

Cái này đã rồi, rất tốt.

Một ngày nào đó, anh thực sự không ngờ rằng mình lại có thể tận hưởng được nhiều như vậy. Anh ta đang chọc vào cái lồn mềm mại của mẹ mình bằng con cặc dày đặc của mình trước bàn ăn. Mẹ anh đang khỏa thân ôm bộ ngực trắng nõn và mềm mại của mình và cho anh bú. Trầm Tường nhịn không được, bàn tay to lớn không chịu để yên của hắn cũng đặt lên bộ ngực đang run rẩy còn lại của mẹ hắn. Anh phớt lờ nó và chà xát nó một cách mạnh mẽ. Anh gần như dồn hết sức lực vào bộ ngực sưng tấy của mẹ. Anh chạm vào nó không ngừng, ước gì có thể chạm vào nó cho đến khi trời tối!

Anh nghĩ vậy nhưng thể trạng thực sự không cho phép. Nó nghiêng đầu ăn vú mẹ. Con cặc của anh ngày càng nhanh hơn, đùa giỡn với lồn của mẹ anh. Cậu bé lớn cảm thấy hạnh phúc và biết rằng khoảnh khắc thoải mái nhất sắp đến. Con cặc của anh đã ngứa ngáy và run rẩy trong âm đạo của mẹ anh. 

Chắc chắn, anh ta đụ nhanh hơn gấp trăm lần và chỉ có thể nhìn thấy dư ảnh của con cặc dày và đen. Con gà trống vùi trong âm hộ phì nhiêu của mẹ, điều này chỉ khiến da thịt mẹ run lên và bộ ngực lớn đung đưa. Cuối cùng, anh cảm thấy lỗ đít và nhãn cầu của mình siết chặt lại, cả hai đều co rút dữ dội. Sau đó, anh cảm thấy một sự giải phóng bùng nổ. Anh buông tay, ném cơ thể run rẩy của mình vào vòng tay mềm mại của mẹ, đó là điểm tựa vững chắc nhất. Với những điều này, anh hoàn toàn phớt lờ cô. Quy đầu cựa quậy dữ dội, thân thịt rung chuyển dữ dội. Hết dòng tinh dịch đặc dính này đến dòng tinh dịch khác, anh sung sướng xuất hết vào người mẹ.

Mệt mỏi bám lấy mẹ, sau khi mây mưa trôi qua, anh cũng không cảm nhận được cặc mình đang mềm ra từng chút một. Thay vào đó, ngay lập tức, anh lại trở nên cứng rắn. Phản ứng này là do anh và mẹ sẽ bắt đầu một chương mới trong một tương lai không xa, thực ra là vào ngày mai, sau một giấc ngủ ngắn. Mẹ sẽ chấp nhận bản thân và được anh yêu thương một cách táo bạo và trực tiếp hơn.

Đồng thời, cô cảm nhận được hoạt động của con trai trong cơ thể mình. Vì lý do nào đó, anh lại nhảy lên và con cặc mềm mại cọ xát vào âm hộ cô. Người phụ nữ cảm thấy trong lòng bình yên. Đây là con trai của cô, một đứa bé ngoan và rất phụ thuộc vào cô. Cho dù có xuất tinh, anh cũng sẽ không nỡ rời đi, không muốn xa mẹ. 

Vậy thì cô có thể yên tâm.

Có lẽ ngày mai, sau cuộc ân ái ngọt ngào giữa hai mẹ con, mới là cơ hội tốt nhất. Cô ấy sẽ có bước ngoặt khi thành thật với người mình yêu thương nhất. Chỉ khi hai mẹ con mở rộng trái tim thì tình yêu của họ mới sâu sắc và bền chặt hơn. Tình mẹ con vững chắc như đá. 

Cô và con trai không chỉ chơi đùa mà còn thực sự yêu nhau. Cô muốn ngày ấy có được một tình yêu đẹp đẽ và lâu bền, được ở bên người đàn ông nhỏ bé này đến hết cuộc đời. Vì vậy, cô phải dũng cảm, phải bình tĩnh, đối mặt với con trai mình bằng lương tâm trong sáng.

Bộ ngực lớn của cô vẫn còn ấm, con trai cô dùng đôi môi ấm áp nhẹ nhàng mút lấy, khiến cô cảm thấy hài lòng. Nị Giải cảm thấy bình yên và cuối cùng quyết định về nhà, cô phải làm việc thứ hai.

Ngọt ngào và béo ngậy, hai mẹ con ôm nhau, mỗi người một suy nghĩ, hướng về tương lai vốn thuộc về họ, một tương lai tươi sáng. 

Chính xác là như thế này: Hai mẹ con khỏa thân ôm nhau thật lâu, bày tỏ tình cảm sâu sắc nhất trong mây mưa trong đêm đầu tiên. 

Cầu mong cuộc chia tay của hai bạn là một ngày hạnh phúc cho cả hai và là một tình yêu duy nhất dành cho hương thơm cấm kỵ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35

Chiếc chăn ấm áp và tôi thức dậy một cách nhàn nhã. 

Buồn ngủ, cậu bé uể oải lăn lộn trên chiếc giường lớn. Anh theo bản năng đưa tay ra, muốn chạm vào sự mềm mại bên cạnh cơ thể mình và chạm vào mẹ mình. Tuy nhiên, không có gì ở đó cả. Chỉ còn lại mùi thơm thoang thoảng. 

Anh ta lại di chuyển đầu và xoa nó hoàn toàn sang một bên. Mẹ ơi, nó có mùi rất thơm, ngọt ngào và thanh lịch. Cho dù cô ấy tạm thời rời đi, mùi hương trong lành vẫn có thể bay vào mũi anh, khiến anh không ngừng thưởng thức. 

Giống như một con rùa già cố ý, tứ chi của hắn chậm rãi trườn qua trượt lại trên chiếc giường lớn. Thực ra anh chỉ theo thói quen nằm trên giường một lúc, không muốn cử động. 

Hơn nữa, cọ xát vào tấm ga mịn màng, anh còn cảm nhận được một cảm giác dễ chịu, một cảm giác dễ chịu đến từ đâu đó trong cơ thể. Ở đó, sự cứng rắn dường như cọ xát vào làn da mịn màng của mẹ, và anh lại cảm thấy một cảm giác ngứa ran khác. 

Bạn không cần phải nhìn vào nó, đó là lúc bạn bắt đầu cương cứng trở lại vào buổi sáng và con cặc to của bạn bắt đầu cương cứng trở lại, khỏa thân, đứng trên giường lớn, với quy đầu màu đỏ. 

Anh nghĩ bộ phận sinh dục của anh, thứ mà anh đã ngậm trong nước tiểu vào buổi sáng, cứng đến mức đó, đó là thứ mạnh mẽ nhất. 

Theo bản năng, vì truy cầu hạnh phúc cùng vui sướng, Trầm Tường chậm rãi di chuyển mấy lần, tưởng tượng đến mẹ mình, tưởng tượng đến em gái mình, cùng bọn họ lưu luyến.

Anh ấy không bao giờ mở mắt, và anh ấy không biết bây giờ là mấy giờ và mẹ anh ấy đang làm gì. Sáng sớm hôm nay, anh thực sự vẫn đang mơ. Khi mẹ anh ra tiền tuyến, mặc dù anh đang nghĩ đến sự an toàn của mẹ mình và luôn lo lắng cho sự an toàn của mẹ mình, nhưng những suy nghĩ tích cực của anh khi còn là một cậu bé cũng sẽ lang thang và anh sẽ nghĩ về những điều không trung thực, đặc biệt là trong những tình huống như thời điểm này. Anh trần truồng trên chiếc giường ấm áp, đang trong cơn động dục không thể kiểm soát, con cặc mềm mại đang ngủ yên của anh dần dần cương cứng và cứng lại, đầu óc anh sẽ lệch lạc. Anh sẽ nghĩ về mẹ, về cơ thể ấm áp như ngọc của mẹ, về hơi thở của mẹ như gió xuân. Trên giường, vừa áp sát vào nhau, mẹ cô đã nằm nghiêng vuốt ve anh. Cô hôn lên trán anh, một cặp ngực mềm mại, ấm áp, đầy đặn chồng lên trước mặt anh để anh bú. Nhắm mắt lại, anh thật sự không kiềm chế được bản thân, để con cặc to lớn đứng trong háng mình như một con ngựa hoang. Anh đưa tay ra và chạm vào nó ngày càng mạnh hơn. Mẹ anh bảo anh đừng làm việc đó một mình. Thủ dâm sẽ khiến cơ thể anh bị tổn thương, mẹ anh sẽ đau khổ và thất vọng. Đột nhiên, cơ thể anh bật dậy như một cái lò xo, ngồi trên chiếc giường đơn của mình. Đầu óc anh chợt tỉnh táo lại. Mẹ anh rất yêu anh, sao anh có thể dối trá, lén lút làm điều gì đó khiến mẹ anh lo lắng? 

Thật đáng hổ thẹn! 

Chính mẹ anh đã dùng tình mẫu tử thiêng liêng và thuần khiết nhất của mình để đổi lấy một đứa con trai trong sạch và dâm đãng cho anh. Vậy làm sao anh có thể làm điều đó mà không được phép và không vâng lời mẹ mình?

Lần đó, anh gần như bị chìm. May mắn thay, anh đã biết phanh gấp và dừng lại từ bờ vực. 

Có thể thấy, tình yêu và lòng hiếu thảo thực sự có thể chống lại mọi thứ, giống như một tấm khiên thép vàng, chống lại mọi cám dỗ và bảo vệ chính mình. 

Bây giờ, mọi chuyện bây giờ đã khác. Tôi đang trằn trọc như một con sâu bướm trên giường, uể oải, trông có chút ngây thơ và dễ thương. Mẹ dù có nhìn thấy tôi cũng sẽ không nói gì về tôi, mẹ chỉ cười nhạo tôi là một con bọ lười biếng không dậy nổi, đứa con buồn ngủ của mẹ. 

Nhân tiện, mẹ đâu rồi? 

Tôi thức lâu rồi sao cô ấy không về? 

Đừng đánh thức bản thân và ôm lấy mình, hum! 

Lại duỗi người về sau, Trầm Tường rốt cục tỉnh lại. Anh mở đôi mắt ngái ngủ của mình. Phòng ngủ của mẹ anh vẫn tối. Có thể thấy mẹ anh không hề kéo rèm để ánh nắng chói chang lọt vào. 

Anh bình tĩnh lại và nhìn xung quanh lần nữa. Cậu bé lớn vẫn đang vô thức tìm kiếm mẹ trong phòng. Sau đó, đôi mắt anh ta đờ đẫn trong giây lát, vẻ mặt trở nên ngưng tụ. Một giây sau, hắn lại nhanh chóng dụi mắt, nhẹ nhàng vỗ vỗ mặt hắn mấy cái, muốn xác nhận xem mình có phải đang mộng du hay không, còn chưa tỉnh lại. 

Cơ thể đó, giống như một con cá voi trắng nổi lên từ mặt nước, hoàn toàn trần trụi, mịn màng và sạch sẽ, không phải là mẹ anh. Người phụ nữ ở một mình với anh trong ngôi nhà này và yêu anh là ai? ? 

Mẹ ơi, mẹ thật sự không có quần áo trên người, ngay cả một mảnh vải để che giấu sự xấu hổ cũng không có! 

Cách đó không xa, anh đang tập trung vào việc gì đó, quay lưng về phía anh. 

Một chàng trai trẻ có khả năng tình dục khỏe mạnh bỗng nhiên tỉnh dậy lại có lợi ích tốt như vậy. Một người phụ nữ trung niên đầy đặn, trưởng thành và duyên dáng xuất hiện ở đầu giường, hoàn toàn khỏa thân. Mọi cám dỗ và mọi bí ẩn của cô đều cho phép anh nhìn thấy nó một cách thấu đáo và chân thực. Chuyện tốt như vậy, cảnh tượng hùng vĩ và chân thực như vậy, chắc chắn còn khó tin hơn việc tận mắt nhìn thấy rồng phượng. 

Nhưng bây giờ, nó đã thực sự xuất hiện, người này vẫn là mẹ của hắn! 

Mẹ rất nghe lời anh và không mặc quần áo ở nhà! 

Trầm Tường vô thức nuốt nước miếng, trong lòng yên lặng lặp lại lời mình vừa nói. 

Đồng thời, anh ta hoàn toàn không thể kiềm chế được bản thân, để cho con cặc đang bị ép vào ga trải giường của mình tự động nhảy lên. Đầu cặc của anh lập tức cảm thấy ẩm ướt, một dòng nước theo khe hở lớn tiết ra, thấm ướt ga trải giường sạch sẽ của mẹ anh. 

Anh vội vàng dùng tay bí mật lau đầu dương vật. Đây là những tấm ga trải giường mới mà mẹ anh đã yêu cầu anh thay trước khi đi ngủ ngày hôm qua. Chỉ mới có vài giờ thôi. Nếu mẹ anh mà phát hiện ra anh bẩn thỉu và đầy vết bẩn thì thật là khủng khiếp! 

Nhưng những gì anh làm rõ ràng là vô ích, tất cả đều vô ích, bởi vì mẹ anh quá hấp dẫn! 

Cô quay lưng lại với chính mình mà không biết rằng mình đã tỉnh. Một đôi mắt gần như rực lửa nhìn cô một cách thèm khát và tham lam, giống như sói nhìn thịt hay đại bàng đang rình thỏ, háo hức muốn bắt và nuốt thật nhanh. 

Lúc này, không khí im lặng cũng vì mẹ mà trở nên ngọt ngào ngọt ngào, mang theo một chút dâm đãng. Mẹ tôi cúi xuống, đứng chân trần trên tấm thảm lông. Hai chân mềm mại đầy đặn của cô trong trẻo và ẩm ướt như ngọc trắng đáng mơ ước. Khi đôi mắt của con trai cô di chuyển, đôi mắt tham lam dán chặt vào một nơi không chớp mắt. Bất cứ nơi nào anh nhìn, đó là ngày sinh của anh. Cánh cửa chính xác là nơi anh bị ám ảnh nhất vào lúc này. Đứng cách đó vài mét, anh có thể nhìn rõ. Nằm trên giường, anh có góc nhìn rất tốt. Anh nhìn thấy hai vạt da mềm mại của mẹ vẫn khép chặt. Môi âm hộ rất béo và đầy đặn, như thể được bao phủ bởi hai miếng thịt bụng lợn mới nấu. Tuy nhiên, chúng béo nhưng không béo ngậy và có kết cấu thịt vừa phải. Anh thật sự muốn tiến lên cắn vài cái để nếm thử.

Thật kỳ lạ. Mẹ tôi hiển nhiên đã bốn mươi sáu tuổi, là một phụ nữ trung niên xinh đẹp tiêu chuẩn. Tuy nhiên, vóc dáng của cô cũng không đến nỗi quá lố. Cô ấy có một vòng eo thon gọn, đầy đặn và thân hình thon thả. Cô ấy không béo cũng không gầy. Mẹ ơi, mẹ không gầy như dì con mà lại gầy như cây tre. Cô ấy thậm chí còn không giống một người phụ nữ bình thường. Phụ nữ quá béo và có những "vòng bơi" khó chịu. Đứng ở đó, mẹ anh là hình mẫu của sắc đẹp và là biểu tượng của khí chất ưu tú. Chẳng trách, anh vẫn nhớ lời khen của dì hai, nói rằng mẹ anh đã để tóc dài, mặc quần áo sặc sỡ rực rỡ, giống như một cô bé. Cô ấy thật đẹp!

Bây giờ xem ra những lời tôi nói với tư cách là phó trưởng phòng và dì hai từng gặp nhiều người là đúng chứ không sai. 

Tuy nhiên, mẹ tôi tuy gầy nhưng chắc chắn có cảm giác bụ bẫm. Cô ấy được bao phủ bởi thịt và thịt. Khi khỏa thân, cô ấy trông giống như một chiếc bánh mềm mại và ngọt ngào. Nó mịn và ngon. Những nơi nên trồng thịt phải to và tròn. Mẹ không thiếu nhan sắc. Cái mông to đầy đặn, trắng nõn mịn màng đó tốt lắm. Nó giấu hậu môn nhỏ mềm ở háng sâu. Nếu không phải đút bàn tay to lớn của mình vào sâu trong đó, một người đàn ông dâm đãng khó có được thứ mình muốn, chạm vào thứ mình muốn chạm và chạm tay vào lỗ đít vui nhộn của mẹ mình. 

Điều quan trọng nhất là mẹ ơi, ngực mẹ to quá! 

Bốn chữ này lướt qua tâm trí anh, anh bày tỏ rõ ràng sự khen ngợi và cảm kích của mình đối với mẹ mình. Lúc này, thanh sắt to lớn của kẻ dâm đãng duy nhất của hắn lại di chuyển dưới thân hắn, đập mạnh vào đệm. 

Dù anh không nhìn thẳng vào mẹ, dù anh chỉ liếc nhìn bóng lưng mẹ từ bên cạnh, những đỉnh thịt bắt mắt như hai chiếc yurt vẫn lọt vào tầm nhìn của anh mà không còn lối thoát. Vì chúng quá lớn nên chúng treo trên ngực anh. Rõ ràng là mẹ anh không hề có bất kỳ cử động hay cử động nào. Cô ấy đã làm những gì cô ấy đang làm một cách rất nhỏ. Tóm lại, dù mẹ có thở nhẹ cũng có thể khiến hai viên thịt nặng nề lắc lư, mỹ nhân da thịt cũng lắc lư qua lại. Những bộ ngực thịt khổng lồ đang đung đưa trong không khí, dường như là tự động khi không có gió. 

Lần đầu tiên, với nghị lực vừa thức dậy, cậu bé lớn đã không lao tới ôm mẹ, quấy rầy mẹ việc này việc kia. Anh để thời gian đứng yên, anh và mẹ im lặng với nhau. Sau một phút, thậm chí vài phút, anh ấy vẫn không cử động. Anh chỉ nhìn mẹ một cách chân thành và ám ảnh, nhìn người mẹ trần trụi và dịu dàng của bà. 

Mẹ ơi, thật tuyệt khi có mẹ! 

Đồng thời, anh cũng một lần nữa khẳng định tình yêu của anh dành cho mẹ chắc chắn không chỉ là dục vọng. Đó là sự trân trọng dành cho cô chứ không phải là mong muốn chiếm lấy cô như của riêng anh. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?" Một lúc sau, nó ra khỏi giường và đến bên mẹ với một con cặc đang nổi cơn thịnh nộ. Anh đặt một tay lên lưng cô và vuốt ve làn da mịn màng lên xuống. Cậu bé lớn nhẹ hỏi. 

"Hãy cắt tỉa những bông hoa này để làm đẹp cho chúng! Em và em gái của em biết cách chăm sóc những bông hoa ngay cả sau khi tưới nước. Nhìn những cành và lá này, chúng đều kiêu ngạo và kiêu ngạo. Chúng thật khó coi!" Nị Giải trả lời con trai mình bằng giọng nói nhẹ nhàng như cũ mà không quay đầu lại. Cô gần như không quan tâm đến việc một người đàn ông nhỏ bé đã tỉnh dậy, mà cô thực sự đang khỏa thân đứng cùng người đàn ông nhỏ bé này trong phòng ngủ. 

Trên thực tế, chỉ cần hắn muốn, người đàn ông nhỏ bé này có thể dễ dàng chiếm lấy cơ thể cô bất cứ lúc nào. 

Phân tích cuối cùng, đó là do tư thế đứng của cô lúc này và sự cám dỗ hiện tại. Âm đạo đầy đặn bị chính cặp đùi trắng nõn mềm mại của cô ép ra. Đôi môi màu sáng và tối có lông và trông rất sạch sẽ. Với hơi thở và chuyển động vô thức của chính mình, cô ấy vẫn hơi đóng mở, như đang hít thở không khí một cách nhịp nhàng và tự nhiên. 

Đôi bàn tay thanh tú của cô đang cầm những cành lá xanh tươi, tay còn lại đang cầm chiếc kéo nhỏ màu trắng bạc, cô đang cắt tỉa chúng. Có thể thấy cô ấy làm việc này rất nghiêm túc, đồng thời cũng rất trân trọng những bông hoa, cây cỏ do chính mình trồng ra. Mẹ thực sự là một người nếm thử tốt. Là người biết hưởng thụ cuộc sống, khi có thời gian rảnh rỗi, cô ấy có thể ngồi đọc sách cả ngày, pha một bình trà, lặng lẽ uống một mình và hòa mình với những hàng cây xanh tươi này, tận hưởng niềm vui. Nhìn bà, cậu bé lại nghĩ đến người mẹ trước của mình và nghĩ như vậy.

"Mẹ, ừm... Con nghĩ kiếp trước của mẹ quá yên tĩnh và tao nhã. Mẹ, chúng ta hãy nuôi một con chó đi! Mẹ ơi, con sẽ sớm tốt nghiệp đại học và có thể đi thực tập ở một công ty xây dựng. Như vậy con sẽ có thời gian và sẽ chăm sóc nó hàng ngày. Nếu con không ở nhà, con chó trung thành đó vẫn có thể bầu bạn với mẹ và bảo vệ mẹ. Tuyệt quá! Mẹ ơi, mẹ nhìn nhà dì của con đi. Đậu lớn và bé Doudou thật đáng yêu. Con muốn chúng. Con cũng muốn một con labrador, được không mẹ?”

Bây giờ mẹ anh đang có tâm trạng tốt và có thể làm bất cứ điều gì để thỏa mãn anh. Vì vậy, chớp lấy cơ hội, cậu bé nhanh chóng ra đòn khi bàn ủi còn nóng và đưa ra yêu cầu tiếp theo với mẹ, hay một điều ước bấy lâu nay. 

Trên thực tế, anh biết rằng mẹ anh cũng như dì của anh, rất yêu chó và anh thừa hưởng tình yêu của bà dành cho chó. Tuy nhiên, đó là khoảng thời gian rắc rối đối với một gia đình năm người, đông người và bố anh, người hơi dị ứng với lông động vật nên dù cả hai mẹ con đều yêu chó nhưng cả hai đều yêu chó. Tôi luôn có ý định đó nhưng lúc đó hoàn cảnh gia đình tôi thực sự không cho phép. Nhưng bây giờ nhà có ba người, chị tôi thường xuyên vắng nhà. Họ có một chú chó dễ thương và hoạt bát, điều này chỉ giúp họ bớt buồn chán và chơi với họ mỗi ngày. Thật thú vị làm sao!

"Ngươi không phải là mẹ ta chó sao? Có khi là một con chó con, có khi là một con chó sói lớn. Con chó mới đáng yêu, mẹ ngươi nuôi ngươi còn chưa đủ sao? Cẩn thận bị mất sủng ái!" Đặt cành cây gọn gàng xuống, Nghê Kiệt giơ tay tùy ý vén một lọn tóc dài ra sau tai, lập tức di chuyển cặp vú bự lên ngực. Căn phòng rung chuyển nhẹ, giống như chiếc chuông cổ trong chùa. Nó có một trọng lượng không thể bỏ qua. "Tìm được người bán tốt chưa? Nhất định phải tốt hơn. Đắt hơn cũng không sao. Cứ theo tiền lương hàng tháng của mẹ mà mua. Dù sao thì cậu bé đó sau khi cậu mang về sẽ là người nhà của chúng ta. Mẹ sẽ mua cho cậu một cái tốt. Cậu có vui không?"

"Mẹ... Mẹ, mẹ đồng ý dễ dàng như vậy sao? Ồ đúng rồi, mẹ vạn tuế, vạn tuế! Mẹ, mẹ thật sự... ôi không, con thật sự là đứa trẻ hạnh phúc nhất trên đời, và con của mẹ con là người hạnh phúc nhất!" Cậu bé lớn nhảy cao ba thước và suýt nhảy lên giường. Sau đó anh ta lộn nhào ra khỏi giường và thực hiện những động tác lộn nhào, điều đó không đủ để thể hiện sự vui mừng của anh ta. Cuối cùng, anh để con cặc to lớn của mình lắc lư và tóm lấy cô sau lưng mẹ anh. Ôm lấy cô, bộ ngực nhấp nhô dữ dội dán chặt vào lưng mẹ. Anh xoa chỗ này chỗ kia, chán cô đến mức anh muốn. Cuối cùng, anh vẫn cảm thấy như vậy chưa đủ, chưa đủ để thỏa mãn cô, chưa đủ để bày tỏ tình yêu của mình với cô. Vui mừng khôn xiết, anh dang tay ôm lấy thân hình nhỏ nhắn, mịn màng của mẹ. Đôi tay to lớn của anh thậm chí còn thèm khát nắm lấy hai bầu ngực đầy đặn trên ngực cô, hưng phấn bày tỏ lòng biết ơn với mẹ. 

Hai mẹ con khỏa thân, thật gần gũi và tình cảm. Đây là ưu điểm của việc không mặc quần áo. Thật tuyệt vời và không thể diễn tả được.

"Mẹ ơi, con muốn một con chó cái! Sau này con có thể sinh con và sinh sản từ thế hệ này sang thế hệ khác. Chúng mãi mãi là những đứa con bé bỏng của gia đình chúng ta. Thật tuyệt vời!" Bộ ngực to mịn màng cứ treo như thế này, lòng bàn tay thật ấm áp. Cậu bé nhẹ nhàng gãi và xoa chúng. Kiêu ngạo, anh đặt lòng bàn tay lên bộ ngực đầy đặn của mẹ, lang thang tới lui. Thỉnh thoảng anh lại gãi vào đầu nhũ hoa đang cương cứng của cô, khiến hai cái mụn hồng hồng co lại vào da rồi nhanh chóng lòi ra ngoài. Núm vú xinh đẹp hấp dẫn của mẹ thật sự giống như hai viên kẹo dẻo mềm mại, đầy đàn hồi. 

Sờ sờ, xoa nắn, anh cảm thấy núm vú của mẹ có xu hướng dựng lên trở lại và từ từ cứng lại. 

Và con cặc của anh thậm chí còn cứng hơn, với quy đầu cương cứng.

"Con quyết định đi, à... con, đừng quấy rầy mẹ như thế, mẹ còn chưa cắt xong mà, à! Con đẩy cái đó đi đâu thế? Tại sao... sao con đột ngột vào vậy? Mẹ, mẹ chưa sẵn sàng! Mẹ và bé làm chuyện đó ở đây xấu hổ quá con à, con hư quá! Hừ... con cặc của con nóng và cứng quá, mẹ thấy sướng quá!" Bàn tay cầm chiếc kéo nhỏ run rẩy dữ dội, cô suýt chút nữa mất thăng bằng ngã xuống đất. Nị Giải không hề biết rằng con trai mình lại hung dữ và háo hức như vậy, khi đang nói chuyện với nó, nó lại xông vào đột ngột như vậy, thực sự đụ mẹ mình không chút chậm trễ, quan hệ tình dục thực sự với bà và làm tình một cách hoang dã. 

Vốn dĩ cô dưới chiêu bài tỉa hoa và cây, muốn bình tĩnh lại, phơi bày thân thể trần trụi của mình ra thế giới bên ngoài, để không quá ồn ào và có thể làm như không có chuyện gì xảy ra, cho dù là ở trong phòng ngủ của chính cô, một nơi to bằng lòng bàn tay. 

Con trai cô vừa tỉnh dậy, vừa lăn lộn trên giường phát ra tiếng xào xạc. Cô biết điều đó và nghe rõ ràng. Đó là con trai cô đang cọ xát chăn ga gối đệm. Bà cố tình không quay lại nhìn con trai mình, huống chi là dám nhìn vào đôi mắt say đắm của con trai mình. Im lặng hàng chục giây, con trai bà cứ nhìn bà, ánh mắt như đinh đóng chặt vào mẹ. Cứ như vậy, anh nhìn người mẹ xinh đẹp của mình với thân hình trắng nõn và bộ ngực khủng đung đưa. 

Ban đầu tôi nghĩ rằng nếu tôi bỏ qua nó, tôi có thể trốn thoát. Ít nhất tôi cũng sẽ đi ngủ và lăn lộn vui vẻ với con trai mình. Trên giường, tôi tình nguyện biến thành chú cừu nhỏ ngoan ngoãn, để anh muốn làm gì thì làm. Tuy nhiên, đứa bé dâm đãng và tham lam này vẫn không thể buông tha tôi. Anh muốn cô, và không có chỗ cho sự thương lượng. Nếu yêu mẹ thì không cần lý do gì cả!

Hơn nữa, nó vẫn rất gợi cảm. Với con cặc to cứng của mình, anh có thể xâm nhập vào người mẹ trần trụi của mình bất cứ lúc nào.

"Mẹ ơi, cái này trông giống như hai con chó đang giao phối phải không? Tuyệt lắm! Hãy tập trước đi. Biết đâu sau này con và mẹ sẽ sinh ra những đứa con đáng yêu, kết tinh tình yêu của chúng ta!" Cậu hơi cong chân lại và áp đầu gối vào chỗ cong của chân mẹ. Cậu bé lớn dùng eo và hông để đẩy lên xuống. Bên trong mẹ anh ấm áp và chật chội, đồng thời cũng dần dần nóng lên, nóng lên, anh phát hiện ra rằng mỗi lần anh đi vào và mỗi khi quy đầu di chuyển vào, nhiệt độ cao trong cơ thể mẹ anh sẽ càng nóng hơn. Hơi ấm nóng hổi như dòng nước lũ, liên tục truyền từ đầu gà đến gốc gà và đến hai tinh hoàn đang run rẩy. Lần nào những gì mẹ cho anh cũng thật thoải mái và nhẹ nhàng. 

Anh ấy như thế này, thật sự giống như một chú chó nghịch ngợm nằm trên tấm lưng êm ái và mịn màng, bám lấy mẹ. Thằng lớn không hề vội vàng, nó đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi, thỉnh thoảng lại hơi vặn mông, con cặc to ướt đang nghiền nát phần thịt mềm mại của mẹ vào bên trong, lắc lư từ bên này sang bên kia, giống như rồng xuống biển, vui vẻ tự nhiên. 

Thứ to lớn ở phần thân dưới của anh vẫn cảm thấy thoải mái. Trầm Tường tự nhiên sẽ không quên hắn môi lưỡi tốc độ. Anh cúi đầu và bắt đầu liếm làn da mềm mại của mẹ bằng đôi môi tham lam của mình. Anh thè lưỡi ra và cạo trên làn da mỏng manh của mẹ. Thỉnh thoảng anh lại nhướng mi lên nhìn mẹ đang bị anh nhẹ nhàng ấn vào. Anh thấy rằng với những cú thúc của anh và chuyển động của chính mẹ cô, cô đang chuyển động. Cơ thể trắng như tuyết của Ben dần dần hồng lên, làn da khô mịn dần trở nên trơn trượt, phủ một tầng mồ hôi dày đặc. Điều cậu yêu nhất chính là mái tóc dài bồng bềnh của mẹ buông một bên, thật sự giống như thác mực, đen nhánh sáng ngời. Ở phía sau mẹ, nhìn nàng như thế, đụ nàng, hắn chỉ cảm thấy mẹ nàng thật trẻ trung xinh đẹp, tràn đầy sức quyến rũ của một thiếu nữ, tràn đầy sức sống.

Nghĩ mà xem, sự kết hợp giữa anh và mẹ anh thực sự là một cặp trời sinh. Anh có thân hình cường tráng của một chàng trai trẻ, còn mẹ anh có phong cách quyến rũ của một cô gái trẻ, còn mẹ anh lại có nét duyên dáng nổi bật của một phụ nữ xinh đẹp trung niên. Cả hai điều đó chồng chéo lên nhau, mang lại cho anh ấy sự thích thú và cả hai đều là những món quà từ Chúa. 

Mọi cậu bé Oedipus đều mong có được một người mẹ hoàn hảo như con mình. 

Nhìn mỹ nhân trần trụi trước mặt, thân thể Trầm Tường càng ngày càng nóng, dương vật của hắn càng lúc càng thoải mái khi quan hệ vào sáng sớm. 

"Không, con à! Đi ngủ thôi. Mẹ đã cúi xuống lâu rồi, mệt quá. Con trai, con mẹ kiếp con như thế này, con nói bậy bạ như vậy, mẹ không quen đâu, xấu hổ quá!" Đặt chiếc kéo xuống, cô giơ tay vén toàn bộ mái tóc dài xõa trước mắt ra sau. Nị Giải không ngừng la hét và nói chuyện với con trai. 

Thực sự trong lòng cô cảm thấy xấu hổ vì cô thực sự xấu hổ khi đối mặt với chính mình như thế này. Đây không phải là lần đầu tiên cô bị ảo giác vì cảm xúc sao? 

Cô khoe thân hình trần trụi giống như một con chó trắng không có lông, để con trai lao vào phía sau một cách điên cuồng và vui vẻ. Con cặc nóng bỏng chiếm lấy âm đạo của cô từng giây, chọc vào những lớp thịt mềm mại bên trong cơ thể cô. Nghĩ lại lúc đó cô đã dùng hai ngón tay địt cô trong phòng tắm đóng kín. Ở đây, cô ấy ôm chặt âm hộ của mình và thủ dâm như thế, khiến cô ấy sợ hãi và khó chịu. Lúc này trời đã sáng, một bộ hình ảnh được lọc trong đầu cô đã thực sự xuất hiện trong thực tế. Người được mệnh danh là người phụ nữ tốt, người mẹ tốt, làm sao có thể bất mãn đến mức mặt đỏ bừng, xấu hổ như vậy? 

"Vậy con... con có thể ôm mẹ mà đụ mẹ được không? Mẹ ơi, âm hộ của mẹ thoải mái quá. Con trai con một giây cũng thật sự không muốn rút ra chứ đừng nói là thả nó ra." Rõ ràng là nó nhanh hơn và tần suất gà đẩy rõ ràng đã tăng lên mức cao hơn. Chiếc que nóng cào vào lớp da mềm mại trên khe hở của cô, khiến cô phải rời xa trong giây lát. Sau đó cô đẩy nó vào thật nhanh. Cô cảm thấy đôi môi âm đạo đầy đặn của mình tê dại do sự ma sát của con cặc to cứng của con trai, đôi môi run rẩy của cô kích thích bên ngoài con cặc của con trai mình. Những làn sóng bóp chặt, mài giũa da thịt khiến anh càng thêm hưng phấn và hưng phấn. 

Việc phân tích ngôn ngữ của con trai cũng khẳng định rất rõ điều này. Anh ta bắt đầu nói những lời dâm ô, và đứa con trai bắt đầu không thể phân biệt được với mẹ. 

Bộ ngực căng tròn lại được vuốt ve, nhéo mạnh. Sau đó, cậu bé lớn bắt mẹ đứng thẳng dậy. Hông anh sát vào cặp mông đầy đặn của cô. Vì khoảng cách giữa mông cô mà con cặc dài của anh gần như tuột ra ngoài. Tham lam, anh vội vàng đẩy lùi, con cặc bốc khói lao thẳng vào, xâm nhập toàn bộ âm đạo của mẹ anh.

"Hmm...hmm, cảm giác thật tuyệt!" Cảm giác ngứa ngáy tê dại nhanh chóng lan từ cổ tử cung lên não. Mái tóc đen mượt của Nị Giải Nhân rải rác trên vai và trên bộ ngực cao và căng phồng của cô. Bộ ngực đầy đặn và mái tóc đen óng ả của Bạch Tuyết Tuyết giống như kiệt tác của các bậc thầy hội họa truyền thống Trung Quốc. Chúng bổ sung cho nhau rất tốt và rất đẹp mắt. 

Giống như con cặc to lớn của con trai cô, toàn thân Nị Giải như đang bốc hơi. Cô hét lên sung sướng và để con trai bơm nó một cách vui vẻ và bừa bãi. 

Hai mẹ con ngồi ở mép giường, chồng lên nhau và gắn kết với nhau. Cái mông to của cô áp chặt vào bụng con trai, hai môi âm hộ đầy đặn và dày đặc của cô dang rộng ra. Nếu bây giờ cô cúi đầu xuống, cô có thể nhìn thấy cảnh tượng tục tĩu khi hai vật thể cùng màu cọ xát mạnh mẽ. Chúng là cái lồn mềm mại và mịn màng của những đứa con của cô, và là cơ quan sinh sản trưởng thành của chính con trai cô. 

Con trai đụ mẹ mình và đụ mẹ ruột của mình mà không hề suy nghĩ. Thật là thú vị! 

"Mẹ, mẹ! Con không thể nhịn được nữa. Con cặc mà con thường nhịn tiểu vào buổi sáng cứng quá. Mẹ làm điều này thật thoải mái! Bé con rất thích làm tình với mẹ. Bé có một con cặc to chỉ để đụ mẹ. Phải không mẹ? Ôi, mẹ ơi, mẹ tốt của con, mẹ ngực bự của con, con sắp xuất tinh, con đang xuất tinh, mẹ ơi!" Cô hét lên vui vẻ, đẩy thoải mái và xuất tinh một cách vui vẻ. Tinh dịch đặc đặc trào ra, nóng hổi. Hai mẹ con đều rùng mình một lúc, đồng thời cảm thấy toàn thân tê dại và khoái cảm.

Cái đầu to tựa vào tấm lưng mềm mại của mẹ. Chàng trai lớn mím môi hôn lên làn da trắng mịn màng một cách yếu ớt và đầy yêu thương. Trong chốc lát, anh cảm thấy thoải mái như thể kiệt sức, để dư vị của cực khoái chảy khắp cơ thể. Anh để con cặc của mình từ từ mềm và dính rồi trượt ra khỏi âm đạo của mẹ. Anh ấy rất thích nó, cảm thấy rất dễ chịu và cảm thấy mệt mỏi với mẹ mình.

"Con à, con mệt lắm phải không? Đi ngủ đi, để mẹ ôm rồi nói chuyện với mẹ." Nị Giải thở hổn hển khi bị con trai ấn vào ngực cô. Cô quay lại đối diện với con trai mình với khuôn mặt xinh đẹp vẫn chưa bớt đỏ bừng, dịu dàng nhìn con.

Con trai tôi thực sự giống hệt như khi còn nhỏ. Chỉ cần anh khỏa thân và ngủ chung giường với anh, đứa bé giống như được nhận một món đồ chơi to lớn và đáng yêu. Anh sẽ chơi đùa với cô một cách thoải mái, chạm vào và tìm kiếm cô, và không bao giờ có đủ thời gian dành cho cô.

Và trên thực tế, nó đã thực sự như vậy. Nằm ngửa, đỉnh thịt to và mềm mại của cô ấy trông rất hấp dẫn. Bộ ngực trắng như tuyết của cô nhô cao như hai ngọn núi phủ tuyết hùng vĩ và thuần khiết. Cô cụp mắt xuống, có thể che mất tầm nhìn của hai con lớn. Chẳng trách con trai cô lại bị ám ảnh bởi cô đến vậy. Khi cô được con trai đưa lên cao trào, không phải cô cũng xoa bóp ấn nút, tận hưởng không ngừng sao?

Giờ đây, bộ ngực to đầy đặn của cô đã hoàn toàn bị kẻ biến thái nhỏ chiếm giữ và chơi đùa. Con trai bà, mông trần, nửa nằm trên người bà. Anh ôm hai bầu ngực lại và xếp chúng dưới mắt. Anh vùi đầu xuống, chỉ để lộ mái tóc đen. Với mái tóc ngắn và cái miệng tham lam mở ra khép lại, anh đang dùng môi nếm và mút một cách vui vẻ, đôi bàn tay to lớn ấn chặt vào bầu ngực còn lại của cô, dùng lực tám chín độ vuốt ve, không thể bỏ xuống.

Tình yêu giữa mẹ và con chỉ mới bắt đầu. Buổi sáng đầu tiên, con trai cô có thể như thế này. Nó vừa làm anh cảm thấy thoải mái. Một phát bắn là không đủ. Anh vẫn có thể thân mật với cô. Nghê Kiệt cũng cảm thấy dễ chịu, trong lòng cũng cảm thấy ngọt ngào. Con trai của cô rất gắn bó với cô, đó là chỗ dựa an toàn nhất và là bến đỗ thiết thực nhất của cô.

Có lẽ bây giờ mới thực sự là cơ hội tốt nhất, cơ hội ông trời ban tặng, để hai mẹ con có thể quan tâm, chăm sóc lẫn nhau. Lúc này, nếu cô ấy dũng cảm và bình tĩnh hơn thì có thể sẽ có kết quả tốt, thậm chí có thể khiến cô ấy xấu xí đến mức không thể bước xuống. Tất cả những điều này đều dựa trên mối quan hệ giữa mẹ và con trai, ý tưởng tốt nhất mà cô ấy đã nghĩ ra trong lòng và bản thiết kế lý tưởng nhất trong lòng.

Nếu bà cứ giấu giếm con trai mình mọi chuyện, cố tình lừa dối một cậu bé tốt bụng và ngây thơ như vậy, thì nếu sự việc thật sự xảy ra, bà thực sự không thể tưởng tượng được tình hình lúc đó sẽ như thế nào. Thế giới của cô chắc chắn sẽ tan nát và sụp đổ lần thứ hai! 

Sau khi bình tĩnh lại, ông lại đưa mắt nhìn đứa con trai vẫn đang chơi đùa với mình. Hai bầu ngực của anh vốn đã hồng hào, mềm mại, thơm ngon hấp dẫn như một quả đào chín.

"Con trai..." Cô hắng giọng và cuối cùng cũng lấy hết can đảm. Tuy nhiên, cô vẫn chưa biết cách nói chuyện. Cô không tìm được lời nào để nói. Suy cho cùng, đây là một vấn đề rất quan trọng và mọi người phải cân nhắc đi cân nhắc lại.

Cuối cùng, Nị Giải chỉ chạm vào đầu con trai mình và nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc ngắn của nó. Cô lại cắn môi dưới hồng hào, sau vài lời, cuối cùng cô cũng lên tiếng.

"Con trai, bây giờ... bây giờ con còn nhớ bố không? Ừm... Mẹ đang nói, con có nhớ bố như lúc ông ấy đi không, điều đó có khiến con cảm thấy khó chịu như vậy không?" Nhắc đến người thân đã khuất chắc chắn sẽ khiến người ta đa cảm và đau buồn, nhưng chuyện quan trọng đến mức cô không còn cách nào khác ngoài nói ra lời này, cô chỉ có thể cắn răng mà đi tiếp. 

"Ừ, bạn thử nghĩ xem! Đôi khi, con nghĩ bố không ngủ được, con luôn cảm thấy điều này không đúng. Con cũng nghĩ, sáng hôm sau khi con thức dậy, bố vẫn có thể chở con đến trường. Trên đường đi chúng ta sẽ mua mấy xiên chiên, khoai tây viên các loại. Mẹ biết không? Bố không cho con nói với mẹ, vì sợ mẹ mắng mua cho con những thứ mất vệ sinh đó. Mẹ có thể chiều chuộng con, nhưng bố và con ăn ngon miệng đầy dầu mỡ! Đó là bí mật nhỏ của cha con chúng ta, một chút sở thích, haha! Nói đến bố, cậu con trai thực sự ngừng bú, ngẩng đầu lên, nghiêm túc nhìn mẹ rồi trả lời câu hỏi. Nghê Kiệt biết đây là một đứa con hiếu thảo kính trọng cha mình, đây không phải là trò đùa của trẻ con.

Nhưng con trai thực sự rất nhạy cảm. Anh quan tâm đến cảm xúc của mẹ và cố tình nói một số điều vui vẻ với giọng điệu vui vẻ. Nị Giải biết điều này vì cô cũng biết rất rõ con mình.

Sau đó, cậu bé lớn di chuyển cơ thể, di chuyển lên một chút và hoàn toàn áp sát mẹ mình. Anh nhìn thẳng vào mắt cô và nói lại.

"Mẹ ơi, chính vì nghĩ đến bố, nghĩ đến sự tốt bụng của bố, nhớ đến tình yêu của bố dành cho mẹ nên con muốn đối xử tốt với mẹ gấp đôi, thay thế tình yêu của bố dành cho mẹ, thay mặt bố chăm sóc mẹ tốt hơn. Như vậy, con có thể lợi dụng và trở thành người tốt, nên mới có thể nói mấy lời hoa mỹ. Dù sao thì chúng ta cũng như vậy. Con rất muốn chăm sóc mẹ. Con lấy bố và biến mẹ thành người phụ nữ của con. Chúng ta không bao giờ đi nữa." Nhưng lúc đầu tôi cũng nghĩ vậy. Giờ bố tôi mất rồi, con trai tôi sẽ tốt hơn với mẹ tôi! Nhưng được rồi, được rồi, tôi ngủ với mẹ thật đấy, cho tôi hỏi bây giờ mẹ có thấy vui không?”

Anh và mẹ nhìn nhau, nhìn vào mắt cô một cách nghiêm túc. Rõ ràng anh và mẹ anh đang ở trên giường, trần truồng và ôm nhau. Bàn tay to lớn của anh vẫn đặt trên bộ ngực lớn của mẹ, sát vào máu thịt của bà. Tuy nhiên, anh ta không hề phản ứng gì mà ngoan ngoãn cúp máy. Tất nhiên, điều này có liên quan đến việc anh ấy vừa có một khoảng thời gian vui vẻ, nhưng khi anh ấy nói về vấn đề tình cảm với người mẹ đáng kính của mình và khi nói về người cha đã khuất của mình, anh ấy phải bình tĩnh và tập trung 100%. 

Có vẻ như những gì tôi cảm thấy quả thực là đúng. Con trai tôi rất thương bố và nhớ bố rất nhiều. Cô thật sự không nên giấu anh nữa. Nếu cô nói ra, lòng cô sẽ trong sáng, hai mẹ con sẽ thân thiết hơn, cô sẽ cởi mở và thành thật hơn trước mặt con trai. Ít nhất thì cô cũng chẳng có gì phải tiếc cho anh. Nghê Kiệt vuốt ve gáy con trai, lại suy nghĩ một lần nữa. 

"Con trai, con xin lỗi! Nếu mẹ nói với con rằng bố con chết là do mẹ thì tất cả đều là lỗi của mẹ. Mẹ... Mẹ ngày xưa rất xấu tính, mẹ..." Anh ngập ngừng, nhỏ giọng nói, nhưng cô chưa kịp nói xong thì đôi môi mềm mại của Nghê Kiệt đã bị một bàn tay to lớn hào phóng phong ấn lại. 

"Mẹ, đừng nói nữa! Đừng nói một lời! Mẹ, đừng tiếp tục suy nghĩ nữa! Họ... Con có lỗi với mẹ, hai con thú đó đã làm gì mẹ... Con biết hết mà! Mẹ, sau khi bố con rời đi, trong mấy tháng qua, mẹ ơi, dù mẹ nói con thương hại mẹ hay cố làm mẹ vui lên, ít nhiều, lòng tốt của con đối với mẹ có thể có một số yếu tố trong đó, nhưng theo thời gian, con thực sự yêu mẹ. Con không thể rời xa mẹ một lúc Mẹ ơi, con chỉ muốn mẹ được hạnh phúc. Con không quan tâm đến quá khứ! Mẹ có nhớ không, mẹ đã chân thành nói với mẹ rằng trong trái tim con, mẹ là người phụ nữ tốt, người phụ nữ thánh thiện nhất trên đời!

Mẹ anh không có gì phải tiếc cho anh, bà còn tốt bụng đến mức đột nhiên nhắc đến bố anh. Anh nhìn lời nói của anh và đoán được ý chung. Cậu bé lớn là người đầu tiên ngăn cản mẹ mình. Mẹ anh đã xin lỗi anh và tỏ tình với anh, nhưng anh không muốn nghe một lời nào về điều đó. Tại sao lại phải nhắc lại những điều nực cười ở thì quá khứ và khiến hai mẹ con càng buồn, lo lắng hơn?

Nghê Kiệt hai mắt trong nháy mắt mở to, trong đôi mắt sáng ngời lập tức tràn ngập kinh ngạc cùng bàng hoàng. Trong mắt cô không có nội dung, không có biểu cảm muốn biểu đạt, bởi vì đôi mắt to của cô chỉ nhìn thấy con trai mình, đứa trẻ ngoan ngoãn hiếu thảo này. Không ngờ con trai bà lại âm thầm làm nhiều việc cho bà sau lưng như vậy. Có lần, đêm nào cô cũng say, say đến nỗi trời tối sầm. , gần như đi chệch khỏi con đường đúng đắn của cuộc sống, nhưng chính con trai anh vẫn luôn đứng đó, che chở cho anh, cố gắng hết sức để kéo cô lại, để cô trở lại là chính mình, khiến cô trở nên trong sạch. Hóa ra đây là công lao của người con, sự đóng góp hào phóng của người con, sự quan tâm, thấu hiểu của người con nên bây giờ mới có thể thành công. Hai mẹ con yêu nhau như thế này, một tình yêu sâu thẳm như biển cả, thật sự, họ có thể khiến nhau bỏ qua tất cả, chỉ có tình yêu.

Chẳng trách, cô từng bước một rơi vào vòng xoáy ngọt ngào. Chẳng trách bà đã dám lên tiếng và định kể mọi chuyện cho con trai mình nghe. Chẳng trách, cô và con trai đã ở bên nhau và hoàn toàn khẳng định mối quan hệ yêu đương nam nữ. Cô cảm thấy thật thoải mái và dễ chịu. Hóa ra điều này là do tình yêu của con trai cô dành cho cô! 

Vì sự cống hiến thuần khiết của con trai tôi! 

Giờ đây dường như tình yêu giữa cô và con trai đã vượt xa tình yêu của chồng. Khi con trai bao dung và hiểu cô như vậy, cô yêu con hết lòng và trọn vẹn. 

“Con trai, nếu con nghĩ như vậy thì đó thực sự là món quà lớn nhất dành cho mẹ con, là niềm hạnh phúc lớn nhất của con trong cuộc đời này! Đó cũng chính là liều thuốc lớn nhất cho những lỗi lầm của mẹ bạn. Dù bạn không trách mẹ, bạn rất rộng lượng nhưng mẹ bạn vẫn muốn nói lời xin lỗi với bạn. Ở một khía cạnh nào đó, mẹ bạn có lỗi với bố bạn, và cũng chính vì bà mà bà đã gián tiếp làm hại bố bạn. Tất cả đều là do lòng tham tiền của cô gây ra. Mẹ ơi, lúc đó thật sự rất tệ. Con trai, ta xin lỗi!"

Lòng bàn tay cô giơ lên, che khuất hoàn toàn khuôn mặt dịu dàng và chân thành. Nị Giải mịn màng, toàn thân cô được bao bọc bởi hơi thở ấm áp. Đây là lò sưởi trong phòng ngủ của cô, là hơi ấm của con trai cô bám chặt vào cơ thể cô. Nhìn con trai mình, ngón tay mềm mại của Nghê Kiệt vuốt ve cô. Cô chạm vào lông mày, mắt và mũi của anh, cuối cùng, cô ngẩng đầu lên, nghiêng mặt và hôn lên môi con trai mình bằng hai làn môi nồng nàn và say đắm. Cô ôm mặt con trai và hôn nó say đắm. Nụ hôn này đầy tri ân, xúc động và ngàn lời cảm ơn gửi đến con trai bà.

Cảm ơn sự kiên trì của anh ấy, và cảm ơn vì tình yêu sâu sắc của con trai bạn dành cho tôi. Từ đầu đến cuối vẫn không hề thay đổi, vẫn luôn trong sáng, chân thật và nóng bỏng như vậy!

Cậu bé lớn cũng ôm lấy gáy mẹ, đầu nặng nề chìm xuống. Anh và mẹ hôn nhau không rời, nấn ná rất lâu.

"Mẹ, cảm ơn mẹ! Cảm ơn em đã tin tưởng anh rất nhiều và chọn yêu anh thật dũng cảm. Mẹ ơi, mẹ là một người phụ nữ tuyệt vời. Bạn thật can đảm và dũng cảm. Bạn thực sự là một người phụ nữ đáng ngưỡng mộ. Mẹ, con yêu mẹ!" Giang hai tay ôm lấy thân hình rộng lớn của mẹ. Mẹ, dùng sức đè lên người mẹ, Trầm Tường tạm thời rời khỏi môi mẹ, hơi thở của hắn có chút gấp gáp, nhưng hắn cũng mừng rỡ. Hai mẹ con cuối cùng cũng có thể mở rộng trái tim, hắn đã hoàn toàn bước vào trái tim của mẹ mình, vị trí quan trọng nhất, thậm chí còn vượt qua cả cha ruột của mình. 

Đôi khi, việc một người phụ nữ trao thân xác của mình cho người khác giới là chưa đủ và điều đó cũng không thể giải thích được điều gì. Đó có thể là tình một đêm, hoặc cũng có thể chỉ là một trò đùa. Ngay cả một cặp vợ chồng ngủ chung giường cũng có thể không làm được điều này. Nhưng mẹ tôi, tình yêu của bà dành cho mình, người đàn ông nhỏ bé này, cao hơn bất kỳ hoàn cảnh nào nêu trên. Có thể thấy sự kiên định, chân thành và cuồng nhiệt của mẹ tôi đã yêu thương tôi như thế nào. 

Sau khi hiểu ra điều này, hai mẹ con cảm thấy như nhìn thấy tia nắng đầu tiên của buổi sáng, lòng họ trong sáng, hoàn toàn thoát khỏi bóng tối lạnh lẽo và khoảng trống khó tả trong lòng. Cậu bé lớn cảm thấy rằng bây giờ là cơ hội hoàn hảo để yêu mẹ mình một lần nữa, bởi vì không gì có thể ngăn cản cậu yêu người phụ nữ tốt bụng này và mẹ mình! 

Hơn nữa, vào lúc này, tư thế hai mẹ con nằm chồng lên nhau trên cùng một chiếc giường quả thực rất giàu trí tưởng tượng. Thật khó để bình tĩnh, và nó không dễ dàng. Lúc này, người con giống như một con lười lớn, chân tay duỗi thẳng, hoàn toàn khập khiễng. Trên người mẹ, bộ ngực nhạy cảm của anh vẫn đang cọ xát nhẹ nhàng, khiến hai bầu vú thịt mềm mại dưới thân mẹ không ngừng lăn lộn. Hết đợt này đến đợt khác, lần lượt đến xoa xoa ngực anh. Càng ngày càng thoải mái, cơ thể càng ngày càng ấm áp. , phần thân dưới dần dần sưng lên, cậu bé to lớn không hề để ý đến nó, để nó phát triển, chẳng bao lâu sau nó cương cứng và cứng lại. Thứ đó rất giỏi tìm chỗ ở phần dưới cơ thể của anh, không để anh giữ mà tự mình hướng dẫn, vật dày đó đã chạm tới chỗ màu mỡ, anh lại càng dính chặt hơn, vùi cả khuôn mặt vào giữa cổ và vai của mẹ anh. Anh bĩu môi và bắt đầu hôn cô thật chặt trong bóng tối, không ngừng đòi hỏi sự dịu dàng mà anh xứng đáng có được. 

“Mẹ, con nghĩ kỹ rồi… Mẹ thấy con tốt như vậy, xin mẹ cho con một lần nữa. Con muốn làm tình với mẹ trên giường. Thoải mái quá mẹ ơi!” Tôi lại bắt đầu cảm thấy tục tĩu và khát nước, thân dưới cố ý đẩy về phía trước, quy đầu ngứa ngáy nên tôi liên tục chọc vào môi âm hộ mềm mại và ấm áp của mẹ, cả cái đầu đỏ bừng vùi vào lớp lông mu rậm rạp của mẹ, khiến mẹ mệt mỏi. 

Trầm Tường hiện tại là an toàn nhất, thoải mái nhất. Anh nằm trên thân hình bụ bẫm của người phụ nữ này, nhưng không nhịn được nên tự nhiên xoa xoa bộ ngực to trắng nõn của mẹ, dùng ngón tay cái xoa xoa làn da mịn màng. Miệng anh khô khốc, anh rất muốn mẹ mình, anh muốn đi vào, đụ mẹ một cách vui vẻ và làm tình với bà. 

Không ngờ, ước nguyện tuy tốt nhưng thay đổi lại không nhanh như vậy. Cậu vẫn còn mệt mỏi, quy đầu lách ra khỏi đôi môi âm hộ săn chắc và ấm áp của mẹ, đang định đi vào thì giây tiếp theo, cậu bị một bàn tay mềm mại và mạnh mẽ đẩy ra. Hai mẹ con đã bị chia cắt. Cậu bé lớn lập tức nằm ngửa trên giường. Con cặc to, nóng bỏng của anh cũng để lại điểm mấu chốt, nó vẫn đang run rẩy trong không trung, tràn đầy nhục cảm. 

Anh chớp mắt nhìn mẹ với vẻ mặt khó hiểu, bĩu môi như một đứa trẻ không được mẹ cho sữa, cảm thấy tủi thân.

Nhưng mẹ lại mỉm cười. Cô xoay người lại, cặp vú to đầy thịt đối diện với anh mà không hề có chút cản trở nào. Đôi mắt to của mẹ cong cong, trên mặt hiện lên vẻ vui mừng. 

“Mẹ biết bảo bối là ngoan nhất, thật sự sẽ không có quan hệ gì với mẹ. Vâng, thế thôi. Tất cả đã được nói và làm. Mẹ sẽ không đi cùng con bây giờ! Bạn đã cầm nó cả buổi sáng rồi. Mẹ thực sự chán diễn xuất với con rồi! Nó trông như thế nào khi không có quần áo? Đi tắm đi. Đi tắm đi! Tắm rửa ăn uống xong, chiều tôi sẽ đi mua một con chó con. Mẹ cũng muốn thế. Tiểu tử này thật thú vị, haha!"

Vừa xoay người, cô liền ngồi dậy. Nghê Kiệt lắc lắc mái tóc dài, giẫm phải dép của mình, không quay đầu chạy ra khỏi phòng ngủ. 

Nhưng cô không mặc váy ngủ, để mặc hai cục thịt trắng nõn trên ngực lủng lẳng ở đó. 

Hóa ra mẹ đang diễn, hóa ra mẹ của những người phụ nữ tốt đều là giả vờ, giả vờ rộng lượng và táo bạo. Mẹ đang dùng cách khác để giữ anh lại, hoặc làm anh hạnh phúc. Mẹ sợ mất mình nên không muốn. Mẹ thậm chí còn có thể “bán” thân mình, mạo hiểm thể diện và uy nghiêm của mẹ chỉ vì anh. Nghĩ đến anh, cô thực sự có ý tốt! 

Nhìn thân hình trắng trẻo chạy nhảy đó, mông đung đưa, ngực run rẩy, vú to đẹp quá, mẹ dễ thương quá! 

Mẹ ngon như vậy, thịt đầy đặn mềm mại như vậy, chẳng lẽ còn có thể cho phép nàng chạy trốn sao? 

khịt mũi! 

Hôm nay mẹ như cừu trong miệng cọp, là của hắn! 

Thằng lớn tỏ vẻ dâm đãng, xuống giường đuổi theo mẹ. 

Bạn có đôi chân dài và bàn chân, bạn có thể bước đi trên sân với những bước sải chân bay bổng. Thật dễ dàng để tán tỉnh người mẹ nhỏ nhắn của bạn phải không? 

Mẹ cô vừa bước vào phòng khách, đến cạnh ghế sofa, anh, một cậu bé đuổi gió, đã ôm cô từ phía sau. Con cặc trong đũng quần của anh vẫn cứng ngắc, với một động lực bùng nổ, nó đâm thẳng vào rãnh mông của mẹ anh. Anh ôm cô như thế này, cả người anh đều ấm áp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36

"Mẹ, cảm ơn mẹ đã đối xử tốt với con như vậy! Nhưng mẹ, mẹ thật ngu ngốc! Mẹ có thể nghi ngờ bất cứ ai, nhưng mẹ không thể nghi ngờ con. Sau này, mẹ sẽ không bao giờ như thế này! Làm những việc mẹ không muốn chỉ để lấy lòng con, sau này mẹ không thể ngu ngốc như trước nữa, cái quái gì thế? Chuyện đó tùy thuộc vào mẹ và chị con! Bây giờ con là trụ cột của gia đình chúng ta, và con là người bảo vệ của con. Từ giờ trở đi, mẹ phải nói cho con biết rằng con trai của mẹ sẽ lo liệu mọi việc, được không? Mẹ ơi, con rất mạnh mẽ mà mẹ không biết sao?

Cậu bé dịu dàng thì thầm vào tai mẹ phát lời thề. Vốn dĩ đây là những lời yêu thương giữa mẹ và con, nằm trong vòng tay của một người mẹ xinh đẹp. Anh không muốn nói điều gì đó quá nhàm chán hoặc quá nghiêm trọng. Cuối cùng, anh làm trò đùa và chuyển trọng tâm, đùa giỡn với mẹ mình.

Anh cười khúc khích, sau đó nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ, đưa tay ra sau lưng mẹ, thò tay vào rãnh mông đầy thịt của mẹ để chạm vào cặc anh và vui vẻ tương tác với anh. 

"Con trai hôi hám, con không nói quá ba lời hay ho, bộ mặt thật của con lập tức lộ rõ. Mẹ vừa định rửa mặt vì cảm động đến bật khóc! Kết quả là con... Hừ!"

Bất chấp lời nói của cô ấy, hành động của Nị Giải là có thật. Cô nắm lấy con cặc của con trai mình đang nằm ngang mông bằng một tay và nhẹ nhàng thao tác nó một cách điêu luyện. Nghê Kiệt hơi nghiêng đầu, trên mặt lộ ra nụ cười. Bà nhìn con trai mình bằng đôi mắt to ngấn nước. Cô ấy không có ý như những gì cô ấy nói. Tuy rằng đang nói về con trai mình nhưng bà rất sẵn lòng phục vụ con trai mình như thế này một lần. Cô cũng muốn chơi với đứa bé như thế này cả ngày, để nó muốn làm gì thì làm.

Hôm nay, con trai nàng vô cùng hài lòng với nàng, nàng cũng không khỏi lo lắng về tình yêu của mình. Sau đó, cô muốn đi theo con trai mình, đi theo trái tim anh và để anh yêu cô đủ trong một ngày.

Còn chuyện chạy ra ngoài khi con trai đòi quan hệ mà không thành công, cặc của cô vốn đã cương cứng nhưng cô không chịu đưa cho con trai. Tất cả chỉ là một thủ đoạn nhỏ của cô, một cách từ chối chào đón cô. Về đời sống tình dục, cô vẫn là mẹ và là người có tiếng nói cuối cùng. 

Thực ra, cố tình không mặc quần áo, để hai bộ ngực lớn lắc lư, chạy vào phòng khách, đi chậm rãi, đây chẳng phải là gợi ý tốt nhất sao?

"Mẹ, mẹ! Mẹ có đồng ý nữa không?" Người con trai hét lên liên tục, tràn đầy niềm vui. Sau đó, anh ấy thực sự nhấc mình lên quanh eo, và tất cả bộ ngực nóng bỏng đều áp vào ngực anh ấy. Anh vui vẻ quay vài vòng để trút sự phấn khích.

"Ôi! Con hư, nhanh bỏ mẹ xuống đi. Con cao sang như vậy mà chúng ta vẫn khỏa thân, con có biết không? Thật xấu hổ. Mẹ bối rối quá!" Có rất nhiều bí mật như có những gia đình trên thế giới này. May mắn thay, hôm qua tôi đã ngủ. Trước đó, tất cả những tấm rèm dày đều được đóng lại. Bây giờ phòng khách cũng tối om. Chưa kể còn để gia đình đối diện nhìn thấy thứ không nên nhìn hoặc lén lút. Ngay cả một con muỗi hoặc ruồi nhỏ cũng khó có thể chui qua khe hở trên rèm. 

Cô ấy đã làm điều này đúng. Nghê Kiệt rúc vào trong ngực con trai, mím môi xấu hổ cười, mặt đỏ bừng, không khỏi đắc ý. 

"Mẹ, chúng ta quan hệ tình dục đi! Từ hôm nay trở đi, con sẽ làm cho mẹ con trở thành người phụ nữ hạnh phúc nhất thế giới, người phụ nữ của con!" Anh cúi đầu nhìn mẹ với khuôn mặt hồng hào. Nhìn thấy sự bất cẩn của cô, chàng trai lớn đã bỏ đi sự vui đùa và trở nên nghiêm túc trở lại. Tình yêu của anh dành cho mẹ là sứ mệnh và trách nhiệm không thể trốn tránh. 

Anh bước vài bước và đặt người phụ nữ anh yêu thích lên ghế sofa. Anh nhìn xuống mẹ mình với vẻ say mê, rồi nhìn chằm chằm vào bà một cách trực quan ở những nơi khác nhau. Cơ thể trần truồng của cô là một cảm giác khác và một trải nghiệm khác. Mẹ ơi, đôi mắt mẹ như làn sóng mùa thu, đôi mắt gợn sóng. Có lẽ cô đã từng trải qua đêm qua và hôm nay, giữa hai mẹ con lại có một cuộc nói chuyện tâm tình nữa. Hai mẹ con đã mở lòng. Mẹ không còn những cử chỉ nhỏ nhặt như trước nữa mà đặt con lên ghế sofa. Cô nằm thản nhiên, với bộ ngực cao chót vót. Đó thực sự là hai đỉnh núi trắng như tuyết và hai con thỏ trắng mềm mại. Không thể đạt tới, thơm ngon ngon miệng, đập vào mắt nhất chính là lúc này mẹ đang trong tư thế vô cùng khó coi. Một chân của cô ấy bị cong, còn chân kia trắng nõn và mềm mại đang buông thõng trên mặt đất. Ở phần chân, phần quyến rũ nhất được bộc lộ hoàn toàn. Cỏ um tùm, ngọn oằn xuống. Âm hộ đầy đặn vẫn đầy đặn và bắt mắt. Có lẽ là do cô vừa mới thâm nhập và xuất tinh vào bên trong. Hiện tại âm hộ của mẹ bé vẫn đang phồng lên và khe hở âm đạo hơi hở. Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy một vài giọt nước trong suốt treo trên đó. Nó thực sự trong vắt như sương sớm và rất hấp dẫn.

"Thì ra mẹ ta tâm tình ướt át đã lâu! Còn ngươi trêu chọc ta à, mẹ hư!" Cậu bé lớn phấn khích, vỗ tay gọi mẹ: "Mẹ ơi, mẹ ơi! Mẹ yêu sạch sẽ lắm, sao mẹ lại phải giặt? Với con, con là người quét dọn và phụ việc của mẹ! Từ nay về sau, con sẽ hoàn toàn chịu trách nhiệm dọn dẹp nhà cửa và vệ sinh cá nhân cho mẹ, mẹ xinh đẹp của con!"

Cảm nhận được ánh mắt dâm đãng của mẹ đang nhìn thẳng vào âm hộ mình và nghe thấy những lời trêu chọc trực tiếp của mẹ, mẹ cô cuối cùng cũng bĩu môi hồng hào, những đám mây đỏ đáng yêu hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp và trắng nõn của mẹ, nở rộ. 

"Đứa nhỏ nghịch ngợm! Nhìn cái gì thế? Không phải là chưa từng thấy đâu, hừm!"

Đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của cô nắm lấy chiếc tua rua treo trên đệm sofa, hai đôi chân trắng nõn mịn màng vừa muốn khép lại để che đi chỗ đáng xấu hổ của cô, nhưng đã quá muộn. Con trai, vừa đi trước mẹ một bước, cậu bé đã nhanh chóng quỳ xuống, lao nhanh vào giữa hai chân mẹ. Anh mỉm cười rồi đặt hai tay lên đùi trong của mẹ, vuốt ve làn da ấm áp của bà. Sau đó, ngón tay dày của anh chạm vào hai môi âm hộ dày và ấm áp của mẹ, khiến khe nhỏ mở rộng hơn, giúp anh có thể nhìn rõ hơn lồn mẹ và phần thịt mềm mại bên trong. 

Mẹ tôi chắc chắn là một người phụ nữ tốt. Câu trả lời trực quan nhất chính là màu thịt hồng hào, mềm mại và đường xẻ chất lượng cao. Ít nhất thì mẹ tôi vẫn vô tội. Bà đã như thế này khi cơ thể bà chỉ thuộc về bố tôi. Cô ấy hoàn toàn không có dấu hiệu lăng nhăng. Khi mẹ tôi còn là một cô gái, bà chắc chắn là một trinh nữ thuần khiết! 

Điều này có thể kết luận dựa trên tính cách trong sạch, yêu bản thân và bảo thủ của mẹ tôi. 

Tình yêu trong sáng và trong sáng của mẹ chỉ dành cho anh và bố anh, còn cơ thể trong sạch của mẹ thuộc về cha con họ! 

Dưới tình yêu nồng nàn và bao dung của người con dành cho mẹ, mọi chuyện trong quá khứ đều có thể bỏ qua! 

Thật hấp dẫn! 

Thật là một bộ phận sinh dục nữ thánh thiện và thơm ngon, lồn của mẹ anh, tươi tắn và mềm mại đến mức anh muốn liếm nó! 

Bạn phải tự mình nếm thử! 

Hãy hòa mình vào cảnh vật và cảm nhận vẻ đẹp thuần khiết, trong sạch của mẹ. 

Anh vươn đầu và phối hợp với các ngón tay để trải rộng thịt của mẹ mình ra, để nó có thể quấn hoàn toàn quanh môi và lưỡi, che kín miệng và mũi của anh. Một mùi thơm yên tĩnh xen lẫn mùi tanh thoang thoảng xộc vào mũi anh. Đó là hương thơm của con gái tỏa ra từ cơ thể mẹ anh và cặn tinh dịch của chính anh trong cơ thể bà. Nó có mùi rất thơm. Sự kích thích của người khác giới đến từ mẹ anh. Ngay lập tức, con cặc không kiềm chế của anh nảy lên và đập mạnh vào đệm sofa. 

Anh quỳ trên mặt đất, thật giống như một con cừu non quỳ trước ngực. Với lòng thành kính và biết ơn, anh bắt đầu liếm từng thớ thịt trên cơ thể mẹ mình. Chiếc lưỡi thè ra và cử động linh hoạt, cậu thoải mái chạm vào khoang lồn ấm áp của mẹ. Anh dùng ngón tay cạy thật mạnh để đôi mắt lồn của mẹ được mở rộng hơn, để không cản trở sự tham lam và tự do bên trong của anh. 

Anh rất biết ơn vì anh và mẹ anh đã như thế này, chính vì vậy mà anh rất quan tâm và biết ơn vì mẹ anh có thể yêu thương anh. 

"Hả... Con à, con yêu quá! Con lại hành hạ mẹ con nữa à? Con liếm ở đâu à? Ôi con trai, con liếm giỏi quá, lưỡi con mềm quá...đó, đúng rồi, chính là nơi con bắt nạt mẹ con vào nửa đêm hôm qua, âm vật của mẹ con, và cả hạt đậu nhỏ nhạy cảm đó...cũng...liếm cho mẹ con. Vui quá con ạ!"

Thân hình trắng nõn và dịu dàng của cô đang nằm ngửa trên ghế sofa trong phòng khách, bộ ngực lớn đung đưa, vòng eo thon hơi vặn vẹo, mái tóc đen dài như rong biển xõa ra sau lưng. Nghê Kiệt lúc này đã hoàn toàn không tự chủ được. Bà theo lưỡi con trai ra vào hết lần này đến lần khác, cạo từ dưới lên trên, từ trên xuống dưới. Từ sau ra trước, bám vào chỗ nhạy cảm đó và cọ xát vào những bí mật của chỗ đó, cô không còn kiềm chế được bản thân nữa, giống như âm vật được giấu kỹ của mình cuối cùng cũng nổi lên và sưng tấy, giống như quả chà là chín thơm ngon, cho con trai cô nếm thử, để nó liếm âm hộ cô không ngừng.

Hãy suy nghĩ về nó, điều này thực sự thú vị. Cô, một người phụ nữ trưởng thành với thân hình hoàn hảo, đang khỏa thân quằn quại trên ghế sofa và để con trai mình thực hiện những dịch vụ tình dục dâm ô như vậy. Cô bị liếm cho đến khi cảm thấy tê và ngứa. Cô ấy được liếm Cô ấy đang nhỏ giọt nước trái cây, và những làn sóng khoái cảm dâng trào trong âm hộ khiến cô ấy đứng lên và đứng xuống. Toàn thân cô tràn ngập khoái cảm nhột nhột, khiến làn da trắng nõn của cô run lên và làn da trắng run rẩy của cô chói mắt. 

Đầu cô hơi nghiêng, khuôn mặt hồng hào áp vào ghế sô pha, môi hơi hé ra, hơi thở như màu xanh lam. Cô vẫn đang la hét, hai bộ ngực đầy đặn lại càng run rẩy hơn vì chính mình đang vặn vẹo. Bộ ngực mềm mại và to lớn là sự thể hiện hoàn hảo nhất cho sự mịn màng của cô. Cô ấy có sự tự tin này. 

Nhìn con trai của cô mà cặc nó cứng quá vì cô, mẹ trần truồng của nó! 

Cây gậy dày cao chọc trời, những đường gân bọc trên làn da mỏng sẫm màu nhô ra, mỗi cái đều sưng tấy. Quy đầu giống như một quả trứng ngỗng nóng đỏ, toàn bộ con cặc to lớn đang run rẩy khi liếm âm hộ của mình. Miếng thịt run rẩy, giống như một con chó lớn đang phấn khích vẫy đuôi. Nó thực sự dễ thương.

Cô thật may mắn khi con cặc khiêu gợi như vậy thuộc về cô và chưa bị cô bé nào chạm vào. Cô có thể ăn bao nhiêu tùy thích, liếm bao nhiêu tùy thích và hấp thụ tinh trùng của con trai bằng miệng hoặc âm hộ. Đây là một món quà cho cô ấy và một phước lành lớn lao!

Ngày xưa cô gần như mất tất cả, gia đình tan nát, lại say xỉn, hôi hám và bẩn thỉu. Tuy nhiên, cô có được một cậu con trai rất yêu thương cô. Bây giờ xem ra ông trời rất công bằng và đối xử tốt với cô.

"Con trai, hoohoo... đừng liếm nữa... đừng liếm lồn mẹ nữa, mẹ chịu không nổi nữa đâu, ahhh... lồn, được bé liếm sướng quá. Con ơi, mẹ nói với con rằng, con là người đàn ông đầu tiên phục vụ mẹ như thế này. Họ đều là người xấu... con bắt nạt mẹ! Mẹ ghét họ lắm! Con trai, mẹ cuối cùng cũng có thể nói thẳng ra với con rồi. Mẹ thấy hạnh phúc quá, thôi nào, con trai, mẹ muốn con Con cặc to của con trai, con cặc to của con trai mẹ là nhất, nhanh lên, mẹ muốn nó, mẹ kiếp..."

Về mặt trực quan, xúc giác và tình dục, vài đợt tấn công như dòng nước và magma hoàn toàn khiến lý trí của cô sụp đổ, khiến mọi ràng buộc của nền văn minh hiện đại bốc hơi và biến mất. Cô lắc đầu, mái tóc dài rối bù. Bà vặn vẹo thân thể, ngực lắc lư, đá chân, âm hộ căng ra co rút, nhục nhã vào miệng con trai mình. Với mỗi động thái, cô đều bộc lộ ham muốn tình dục mãnh liệt và bày tỏ nhu cầu cấp thiết của mình đối với con trai mình. 

Nói mà không luyện tập thực sự là chưa đủ, nhưng cô không thể chờ đợi được nữa. Trước khi con trai cô kịp làm theo lời bảo, cô đã lăn ra khỏi ghế sofa. Vừa háo hức vừa thoát khỏi vòng tay của con trai và lăn ra khỏi giường, cô quỳ trên mặt đất, bằng bốn chân, bộ ngực căng mọng và nở nang phản chiếu trên sàn nhà sáng sủa, mờ mịt, bốn bộ ngực lớn lắc lư không kiềm chế. Thực và ảo, thực và bóng, đều đẹp đến chói mắt. 

"Con ngoan, con ngoan! Ngoan, đừng cử động, cứ nằm như vậy đi. Mẹ đang ngậm cặc của con trong miệng. Mẹ để con thưởng thức đi!"

Đầu tiên cô liếm đôi môi nóng bỏng và khát khao của mình, sau đó nhẹ nhàng đẩy con trai xuống và đặt cơ thể nó xuống. Nghê Kiệt khách khí, không chậm trễ. Cô đưa tay nắm lấy bộ phận sinh dục cứng ngắc và sửa lại. Sau đó, khuôn mặt trắng nõn cúi xuống, đôi môi mềm mại hồng hào hé mở hoàn toàn, cô lập tức quấn lấy quy đầu đầy cám dỗ và nếm hết hơi thở của con cặc. Trời nóng đến nỗi cô cảm thấy rất vui. 

Đầu cô di chuyển lên xuống nhanh chóng, môi và răng cọ vào con cặc dày đặc, đầu lưỡi cọ vào gờ thịt săn chắc. Toàn bộ miệng của cô ấy bị nhét và phồng lên, giống như thổi một quả bóng bay. Đồng thời, cô xoay cổ tay lên xuống, dùng lòng bàn tay ấm áp áp vào bề mặt cặc của con trai, xoa mạnh không kém, như muốn chà đi lớp da mỏng trên cặc của con trai trước khi cô hài lòng. 

Hai bầu ngực của cô đung đưa, trở nên xinh đẹp và quyến rũ hơn vì cô đang quỳ trên mặt đất và cúi thân trên xuống, rất thấp. Núm vú xinh đẹp và săn chắc của cô đang cọ sát vào nền gạch mát lạnh. Cảm giác cứng rắn và một chút mát lạnh cọ xát vào núm vú mềm mại và dịu dàng. Xoa xoa, cô lập tức rùng mình, sự kích thích từ bộ phận nhạy cảm trên cơ thể rất tươi mới và vui vẻ. Đây là lần đầu tiên cô cảm nhận được cơ thể ngon lành như vậy với con trai mình. Ở nhà khỏa thân với người mình yêu hóa ra lại thoải mái, vô tư và tốt đến vậy. 

"Mẹ, thoải mái quá! Mmmmm, cứ liếm con như thế này, mút cặc của con trai mẹ thật mạnh. Mẹ đang bú cặc của con trai mẹ... Mẹ đang nuốt chửng quy đầu của con trai mẹ. Mẹ, con là con trai của mẹ, mà mẹ lại đang ăn cặc to của con trai mẹ! Mẹ nhìn mẹ đi. Mẹ đang thò mông ra ngoài, treo ngực, bú cu mạng sống của con trai mẹ một cách dâm đãng. Mẹ ơi, khi còn nhỏ mẹ cũng như vậy. Có phải như thế này không? Bố con lại bị mẹ liếm mạnh và lại đụ hai anh em nhà chúng ta?! Mẹ ơi, nói vui quá, giờ mẹ đã làm cặc của con cứng lại, đút vào âm hộ của mẹ rồi xuất tinh vào trong mẹ, ôi mẹ ơi, con muốn... Con chỉ muốn đụ mẹ, con ơi, mẹ ơi, con trai con muốn làm tình với mẹ!

Con cặc của anh được liếm to và cứng trong cái miệng ấm áp của mẹ anh. Trầm Tường cũng vô cùng phấn khích trước sự phục vụ của mẹ mình. Cậu bé bắt chước mẹ, la hét ầm ĩ và đòi đi ngủ. Anh ta dường như đang nói những điều vô nghĩa và khám phá đời sống tình dục trước đây của bố mẹ mình. Thực ra, anh đang đưa ra những gợi ý tâm lý để mẹ và anh quay trở lại thời kỳ trong sáng đó. Mẹ anh là người phụ nữ của bố anh. Chưa từng có ai bắt nạt anh ấy. Cô ấy sạch sẽ! 

Vì mẹ anh sẵn sàng nói chuyện với anh và nói cho anh biết sự thật mà không hề che giấu, tốt hơn anh nên giúp bà thoát khỏi bóng tối và sương mù trong lòng. Khi làm tình, anh chỉ nhắc đến quá khứ tươi đẹp, kích thích cô, để cô quay về ban đầu và không quên ý định ban đầu. 

Động thái này đã được anh lên kế hoạch cẩn thận chứ không phải ngẫu nhiên. Nếu một ngày nào đó mẹ anh tỏ tình với anh, anh sẽ nói với bà điều này để đổ thêm dầu vào lửa và khiến mẹ anh quên đi nhanh hơn. Tôi tin rằng không người phụ nữ nào có thể chịu đựng được điều này. Cách đây không lâu, khi quan hệ tình dục với chính con trai mình, cô đã lọc vào tâm trí mình sự dịu dàng đẹp đẽ của mình và chồng. Sóng não kép tạo thành từ trường cực mạnh, kích thích mẹ cô, khiến bà không còn thời gian để suy nghĩ về điều gì khác ngoài những kỷ niệm đẹp nhất trong lòng. 

Hơn nữa hắn cũng rất hưng phấn. Một người con trai cứ nói mãi về tình yêu và tình cảm xác thịt của cha mẹ mình. Đây đúng là một điều mới mẻ khiến ham muốn tình dục của con người nảy nở! 

Chắc chắn rồi, kiểu tương tác giữa mẹ con này thực sự có hiệu quả. Con cặc to lớn như chày sắt của nó càng cứng rắn hơn trong cái miệng nhỏ của mẹ, nó nhảy lên nhảy lên, quy đầu ướt át đập vào vòm miệng mẹ. Mẹ rất giỏi tự bú cặc của mình và mẹ cũng biết cách yêu thương con trai mình. Đôi môi mềm mại của cô áp sát vào cặc, che đi hàm răng của cô. Bằng cách này, cô không sợ đầu nhọn của hàm răng chạm vào quy đầu nhạy cảm và yếu đuối của mình. 

Về phần mẹ, bà vốn đã rất xúc động, trong lòng không chịu nổi. Đại nam hài hơi ngẩng đầu lên, liền thấy mẹ chọc vào cái mông to của Bạch Tuyết Tuyết, đôi chân trắng nõn mềm mại dang rộng, một tay đưa vào háng nàng, sờ sờ háng nàng. Khi chạm vào, những ngón tay mềm mại của cô vuốt ve lông mu của cô, khiến những sợi lông hơi xoăn và ẩm ướt bồng bềnh lên xuống. Cô ấn vào đó, một vài sợi cỏ bồn chồn thoát ra từ giữa ngón tay của mẹ cô, đung đưa nhẹ. 

Giống như bộ ngực khủng của mẹ, chúng đung đưa, bắt mắt và quyến rũ. 

"Con trai ngoan lắm! Ngực của mẹ sưng quá. Con bú một lúc đi. Mẹ sắp cho con ngoan của con bú rồi! Mẹ vui quá! Lần này mẹ ở trên đỉnh và rất muốn con cặc to của con lọt vào. Con trai, cậu bé bị mẹ đá khỏi võ đài, con chưa thưởng thức phải không? Lát nữa mẹ sẽ cho con nhìn ngắm bộ ngực khủng này. Cảnh tượng đẹp đẽ khi bộ ngực của nó đung đưa lên xuống, con à? Bố ơi, dễ thương quá! Lúc lắc vẫn còn sữa, sữa bắn tung tóe khắp nơi. Đồ con nhỏ, chỉ là lúc đó tinh dịch của bố nóng quá, mẹ còn nhớ rõ lắm, thôi nào con trai, mẹ sẽ đưa cho con, để con mê mẩn!

Sau khi nhổ ra quy đầu lấp lánh của con trai, Nghê Kiệt vặn vẹo như một con sâu bướm mềm mại. Một lúc sau, cô trèo lên người con trai mình và đối mặt với nó. Hai bộ ngực nóng bỏng của cô chồng lên người con trai. Sau vài ngụm, đôi môi mềm mại của bà chạm vào khuôn mặt trắng trẻo của con trai, yêu thương cô vô tận.

Sau cuộc trò chuyện, cô làm theo những gì con trai cô muốn và muốn biết. Vì con trai cô thích cùng cô khám phá đời sống tình dục của hai vợ chồng nên cô không có gì phải giấu giếm. Chỉ cần con trai bà hài lòng và hạnh phúc là được.

Hơn nữa, việc con ruột của bà cũng tham gia vào giới tính của một gia đình ba người, để của cải không rơi vào tay người khác, bản thân nó đã là một điều tuyệt vời. Đó là một vòng xoáy ký ức ngọt ngào, khiến người ta nhìn lại và khao khát về nó. Cô ấy chỉ cảm thấy tốt thôi!

Trong tiềm thức, cô vẫn yêu chồng mình. Có thể nói, trái tim cô chưa bao giờ rời xa người đàn ông đó. Người đàn ông đã từng cướp đi trinh tiết của cô và sinh cho cô hai đứa con xinh xắn và ngoan ngoãn như vậy. Giờ đây, lao mình vào vòng tay con trai, khỏa thân, cô cũng muốn đón chồng về. Cô sẽ yêu cả hai người như nhau và đối xử công bằng với nhau.

Nhưng nghĩ đến như vậy lại có chút buồn bực. Rốt cuộc, người chồng yêu thương cô đã không còn ở đây nữa, giờ đây con trai là tất cả đối với cô. 

Hình ảnh người cha yêu thương, người con hiếu thảo chỉ còn trong ký ức, ảo tưởng. 

Đôi tay nhỏ nhắn dịu dàng ôm lấy bộ ngực to tròn đầy đặn đưa vào miệng con trai, treo trên môi anh. Núm vú đã rất tắc nghẽn, sưng tấy và cứng. Không chút do dự, người con trai tham lam quấn lấy ngực cô và mút núm vú của cô rất mạnh. Môi và răng của anh cọ xát làn da mỏng manh của cô, khiến anh thậm chí còn có chút đau đớn. 

Tuy nhiên, cô cũng rất thích kiểu con trai này. Trong mắt mẹ, cậu con trai này thật khác lạ và quen thuộc. Đây là con chó sói nhỏ của cô, đầy hoang dã. 

Cô vén mái tóc dài óng mượt sang một bên để không làm phiền cậu con trai đang tập trung bú mẹ, đồng thời cho đứa bé bú gần hết sữa trắng như tuyết. Sau đó, Nghê Kiệt cũng bắt đầu hành động. Cô mở cặp đùi đầy đặn ra và áp toàn bộ cơ thể trắng nõn mềm mại của mình vào người con trai. Cô nghiêng người và ưỡn mông ra. 

Bộ ngực lớn của cô lắc lư khi cô bị con trai ăn thịt. Âm hộ của cô có cảm giác như bị bàn tay nhỏ cào nhẹ, hay như đàn kiến ​​bò đi. Nó đã ngứa ngáy không chịu nổi rồi. Cô không nhìn mà vẫn vặn đôi má mông căng mọng, nhìn cái âm hộ ấm áp nhỏ giọt của mình, tìm thứ dày và cứng. Không ai quan tâm đến nó. Con cặc thật vẫn đang lơ lửng trên không, nên người phụ nữ cũng làm động tác giống như khi sờ vào âm hộ của mình để giảm ngứa, nhưng lại khác, vì lúc này trên tay cô ấy thực sự có một vật nóng và sưng tấy, đó chính là con cặc to cứng của con trai cô ấy đang động dục! 

Ôi, tôi cũng nóng nảy nên mới túm lấy cặc của con trai. Điều này thực sự thú vị! 

Cắn môi dưới, bà nâng toàn bộ quy đầu của con trai lên, xoa mấy cái dọc theo đôi môi sưng mọng và đầy đặn, vuốt ve lông mu lên xuống, đốt cháy lồn và đốt cháy trái tim và tâm hồn. 

"Woooo...Mẹ ơi, con muốn. Mẹ ơi, cho con vào đi, mẹ ơi, con không chịu nổi nữa, mẹ ơi, đưa cho con! Woohoo, ngực mẹ to quá, ngon quá..." Con trai không ngốc, cũng không phản ứng chậm. Anh ta tự nhiên biết con cặc của mình đang khao khát khoái cảm đang vươn tới đâu. Anh ta vẫn đang ăn bộ ngực lớn lắc lư của mẹ mình và hét lên. Nó thực sự giống như đứa trẻ đầy tháng tuổi, chỉ khóc khi đói và lo lắng.

Xem ra tâm tình của con trai ông đối với mình thật sự rất rõ ràng. Anh ấy muốn có được cả hai thứ quý giá một cách nhanh chóng. Anh ta nhét cặc của mình vào, tìm kiếm sự thoải mái, nhưng bộ ngực của anh ta không hề thư giãn nên anh ta có thể ngắm nhìn chúng. 

Khi đó tất nhiên bản thân người mẹ tốt phải hoàn toàn làm hài lòng con trai mình. Bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô chạm vào miệng và mũi anh. Người phụ nữ không rời đi. Cô tiếp tục cử động tay, nắm lấy cặc của con trai và mài âm hộ. Sự tiếp xúc mật thiết giữa da với da, thịt với thịt khiến cô thở gấp. Cô há cái miệng nhỏ nhắn, thở ra từng luồng khí nóng, co giật lỗ mũi, hít vào làn gió ấm áp. 

Cuối cùng, hơi thở của cô ngưng trệ, cơ thể cô cứng đờ, cơ thể trần truồng trắng nõn bị đẩy lên một cách hung bạo. Bàn tay cô đã hoàn thành sứ mệnh của nó. Nị Giải đích thân đưa con cặc lớn của con trai mình vào âm hộ của cô! 

Từng chút một, cùng với môi lớn của cô, nó cọ xát vào những hạt đậu nhỏ của cô và từ từ chìm xuống. 

"Ồ... sướng quá con trai, cặc con to thật, mẹ thật sự rất vui. Mẹ ôm con cặc to của con trai vào giữa hai chân. Thật là sướng. Cố lên con trai, mẹ muốn nó!" Thở ra một hơi nóng nóng, Nghê Kiệt không khỏi phát ra một tiếng rên dài, trong miệng thở dài một hơi nhẹ nhõm. Cô chỉ thò cặp mông trắng nõn đầy đặn của mình ra, ôm lấy con trai mình Trên bụng, thứ trong âm hộ của cô cứng và nóng, quy đầu to và sắc cạnh, khiến âm hộ mềm mại bên trong của cô cảm thấy tê dại và ngứa ngáy. Cô không khỏi kẹp chặt đùi, siết chặt âm đạo. Cùng lúc đó, một dòng nước rỉ ra dọc theo thành thịt mềm và béo của cô, chảy qua toàn bộ thân thịt của con trai cô, bôi trơn rất tốt cho sự gắn kết giữa mẹ và con. 

Gà trống bước vào và người con nóng lòng chờ đợi. Anh vội vàng cắn vài cái vào ngực cô, chiếc lưỡi mềm mại và ướt át liều mạng liếm núm vú của mẹ, xoa xoa quầng vú của bà. Bàn tay to lớn của anh cũng vuốt ve cơ thể mịn màng như sa tanh của cô, nhẹ nhàng kéo dài. Cuối cùng, anh ấy đã leo lên chiếc Everest của mình! 

Bộ ngực to tròn, ấm áp khác của mẹ cũng bị anh hoàn toàn nắm lấy. Sự mịn màng trong tay anh, thuộc về hai bộ ngực đầy đặn, nằm ở vị trí tương ứng. Điều này cuối cùng đã khiến chàng trai cực kỳ hưng phấn phát điên. Anh nâng eo và hông lên, dùng 10% lực đẩy nhanh quy đầu vài lần, đưa quy đầu vào bụng mẹ mà không chừa một khoảng trống nào. Anh muốn tận hưởng nó trước. 

Sau đó, anh nhớ lại lời nói và lòng tốt của mẹ, thả lỏng miệng và ngừng ăn vú to. Anh dùng tay đẩy mạnh, bắt mẹ ngồi thẳng lên và cưỡi lên “con ngựa lớn”. Cô ưỡn ngực và ngẩng đầu lên, mái tóc dài xõa xuống. Thôi nào, hai bầu ngực uy nghiêm trên ngực đầy đặn, căng mọng và đầy thịt. Chúng không bị quần áo gò bó, có màu trắng và dịu dàng. Ngay cả khi mẹ thở nhẹ, hai viên thịt lớn cũng có thể lắc lư vài lần, đặc biệt bắt mắt.

Mẹ ngồi xuống, cậu lớn cũng nằm xuống. Hơn nữa, người mẹ yêu thương anh còn lấy ra một chiếc đệm sofa và để anh thoải mái nghỉ ngơi. Anh ta hơi ngẩng đầu lên, dần dần, ánh mắt lại trở nên ám ảnh, cực kỳ cuồng nhiệt. Giống như anh chưa bao giờ nhìn thấy mẹ mình trước đây. Nói chính xác hơn, anh chưa bao giờ nhìn thấy một người mẹ như vậy! 

Nhớ lại trước khi dịch bệnh bùng phát, mẹ tôi vẫn chưa rời đi. Mặc dù cô đã làm điều này với anh ta, nhưng hai mẹ con cô vẫn ở trên người đàn ông, và người mẹ dùng túi thịt béo xoa cặc anh ta. Nhưng lúc đó trời đã về đêm, trong đêm khuya, trong phòng mẹ có ngọn đèn ngủ lờ mờ. Mẹ đi tới đi lui, thò mông ra và di chuyển âm đạo. Làm sao có thể thoải mái và mãn nguyện như bây giờ khi nó đã thật sự ăn sâu vào cơ thể mẹ? 

Làm thế nào bạn có thể nhìn thấy mọi thứ về mẹ bạn rõ ràng hơn giữa ban ngày ban mặt? 

Thật tuyệt vời khi có được tầm nhìn không bị cản trở về mọi thứ mà nữ thần của anh ấy mang lại. Đó là một niềm vui, một hạnh phúc trên trái đất. 

Hơn nữa, những việc này đều do mẹ anh làm trước khi đưa cho anh.

Con gà trống dựng đứng như một que thịt dày và dài, chọc vào âm hộ mềm mại và nhạy cảm của mẹ. Những quy đầu nóng bỏng đã được chôn trong bụng mẹ. Lúc đầu, hai mẹ con không vội vàng. Dù sao thì họ cũng đã được kết hợp với nhau rồi, vậy tại sao phải bận tâm về một khoảnh khắc thúc đẩy khác và mong muốn được cảm thấy thoải mái?

Nị Giải cúi đầu nhìn vào đôi mắt ngây thơ và đầy ám ảnh của Aier. Anh cũng đang nhìn lại cô, nhìn chằm chằm vào bộ ngực sưng tấy và hai bộ ngực to với làn da mỏng và thịt mềm mại của cô. Vì vậy, cô đã chủ động ôm ngực con trai một cách chu đáo. Đôi bàn tay to lớn của cô với lòng bàn tay hướng về phía cô, ngay lập tức ôm chặt lấy khối thịt ấm áp trên ngực cô. Cô hào phóng cho phép con trai mình có được niềm vui gấp ba lần, bao gồm chạm vào âm hộ của cô, nhìn ngực và đụ âm hộ của cô.

Năm ngón tay tác dụng lực, gà đẩy lên. Con trai tình cờ, hai bộ phận gắn chặt với cơ thể bắt đầu tác dụng lực. Anh ta dùng đôi bàn tay to lớn của mình bóp và xoa, con cặc chọc lên trên. Bộ ngực tròn trịa nhất thời biến dạng, những ngón tay dày cộm thọc vào da thịt. Sau đó, cái lồn ướt át của cô co lại một lúc, con cặc dày và sưng tấy được đưa vào tận trong. Người con trai hưng phấn, bắt đầu cử động, bắt đầu yêu mẹ, lực lượng không hề nhẹ.

Cơ thể trắng nõn gợi cảm bắt đầu chuyển động. Cậu bé nắm lấy ngực mẹ một cách lỏng lẻo, để hai bộ ngực to tròn tươi tắn bồng bềnh bồng bềnh rồi nhẹ nhàng rơi vào lòng bàn tay cậu. Sức nặng nặng nề khiến anh có cảm giác như đang nắm lấy những đám mây mềm mại và ôm lấy những quả đào. Tuy nhiên, anh ấy thực sự đang chạm vào ngực của mẹ mình, thật đẹp.

Khi người phụ nữ ở trên, mẹ cô ấy đang ngồi quan hệ tình dục với anh ta. Có hai điều tuyệt vời. Đầu tiên, anh ấy bị mê hoặc bởi bộ ngực trắng như tuyết đang nhảy múa mà anh ấy có thể đánh giá rất cao bằng trực giác. Treo trên bộ ngực trắng nõn mềm mại của mẹ, tự do đung đưa trong không trung, đó là cảnh tượng đẹp nhất có thể kích thích dục vọng của người đàn ông của hắn. Hiệu ứng dây chuyền là hiệu ứng thứ hai. Anh và mẹ đều đang dùng sức, cơ quan sinh dục của cả nam và nữ đều đang mài mòn. Không nhượng bộ, mỗi cú đẩy của con cặc dày đặc của anh đều chạm vào âm hộ mềm mại của mẹ. Một tay mẹ tựa trên ghế sofa, tay kia tựa trên bàn cà phê. Cô ấy trông như sắp dang rộng đôi cánh và bay lên, đẩy cơ thể bằng thịt của mình ra, lắc mông Bạch Tuyết Tuyết, lắc bộ ngực mịn màng và mềm mại của cô ấy. Mẹ ơi, mẹ thật sự đang bay trên mây như con hải âu trắng tinh khiết đó.

Mẹ xinh đẹp như vậy nhất định không được phép bay đi!

Con cặc của anh tê dại, anh lại rên rỉ, bắt đầu kể về tình yêu vô tận của anh dành cho mẹ và tình cảm của anh dành cho bà.

"Mẹ, mẹ! Mẹ thật xinh đẹp. Mẹ ngồi trên cặc của con trai mẹ như thế này, làm tình với con trai mẹ như thế này thật quyến rũ! Mẹ, mẹ có biết không? Mẹ là người phụ nữ đầu tiên của con. Mẹ, mẹ thật tốt. Mẹ để con trai tự nguyện hôn lần đầu, cho con trai mẹ lần đầu tiên chạm vào ngực phụ nữ. Lớn lên mới chạm vào một người phụ nữ. Bộ ngực đó là của mẹ con! Mẹ ơi, hôm đó mẹ uống nhiều quá mà không biết gì cả, nhưng bạn đã cho con trai bạn những kỷ niệm đẹp nhất trong đời. Đó là lần đầu tiên con trai tôi ôm một người phụ nữ khi ngủ. Mặc dù tôi không nằm trên giường và tôi rất mệt mỏi, con trai tôi chỉ cảm thấy rất hạnh phúc khi được ôm mẹ vào lòng! Từ ngày đó, con trai tôi đã quen với việc thủ dâm và con cặc của tôi ngày nào cũng cứng. cứ như vậy với mẹ, bây giờ, cuối cùng con cũng đã đạt được ước muốn và có được món thịt ngon nhất trên đời. Lồn, cái lồn mềm mại của mẹ! Ahh...Mẹ ơi, di chuyển nhanh lên, lồn của con chật đến nỗi nó sẽ làm gãy cặc của con trai mẹ. Mẹ ơi, nói cho con biết đi, con trai của mẹ đẹp quá.

Anh ta nói chuyện không mạch lạc và bối rối, lời nói của cậu bé bay lên bay xuống, giống như cái vòi không đóng chặt. Tình yêu của anh đã được anh trút bỏ. Đặc biệt, anh giơ tay lên cao và xoa mạnh cặp vú to ngày càng mịn màng và mềm mại của mẹ, con cặc của anh cũng ra vào. Khi bước ra, anh càng cảm thấy thoải mái hơn khi được ngâm mình trong âm đạo ấm áp của mẹ. Anh ngây ngất đến nỗi càng ngày càng không thể kiềm chế được bản thân. Anh muốn nói rằng anh muốn nói với mẹ rằng anh yêu bà và mối tình đầu của anh đều là do mẹ anh, một người phụ nữ tốt, trao cho anh. Hạt giống tình mẹ con đã gieo vào lòng anh, trái ngọt ngọt ngào làm anh hạnh phúc.

Và người mẹ, người phụ nữ si mê chỉ yêu thương con trai mình này, cũng bị anh lây nhiễm nặng nề. Cô lắc lư ngực và lắc hông, có mối quan hệ say đắm với con trai mình. Bà giơ tay lên và một lần nữa thực hiện hành động khiến con trai bà bị ám ảnh bởi mạng sống của nó. Cô xòe ngón tay và vén lại mái tóc dài vương vãi khắp nơi. Đột nhiên tóc mẹ bay tung, khuôn mặt tự nhiên lộ ra. Trong mắt chàng trai lớn, mẹ cô thực sự trẻ trung và bất khả chiến bại!

Nó tuyệt vời hơn tất cả những người nổi tiếng và nghệ sĩ giải trí, và nó làm say đắm đất nước và thành phố. 

Tương tự như vậy, Nị Giải cảm thấy thoải mái khi được con trai mình đụ và nghe được lời thú nhận thực sự của anh. Cô cũng hét lên vì sung sướng. Vừa di chuyển phần thân dưới, cô vừa dùng cái lồn đầy lông của mình nuốt chửng con cặc nóng hổi và ướt át của con trai, đồng thời cô hét lớn, gào thét điên cuồng.

"Ahhh... Con ngoan, trái tim và tâm hồn của mẹ, con trai ngoan của mẹ, con trai to lớn! Mẹ yêu con, và mẹ nhớ con rất nhiều! Lần đầu tiên, mẹ cho con bú trong văn phòng, và làm cứng cặc to của con, và nhìn thấy vẻ ngoài ngây thơ và nhút nhát của con, mẹ ơi, con thực sự thích con! Lần thứ hai, ohhh... con yêu, con đụ mẹ giỏi quá, con cặc ngoan của con cứng quá, mẹ thích như thế này với con cưng Địt con, con trai, mạnh quá, giống như... giống như lần thứ hai, cặc của bạn cương cứng, bạn xuất tinh ngay lập tức, mẹ không trách bạn, ừm... có lẽ lúc đó mẹ đã yêu bạn rồi, không muốn dọa nạt hay xua đuổi bạn. Sau khi xuất tinh, bạn chạm vào ngực của mẹ, đó là một động tác lén lút nho nhỏ với con trai mẹ! Nghĩ rằng không có chuyện gì nên mẹ không nói gì với con khi nhìn thấy con! Hôm đó con hôn mẹ thật đấy, mẹ nhớ con lắm. Đêm đó, mẹ sờ vào cái âm hộ sưng tấy của mình và nghĩ về con. Mẹ vui lắm! Con ơi, mẹ nhớ con không nỡ rời xa con. Mẹ cảm thấy như mất hồn khi con không ở nhà vài ngày. mẹ để con yêu một mình, để con yêu như thế này, mẹ sướng quá, mẹ ơi, con trai! Đưa hết tinh dịch cho mẹ, làm cho mẹ có bầu, mẹ sẽ sinh con cho con, cho con và con bú, sữa phun ra khắp nơi, ahhh, uhhhh... sướng quá, con muốn con mình mê hoặc mẹ, con ơi, mẹ ở đây, con sắp phun nước rồi!

Đối với đôi mẹ con, điều xúc động nhất ở nhau chính là việc họ đang thổ lộ tấm lòng với nhau và nói ra lời yêu thương! 

Hơn nữa, mẹ con họ vẫn như thế, yêu nhau hết lòng, bộ phận sinh dục hòa quyện, mẹ con, bộ phận sinh dục cọ xát trong cơ thể nhau, thúc đẩy một cách vui vẻ, và tất cả tình yêu nóng bỏng khiến cả hai bên cảm thấy như thế này.

Con cặc thẳng tắp giống như một con thoi dệt thoi, bay nhanh qua âm hộ nóng bỏng của mẹ, tiết ra rất nhiều bọt trắng, lái vào môi âm hộ mềm mại và đầy đặn của mẹ. Mẹ sắp về, anh không thể chịu đựng được nữa. Thằng lớn đụ ​​cô một cách dữ dội. Anh cảm thấy bộ ngực lớn của mẹ đung đưa ngày càng nhanh trong không trung, vo ve và mang theo những đợt gió nóng. Anh lập tức dang rộng hai tay, nâng thân trên lên và dùng hết sức ôm chặt mẹ. , hai cơ thể đầy mồ hôi quấn chặt vào nhau, cả bên trong lẫn bên ngoài. Miệng cậu bé khô khốc. Anh ta ôm đầu mẹ và lè lưỡi. Hai mẹ con bắt đầu hôn nhau không lời giải thích, như thế Háo hức, xúc động quá, ước gì có thể, từ lúc mặt trời lên cao hôn mẹ, cho đến đêm sao lấp lánh, khi anh yêu mẹ một ngày và đụ mẹ cả đời, anh cảm thấy thời gian quá vội vàng hoặc quá ngắn ngủi.

Hai mẹ con đang hôn nhau, Nị Giải vẫn đang cưỡi con trai mình. Cơ thể mảnh dẻ vẫn đang chuyển động lên xuống của cô cuối cùng cũng tìm được chỗ dựa. Với cánh tay khỏe mạnh, cô ôm lấy con trai mình, đôi môi căng mọng trắng nõn trao cho cậu, áp sát vào ngực cô một cách ấm áp. Cô ấy rùng mình và nói "wuwuwu" bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Cô không ngừng rên rỉ, cái lồn kẹp chặt cặc con trai nóng đến mức co giật một lúc, co rút dữ dội, mở ra đóng lại mạnh mẽ, mút mạnh vào quy đầu của con trai, ép hết tinh dịch ra ngoài rồi xuất tinh, tất cả đều cho mẹ cô.

Một mái chèo nóng bỏng phun thẳng vào sâu trong tử cung. Người phụ nữ khỏa thân, giơ mông lên. Cô ôm quy đầu cực kỳ cứng và sưng tấy của con trai mình giữa hai cánh tay. Cô rùng mình và cơ thể run rẩy không ngừng. Sau đó, có một cái tát mạnh vào cổ tử cung của cô, phần thịt nóng hổi đập mạnh vào cô. Con trai, tinh dịch của cậu bé này rất nhiều và nóng, cậu ta xuất tinh khắp tử cung của cô. 

Ngay lúc con cặc còn đang run rẩy, một dòng suối trắng đục theo khe hở bên hông chảy ra, chảy vào rãnh mông trắng nõn của cô, chảy lên hai tinh hoàn sẫm màu của cậu bé, trắng nõn và dâm đãng. 

Thư giãn và bất lực, hai mẹ con vẫn ngồi dưới đất, uể oải ôm nhau. Dù vùng kín vốn đã lấm bùn, nhớp nháp và ấm áp nhưng hai mẹ con vẫn phớt lờ. Họ cứ như một cặp tình nhân vậy. Họ tham lam một người đàn ông và một người phụ nữ. Sau khi yêu nhau, họ vẫn muốn có nhau. Họ cởi trần và hôn nhau thật sâu, kéo dài vô tận. 

Tiếp theo, đối với Trầm Tường mà nói, ở nhà tương đương với lên thiên đường. Đối với mỗi đứa trẻ bị ám ảnh bởi mẹ, đó quả thực là một ngày vui mừng khôn xiết và là một ngày trong mơ! 

Anh được chiều chuộng, yêu thương và chiều chuộng không ngừng. 

Anh ấy và mẹ anh ấy thực sự không có quần áo trên người! 

Tắm rửa, ăn uống, vệ sinh xong, khi anh không thích, dương vật của anh sẽ mềm mại lắc lư, còn mẹ thì luôn gợi cảm, với bộ ngực khủng run rẩy. Lúc đầu, cô giống như một cô gái trẻ trong mùa xuân, khuôn mặt hồng hồng, ngượng ngùng nhìn anh. Tuy nhiên, cô không thể chống lại khuôn mặt vô liêm sỉ và đôi mắt thèm khát như sói của anh. Bằng cách này, cô đã quen với nó và nó không phù hợp. Có một điều là mẹ tôi có mái tóc đen dài đung đưa với cặp mông trắng nõn đầy đặn và một cặp vú cao và đầy đặn. Bé cũng có thể đi lại quanh phòng khách, trèo lên leo xuống và đào hết hang chuột. Đây là lý do tại sao người mẹ yêu sạch sẽ lại lo lắng cho anh chị em của mình. Về đến nhà, cô phải dọn dẹp tổ ấm nhỏ ấm áp của riêng mình, điều đó không ai có thể tin được. 

Mẹ đang làm việc, nhưng anh ta đang đụ mẹ. Đây là những gì anh ấy muốn. Khi anh khó khăn, anh muốn chiếm lấy cô! 

Mẹ ơi, dù mẹ có ở đâu, anh ấy cũng cùng mẹ lau sàn, hay sắp xếp tủ quần áo, lấy quần áo theo mùa, cặc của anh ấy cương cứng, anh ấy muốn! 

Mọi thứ đều được hai mẹ con gác lại, tình dục là điều quan trọng nhất. Anh thích nghe mẹ gọi anh đi ngủ, anh thích nghe mẹ nói “gà”, thích nghe mẹ cô nói anh là của cô, mẹ cô cũng là của anh. 

Mặt trời mọc rồi lặn và trái đất chỉ quay một vòng có 24 giờ. Đối với hai mẹ con họ, ngày này thật giống như trời và đất. Sự đan xen của tình yêu và ham muốn là hạnh phúc vô bờ bến.

Bài thơ ca ngợi: Mẹ con trần truồng hân hoan, tình thương ấm áp hơn Chanjuan.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37

"Được rồi, các ngươi thật sự tuổi trẻ có triển vọng, mỗi người các ngươi tuổi trẻ đều là những ngôi sao mới nổi, tương lai nhất định sẽ có tương lai tươi sáng! Hãy cố gắng lên, hy vọng về sau chúng ta sẽ có càng nhiều cơ hội hợp tác." Đặt cây bút ký hợp đồng xuống, người phụ nữ điềm tĩnh và dè dặt ngẩng đầu lên. Cô chỉnh lại cặp kính gọng mỏng màu trắng bạc, vẻ mặt nhân hậu liếc nhìn vài người trẻ tuổi trước mặt. Những người này có thể là nhân sự cấp trung và nhân sự có năng lực của công ty cô trong tương lai. 

Sau đó, mắt cô dừng lại và cô bắt đầu nhìn một trong những cậu bé lớn một cách cẩn thận. Có vẻ như con gái bà đã đúng và những gì bà nói đều là sự thật. Cậu bé này không chỉ đẹp trai, trắng trẻo mà còn có sự lương thiện, thật thà của một chàng trai miền Bắc. Đôi mày thẳng tắp của anh khiến người ta ngay từ cái nhìn đầu tiên đã có cảm giác an toàn. 

Cô bé mới bắt đầu yêu cũng khá sáng suốt! 

Nghĩ đến sự ngượng ngùng của con gái, nhìn vào điện thoại, nhìn chằm chằm vào bộ dáng nhỏ bé của người yêu, Hoàng Tần Trinh lại cười thầm và khen ngợi con gái mình. 

"Tiến sĩ Hoàng, cảm ơn ngài! Thực ra, bản thiết kế này là ý tưởng của sư đệ tôi, là sự đóng góp của anh ấy. Anh ấy nghĩ ra ý tưởng này bởi vì anh ấy quá nhớ mẹ trong thời gian dịch bệnh. Có thể nói, mỗi nét vẽ trong đó đều là gửi gắm tình yêu của anh ấy dành cho mẹ. Chính vì lo lắng của tôi nên tay nghề của mô hình nhỏ này mới tinh xảo như vậy. Nói trắng ra là rất hiếu thảo với ông trời, Hoàng tiên sinh!" Sau khi nghe lời khen của cô, một chàng trai lập tức nói, anh ấy chắc hẳn là người quan trọng phụ trách dự án này. 

Này! 

Anh ấy thật hiếu thảo. Nghe hắn nói xong, Hoàng Cầm Chân liền có điểm cộng mới cho đại thiếu niên này, đồng thời bổ sung thêm mấy điểm thiện ý. Lòng hiếu thảo được đặt lên hàng đầu. Người con biết quan tâm đến mẹ nhiều phải có nhân cách, nhân cách tốt. Từ nay về sau, việc biết yêu thương vợ khi lấy chồng là điều tất yếu. 

"Được rồi, hôm nay chúng ta kết thúc ở đây đi. 10h30 tôi có cuộc họp, Tiểu Túc, giúp tôi tiễn bọn họ đi." Nhìn đồng hồ, Hoàng Tần Trinh đứng dậy từ phía sau chiếc bàn lớn và ra lệnh trục xuất. Trên thực tế, cô, chủ tịch hội đồng quản trị, không cần phải gặp trực tiếp những người chưa biết này. Họ chưa đủ cao. Sở dĩ bà làm như vậy hoàn toàn là vì sự ích kỷ của bản thân, vì mục đích riêng là kiểm tra đứa con gái quý giá của mình.

Hôm nay đọc xong thấy nhẹ nhõm hẳn. Bà không tìm ra lý do gì để không đồng ý nếu con gái mình tiếp tục kết giao với một chàng trai ngoan ngoãn xuất sắc như vậy và duy trì mối quan hệ nam nữ tốt đẹp, thậm chí còn thân thiết hơn. 

Hơn nữa, cô còn muốn âm thầm giúp đỡ cô gái ngốc nghếch đó.

"Tiểu Thần, chờ một chút." Thấy những người khác đã bước ra khỏi phòng làm việc của mình, cô lại ngăn cậu bé lớn lại, chậm rãi bước về phía trước, đứng đối diện với cậu ta, “Tôi nghe Shu'er nói trong thời gian dịch bệnh, các cậu nói chuyện rất nhiều trên WeChat và động viên lẫn nhau. Dì ơi, cháu muốn cảm ơn chú, cậu bé ngoan! Đó là thời điểm nghiêm túc và khó khăn nhất ở miền Nam, có người quan tâm đến dì ấy mỗi ngày đã khác. Nhân tiện, dì là người địa phương, sinh ra và lớn lên ở đây, nhưng dì chưa bao giờ đến đó Ở đây trước đây khi Shu'er còn nhỏ, dì đã đi về phía nam để làm việc chăm chỉ, nếu không có việc thành lập chi nhánh ở đây và đưa Shuer trở lại trường học, đã hơn 20 năm kể từ khi dì trở về, quê hương của cô đã thay đổi lớn đến mức cô không nhận ra các dì ở mọi con phố! nhờ anh làm hướng dẫn viên du lịch và đưa tôi và Shuer đi khắp nơi, anh thấy có ổn không?”

"Được... Được rồi, Hoàng đạo diễn..." Trầm Tường sờ sờ cái mũi, trong lòng có chút đắc ý. 

"Này, cậu bé ngoan, dì vừa dặn con đừng dè dặt như vậy nữa. Mẹ con và ta đều bằng tuổi nhau. Con không phải là đứa con hiếu thảo nhất sao? Vậy thì hãy ngoan ngoãn nghe lời! Gọi ta là dì Hoàng!" Khi làm việc tại nơi làm việc, ấn tượng đầu tiên là quan trọng nhất, cách cư xử trên thế giới cũng vậy. Sau khi quyết định rằng cô ấy sẽ có một số tương tác với đứa trẻ này, trước tiên cô ấy sẽ hạ thấp thái độ của mình và trở nên dễ gần hơn. Nhìn thấy chàng trai trẻ vẫn có vẻ ngơ ngác, Hoàng Tần Trinh cười nói, đôi mắt sau ống kính vẫn hiền lành dễ gần. 

"Được rồi, tôi hiểu rồi, Hoàng... Dì Hoàng!" Một thường dân, một đứa trẻ còn chưa hoàn toàn bước ra khỏi tháp ngà, chưa quen với việc bỗng nhiên bị một người có địa vị và địa vị như vậy coi trọng. Cậu bé lớn hơn vẫn còn vấp ngã nhưng không còn lo lắng nữa. Bây giờ anh cảm thấy người cô này rất thân thiện và dễ gần, giống như Tần Thư, người mà anh rất muốn ở bên. Cô ấy thực tế và hào phóng, giống như một người con gái, như một người mẹ. 

"Được, đồng ý, thứ bảy gặp lại!" Thấy hắn sẵn sàng đồng ý, đối phương lại bật cười, vỗ tay lần nữa, phát ra âm thanh giòn giã. Cùng lúc đó, cậu bé lớn cảm thấy choáng váng, trắng bệch và ngực run rẩy. 

Lớn quá! 

Bởi vì đối phương đang mặc một bộ vest chuyên nghiệp, bộ vest màu xanh nước biển có áo chui đầu cổ chữ V bên dưới. Đường viền cổ áo thấp không thể che khuất vẻ đẹp trắng trẻo, dịu dàng và xinh đẹp bên trong. Một khe núi sâu bị vắt ra giữa ngực. Nếu nhìn kỹ, bên trong không có chút ánh sáng nào, cũng đủ thấy bộ ngực của cô ấy to và săn chắc như thế nào. Chúng đứng trước ngực cô, đủ che cả bầu trời. 

Thực ra, vừa rồi khi cô đứng lên sau bàn làm việc, anh đã để ý đến ánh mắt lảng tránh và giọng nói lắp bắp của anh cả. Chính vì điều này mà con gái ông có tính tình ôn hòa, mẹ ông lại càng hấp dẫn hơn. Hai mẹ con xinh đẹp này cũng đẹp không kém hai người trong nhà anh, quả thực có thể cạnh tranh với mẹ và em gái anh. 

Sự tiếp xúc ngắn ngủi và giao tiếp gần gũi quả thực đã mang lại rất nhiều khoảng cách, đồng thời cũng khơi dậy bản chất và sở thích ám ảnh về ngực phụ nữ của anh. Bình tĩnh lại, Trầm Tường lần nữa ngước mắt lên, nhìn về phía trước mặt một cái xinh đẹp trung niên nữ nhân khí chất ưu tú. Tất nhiên, anh chủ yếu lén lút liếc nhìn ngực cô. Anh chỉ nhìn xuống cặp vú to trắng nõn và mềm mại. Giá giao hàng tận nơi khiến anh cảm thấy rất hài lòng và giải tỏa cơn khát. 

Đồng thời, điều này cũng làm vơi đi sự khao khát và khao khát mẹ của tôi. 

Mẹ ơi, mẹ thực sự là một người phụ nữ bên ngoài mềm mại bên trong mạnh mẽ. Cô là con trai, anh phải tuân theo những điều kiện do chính mẹ mình đặt ra mà không được thương lượng. Lại nữa, hai mẹ con yêu nhau nhưng không được lăng nhăng. Mẹ tôi để con trai bà suốt ngày nghĩ về những chuyện đó. Cô ấy đã nói vậy. Bà không yêu con trai mình mà còn làm hại nó. Vì vậy, cô phải đảm bảo rằng con trai mình sạch sẽ và trong sáng. Anh vẫn là một chàng trai ngoan ngoãn, tập trung vào việc học và những vấn đề tầm thường khác trong cuộc sống. Sự nuông chiều quá mức sẽ chỉ khiến tâm trí con trai tràn ngập những suy nghĩ lộn xộn đó. Điều đó là không thể chấp nhận được!

Vì thế cô vẫn giữ nguyên bản án ban đầu và chỉ cho anh ba ngày một lần. Đây là quy tắc không thể phá vỡ nhất của cô và là điểm mấu chốt tối thiểu. Cô không nên đề cập đến những suy nghĩ không phù hợp khác hoặc làm phiền mẹ mình!

Hơn nữa, mười ngày qua mẹ tôi lại càng bất tiện hơn. Cô ấy đang có kinh nguyệt. Để ngăn anh ta bùng cháy và không quan hệ tình dục, mẹ tôi không cho anh ta chạm vào mình dù chỉ một lần. Cô có thái độ cứng rắn, hai mẹ con ngủ riêng giường mà không làm phiền nhau. 

Vậy làm sao anh có thể buông bỏ bộ ngực trắng nõn đầy đặn trước mặt? 

Liếc nhìn một chút cũng tốt, biết nước xa không cứu được lửa gần.

Khi nào thì điều khó chịu đó sẽ biến mất?

Ở háng anh ấy đã sưng tấy và căng cứng. Cậu bé cau mày và tự nghĩ. Đồng thời, anh càng nhớ mẹ sâu sắc hơn.

"Chị ơi! Có chuyện gì mà vội vàng gọi chị về vậy? chị vừa xuống máy bay, tiệc mừng của chị còn chưa kết thúc mà!" Cùng với tiếng chìa khóa vang lên, Trầm Tường vừa bước vào nhà đã bắt đầu hét lên, từ xa hét lên, hỏi em gái mình trong phòng. 

"Tôi đang cho chó ăn trong phòng ngủ. Lại đây, chị tôi đang cho cậu xem thứ gì đó trên máy tính." Anh nghe thấy giọng nói của ai đó trước khi nhìn thấy ai đó, nhưng em gái anh không xuất hiện và trả lời anh bằng cách hét lên tương tự. 

Đúng như lời kể, cậu bé lớn đi dép lê đi đến phòng em gái. Đứng ở cửa, anh nhìn thấy em gái mình đang ngồi xổm dưới đất, trên tay cầm mấy chiếc bánh quy, một tay ôm lấy thân hình mũm mĩm của chú chó con. Cô ấy đang chơi với cậu bé và cô ấy rất thích nó. 

Trên bàn trang điểm, máy tính xách tay của cô đang mở. 

Không làm phiền em gái, anh bước thẳng đến bàn và bắt đầu tự mình vận hành nó. Anh tin rằng những gì em gái anh muốn cho anh xem phải là thứ gì đó rõ ràng trong nháy mắt. 

Quả nhiên chỉ có một thư mục đang mở trên màn hình máy tính, với vài tập tin video được liệt kê theo chiều ngang. Anh di chuyển chuột, nhấp đúp vào cái đầu tiên và bắt đầu đọc. 

Video tối om, có vẻ như được quay lén ở một góc khuất. Lúc này, một bóng người bước tới. Nhìn hình dáng thì rõ ràng là một người đàn ông, hơn nữa anh ta cũng là một người đàn ông để mông trần! 

Bởi vì vật ở háng anh vẫn còn run rẩy trước ống kính, rõ ràng là chưa cứng. Người đàn ông gần như có chút lo lắng nên điều chỉnh góc quay của camera điện thoại hướng về phía giường. 

Vài phút sau, một người phụ nữ mảnh mai khác xuất hiện trước ống kính, với đôi chân dài, vòng eo thon và bộ ngực rất săn chắc. Người phụ nữ chỉ quấn một chiếc khăn tắm ngắn và để trần hoàn toàn đôi vai. Cô ngồi trước máy ảnh, hoàn toàn không biết mình đã bị chụp lén. Cô quay đầu lại, nói với những người xung quanh với giọng trách móc, hỏi tại sao cậu bé không mặc quần áo. Anh ấy nên làm gì nếu bị cảm lạnh? 

Tuy nhiên, ngay khi cô nói ra hai câu này, chính cô cũng đã ở trong cùng một con thuyền. Cơ thể trắng trẻo của cô ấy trần trụi. Chàng trai áp sát vào người cô, giật chiếc khăn tắm của cô rồi ném xuống đất. Sau đó, Trầm Tường tận mắt nhìn thấy, tiểu tử mập mạp cương cứng, một phát xuyên vào. Từ đầu đến cuối, thân hình mảnh khảnh không hề phản đối, cố gắng hết sức để chống cự. Ngược lại, cô lại vặn vẹo như rắn trên giường, đẩy eo và hông mềm mại, đưa ra hai bộ ngực mềm mại và đầy đặn cho chàng trai sờ và thưởng thức. Xuyên suốt đoạn video, người phụ nữ đã tự nguyện và tích cực phục vụ chàng trai bụng phệ trên người mình. Cái bụng phẳng và lớp mỡ dày tiếp xúc không ngừng tạo ra những chuỗi thịt va vào nhau. Người phụ nữ đang tận hưởng nó và trông rất hạnh phúc. 

Không khó để nhận ra đây là một đoạn video khiêu dâm và được quay lén ở Trung Quốc. Hơn nữa, anh ta còn biết hai người trong video này đang quan hệ tình dục rất mãnh liệt. Hơn nữa, họ còn là hai người rất quen thuộc, lại là họ hàng của anh! 

Đó chính là dì của anh ấy Từ Mỹ Chí và em họ Thẩn Khoát của anh ấy, họ là mẹ ruột và con trai! 

Trên thực tế, khi nhìn thấy thân hình bụng phệ của anh họ, Trầm Tường đã đoán được một hai điều. Sau đó, khi nhìn thấy dì mình bước vào ống kính, anh vẫn không khỏi ngạc nhiên. Cuối cùng, anh chỉ nhìn hai mẹ con họ chồng chéo lên nhau qua màn hình. Cùng nhau, tất cả đều khỏa thân và họ thực sự đụ nhau. Con cặc của em trai rõ ràng đang di chuyển ra vào âm hộ mẹ. Anh ta đã mở miệng rộng đến mức có thể nhét một quả trứng vào đó, và anh ta không thể ngậm lại được nữa. 

Anh họ tôi và mẹ anh ấy thật sự có mối quan hệ như vậy, loạn luân mẹ con! 

"Được rồi, đừng đọc nữa! Đây không phải chuyện huy hoàng, đừng tiếp tục nữa!" Vẫn còn choáng váng, cuốn sổ bị đóng lại một tiếng “bụp”. 

"Chị ơi, sao chị có được những... đoạn phim này? Dì của chúng ta... dì và tiểu mập thật sự làm chuyện như vậy sao?" Anh lại mắc sai lầm lúc sáng và lắp bắp. Chàng trai lớn quay lại và vẫn nhìn em gái mình với vẻ bối rối. 

"Đương nhiên là chính tiểu mập gửi tới. Tỷ tỷ của ta tốn một năm rưỡi hơn 10.000 tệ để mua thiết bị chơi game, cuối cùng cũng bị tiểu mập mạp mắc mồi. Không tệ!" So với tiếng la hét của em trai cô, câu trả lời của Thẩm Từ rất bình tĩnh và thờ ơ. Vừa nói, cô lại ngồi xuống giường, cúi xuống đưa thêm hai ngón tay trắng nõn mềm mại cho chó con, để nó vui vẻ liếm, rồi tiếp tục trêu chọc chó con. 

"Vậy tại sao hắn lại như vậy? Ta gửi cho ngươi, sau lưng người khác làm chuyện này cũng đã muộn rồi. Tiểu mập tử kiêu ngạo như vậy, táo bạo như vậy!" Xoay ghế, cậu bé lớn nhìn mái tóc dài đen tuyền của em gái mình xõa trên bộ váy trắng. Anh ta hỏi một câu hỏi khác và càng bối rối hơn. 

Cô gái mỉm cười, như thể đáp lại sự ngây thơ của anh trai mình. 

"Tìm kiếm cảm giác tồn tại! Nghĩ mà xem, tiểu mập mạp là người như thế nào? Ngoại trừ chơi game ra, từ nhỏ hắn có làm được điều gì đáng nhớ không? Ở trường học không tốt, chỉ đi làm mà chỉ đi chơi. Anh ta chỉ là một công nhân tạm thời. Một người bình thường như vậy cuối cùng đã ngủ với mẹ ruột của mình và làm một việc không tự nhiên như vậy. Anh ta không tìm được người để chia sẻ chuyện đó sao? Tìm một người hiểu anh ta và hiểu anh ta. Thật là một cảm giác thành tựu! Thật giống như một vài tên trộm và Những kẻ giết người phạm tội và muốn bỏ lại tên tuổi. Đừng nói với chị tôi rằng bạn chưa xem một đoạn video như vậy. Bạn có nghĩ rằng những ông trùm giàu có đó đang móc nối với các cô gái không? Nói trắng ra, đây là một loại xuyên tạc nhân cách, về phần tôi, tôi đã lợi dụng điều này, dần dần đào sâu, và cuối cùng đã giành được thắng lợi lớn!

Cô vén mái tóc dài trên trán và chậm rãi giải thích với anh trai, rất kiên nhẫn. Sau đó, cô gái ngồi thẳng dậy, đưa tay ra, vỗ nhẹ vào vai anh trai và nở nụ cười nhẹ nhõm. 

“Cha con ra trận dụ dỗ anh em giặc. Chuyện này tùy thuộc vào anh, người anh em tốt của em! Trước khi bạn biết bất cứ điều gì, chị tôi đã nghĩ đến việc tìm một người đàn ông khác để quyến rũ dì của chúng tôi. Suy cho cùng, đây là phần quan trọng nhất nhưng làm sao người khác có thể yên tâm với gia đình của chính mình? Quân, ai đáng tin cậy hơn anh trai tôi? Bây giờ chúng ta đang làm việc cùng nhau, vấn đề này là một thành công! Có video trong tay, tôi có thể yên tâm, chị tôi có thể yên tâm về điều này!" Cô nhìn chàng trai với đôi mắt to sáng và phân tích một cách logic. 

"Vậy tiếp theo chúng ta nên làm gì? Đếm từng ngày, thời gian không còn xa nữa con thú đó sẽ được thả ra. Làm sao chúng ta có thể bảo vệ được mẹ?” Từ đầu đến cuối, cậu bé lớn chỉ quan tâm đến một vấn đề, là bảo vệ mẹ để mẹ không còn bị bắt nạt nữa.

"Như vậy còn chưa đủ sao? Con thú đó đang ở tù. Hắn thậm chí còn không đồng ý ly hôn. Hắn không ngần ngại dùng tài sản giấu kín để móc vợ con. Ngoài ra, khi ra tù, hắn chắc chắn sẽ không thể bước tiếp. Ai có thể coi thường hắn như một người mới được thả? Bây giờ chúng ta có đoạn video, chúng ta có thể để hắn treo cổ tự tử, con dao sắc đâm vào tim, một kẻ rất quan tâm đến việc bị người khác cắm sừng, nếu chúng ta Đăng video vợ con lên mạng, chẳng phải sẽ giống như giết anh ta lần nữa sao? Anh ta chắc chắn sẽ không chịu nổi, tôi hứa anh ta sẽ không dám tự phụ, anh em đừng đánh giá thấp lòng tự trọng của một người đàn ông! Nghĩ đến Tống Giang, tại sao anh ta lại tức giận giết chết Yến Poxi? Đạt được kết quả hôm nay khiến cô hài lòng, nhưng sau đó, cô lại thở dài, vẻ mặt không chịu nổi: “Tôi chỉ thấy tiếc cho hai mẹ con. Suy cho cùng, họ vô tội nhưng họ cũng phải chịu đau khổ cùng với tên cặn bã đó. Những người thân cận với Mo đang gặp rắc rối."

Nghe những gì chị gái nói, chàng trai lớn cũng có cảm giác giống cô. Anh lập tức rời khỏi chỗ ngồi, quay người ngồi xuống cạnh giường, cạnh em gái mình.

"Vâng, vâng! Chị ơi, tốt nhất chúng ta đừng lôi dì tôi và những người khác vào chuyện này. Tốt nhất chúng ta không nên đưa ra những con át chủ bài của mình cho đến khi việc đó thực sự khó khăn. Suy cho cùng thì dì vẫn rất tốt với tôi. Nhìn lại thời gian tôi ở bên cô ấy, ngoài việc cho tôi làm một số công việc thể chất, cô ấy vẫn rất yêu tôi. Cô ấy không mở mắt khi nhìn thấy tôi. Dù không còn ở bên cô ấy nữa nhưng tôi vẫn nghĩ đến cô ấy những điều tốt đẹp nhất. Chị ơi, chẳng phải chị và mẹ chị luôn dặn dò chị phải bao dung và thấu hiểu người khác sao? Khoan dung thật lớn!" Anh quay đầu lại, nhìn khuôn mặt trắng nõn và ẩm ướt của em gái mình với vẻ nghiêm túc như nhau.

Cô gái mỉm cười, rất ngọt ngào, rất hài lòng. Cô giơ tay lên chạm vào mặt anh trai mình, đôi mắt tràn đầy sự đồng tình.

"Được rồi, cậu bé ngoan! Anh trai tôi thực sự là một chàng trai tốt bụng và rộng lượng. Anh ấy luôn nghĩ đến người khác. Tuy nhiên, thưa anh chị em, tôi muốn nói với anh chị em rằng lý tưởng thì tốt nhưng thực tế thì thường rất tàn nhẫn. Sự việc này ngay từ đầu đã xảy ra, kế hoạch của chị tôi từng bước thực hiện, cuối cùng cũng đạt được mục đích. Đây đã định là mối hận thù giữa hai gia tộc, không ai có thể trốn thoát. Đây là lý do tại sao chị tôi ngay từ đầu đã không muốn lôi kéo anh vào. Cô ấy thực sự không muốn tôi thấy bạn không vui chút nào và đang lo lắng buồn bã về vấn đề này. Bạn có biết không, người anh em vô tội của tôi? "Đối ngược với ánh nắng là bóng tối. Trên đời này có bao nhiêu suy nghĩ tốt đẹp thì cũng có những cái xấu không thể kiểm soát được. Không ai có thể thay đổi được hai thái cực. Cô gái đã nói sự thật. Cô không muốn cho anh trai mình bất kỳ ảo tưởng đẹp đẽ nào hay một lời hứa suông không thể thực hiện được, bởi vì cô không thể đoán trước được kết cục cuối cùng của chuyện này.

Với video, việc đối xử với người khác theo cách riêng của họ chỉ là một bước tiến lớn hướng tới thành công, giúp gia đình họ nhìn thấy ánh sáng ban ngày. Tuy nhiên, nếu cần phải nhổ tận gốc rễ và khôi phục lại bầu trời trong xanh cho gia đình họ, cô gái vẫn chưa hoàn toàn chắc chắn, cũng không có chiến lược then chốt nào để dùng kiếm phong ấn cổ họng. Suy cho cùng, lòng người rất phức tạp, không ai là con rối có thể bị thao túng, để mặc cho tự mình điều khiển, cho nên lời nói xấu xa vẫn ở phía trước. Cô muốn anh trai mình chuẩn bị tinh thần ngay từ bây giờ. Trong tương lai, chắc chắn đây sẽ là một trận chiến cam go không nên coi thường.

Quả nhiên, sau khi nghe những gì cô nói, nó không đáp ứng được sự mong đợi của cô. Đứa trẻ trước mặt mím môi, lại có chút chán nản. Em trai cô luôn lo lắng cho người khác và có rất nhiều điều trong đầu. 

"Được rồi! Đừng cay đắng và bực bội nữa. Đây là một điều tốt! Hãy suy nghĩ mà xem, với video này, chúng ta có thể điều khiển được con quái vật đó. Khi đó, nếu chúng ta yêu cầu anh ấy nghe lời, đối xử tốt với hai mẹ con mập mạp và quan tâm đến họ nhiều hơn thì đó coi như một kiểu đền bù cho họ. Hãy nghĩ về nó. Vợ con loạn luân, con thú đó sao có thể chủ động vạch trần? Đã quá muộn để anh ấy kìm nén nó! Những điều đó thực sự không phải là việc của bạn để lo lắng. Bây giờ chúng ta chỉ cần được ở bên mẹ và hạnh phúc, để mọi người được sống bình yên, bạn biết không? "

Suy nghĩ quá nhiều cũng vô ích. Tốt hơn là nên tạm thời chặn những điều không chắc chắn đó. Đó là một bước đi khôn ngoan. Thẩm Từ trợn tròn đôi mắt đen láy, tiếp tục soi sáng cho anh trai mình.

"Em biết rồi, chị ơi!" Cậu bé lớn ngẩng đầu lên và cuối cùng mỉm cười. Dù thế nào đi nữa, bây giờ anh cũng có thể cứu được mẹ mình, cuối cùng cũng có hy vọng để bà thoát khỏi biển đau khổ. Đây là điều đáng mừng. Thực ra, anh và em gái nên ăn mừng. Thật là hài lòng.

Thế là anh ngã vào vòng tay của em gái mình. Qua lớp váy mỏng, anh có thể cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể em gái và hương thơm của cô gái xộc vào mũi. Đầu to tựa vào bộ ngực cao mềm mại, anh càng thêm nghị lực, chơi đùa với em gái thân yêu của mình một cách thỏa thích, anh chán cô vô tận. 

Nói chung, anh đã không ở gần em gái mình được gần hai tháng. Việc quan hệ tình dục giữa anh trai và anh trai được thực hiện trước đêm giao thừa. Khi dịch bệnh bùng phát, anh muốn giữ lời hứa với mẹ và chờ mẹ trở về với cơ thể sạch sẽ. Vì vậy, anh đã bỏ đi lòng tham dục của mình và chủ động quan hệ tình dục với em gái mình. Đại tỷ nói nên cùng nàng tuân thủ, quay lại điểm xuất phát, khôi phục lại quan hệ anh em bình thường, có sự phân biệt rõ ràng. Về vấn đề này, em trai cô rất dè dặt và kiên trì trong tình yêu. Người chị tán thành, hài lòng và khẳng định tính cách của em trai mình. Cô ấy sẵn sàng đồng ý.

Suy cho cùng, điểm xuất phát của cô là dành cho mẹ và anh trai. Thấy anh trai có thể yêu mẹ sâu đậm như vậy, cô sẵn sàng làm bất cứ điều gì mình muốn, niềm vui của bản thân chỉ là thứ yếu.

Nhưng bây giờ, lời hứa đã được thực hiện, điều hai anh em mong muốn cũng đã đạt được. Mọi thứ đang phát triển theo hướng tốt đẹp và tích cực. Vậy vào lúc này, còn gì hạnh phúc hơn sự thân mật giữa anh chị em? 

Thật tốt khi cởi quần áo của anh ấy và chạm vào cơ thể mịn màng của em gái anh ấy. Anh sẽ rất hài lòng nếu anh muốn cô. 

"Chị ơi, em nhớ chị nhiều lắm. Bạn vừa về! Em chỉ đang bận làm phù dâu cho chị gái tốt của anh thôi. Đã hơn mười ngày, tôi không thèm quan tâm đến đứa em tội nghiệp của anh. Hừ, lời nói không tính!" Cậu bé lớn giật mũi, trông như một đứa trẻ chưa lớn, hỏi một cách tự nhiên. Cậu muốn tình yêu của em gái mình, sau đó lại không khách khí. Anh vòng một tay quanh eo mềm mại của em gái, lòng bàn tay còn lại ấm áp bao phủ đùi trần của em gái. Anh chậm rãi di chuyển ra xa từng chút một, từ từ hướng lên trên, bắt đầu vuốt ve cô một cách tinh tế và dịu dàng.

Đôi chân trắng mịn cảm thấy thật tuyệt. Anh đặt lòng bàn tay hào phóng của mình lên chúng và nhào nặn chúng một cách cẩn thận. Sau khi chạm vào chúng một lúc, cậu bé lớn hơn bắt đầu di chuyển lên. Anh không kiềm chế được nhiều nên trực tiếp vén chiếc váy rộng của em gái lên, đi đến nơi mềm mại và nóng bỏng dọc theo cặp đùi trắng hồng. Tuy còn có một vật cản vải khác, đó là chiếc quần lót bằng cotton nguyên chất của em gái, nhưng chỉ cần chạm trực tiếp vào vùng kín của con gái, chàng trai lớn đã cảm thấy rất dễ chịu và rất bị kích thích.

Năm ngón tay xòe ra, đều dính chặt vào lớp vải mềm mại. Trầm Tường chỉ là không quan tâm mức độ nghiêm trọng mà siết chặt, dùng hai ngón tay mạnh mẽ chà mạnh vào rãnh sâu của thịt. Một lúc sau, những ngón tay dày dặn của anh và chiếc quần lót của em gái anh chìm vào trong một khối thịt mềm mại. Trong bóng tối, hai khối thịt vô hình hoàn toàn tách ra, quấn chặt lấy hắn, ôm chặt hắn vào trong.

Cái lồn của em gái anh đã mở hẳn ra, đùi thì bị xòe rộng ra một cách khó coi. Tất nhiên, anh sẽ không khách sáo với người chị thân yêu đối diện mình. Anh ấy ham muốn phụ nữ bao nhiêu thì sẽ trút giận với cô ấy bao nhiêu muốn chiếm hữu cô ấy, vuốt ve bộ phận sinh dục của một cô gái xinh đẹp như vậy và ôm lấy bộ phận đầy đặn và da thịt. Chị ơi, anh càng ngày càng cảm thấy bất mãn, trong cơ thể có cảm giác ngột ngạt đâu đó. Anh cảm thấy háng mình ngày càng to hơn, cứng hơn và thẳng hơn. Đột nhiên, anh ấy thực hiện hành động giống như người anh họ của mình trong video vừa rồi. Anh nghiêng người về phía trước và ấn em gái mềm mại của mình xuống giường. Hai anh em vẫn còn mặc quần áo đầy đủ nên chồng lên nhau.

Khiến em gái mình choáng ngợp, Trầm Tường nhìn khuôn mặt xinh đẹp dần dần hồng lên của cô. Sau đó, không nói một lời, anh hôn cô một cách háo hức, và chính xác, anh bịt kín đôi môi mềm mại đang thở ra từng hơi nóng nóng của em gái mình, và hôn cô bằng toàn bộ sức lực của mình. Mút, thè lưỡi, cẩn thận nếm mùi thơm và sự mịn màng của môi chị, hai chị em bắt đầu hôn nhau say đắm và sâu sắc, và với người đàn ông ở trên và người phụ nữ ở dưới, họ cũng bắt đầu làm điều tương tự, cởi quần áo của nhau, nhanh chóng và lo lắng.

Có rất nhiều lợi ích khi ngủ với người thân của mình. Không cần phải ngầm gợi ý gì cả. Bất cứ điều gì bạn muốn đều đơn giản. Muốn nhìn thấy cơ thể của người khác cũng là một hành động dễ dàng. Không lâu sau, hai cơ thể bóng bẩy và hoàn hảo xuất hiện trên chiếc giường màu hồng của cô gái, khỏa thân và đối diện nhau. 

Cậu bé lớn quỳ trên giường. Anh cởi áo phông và quần dài. Làn da phát triển trên cơ thể, cánh tay dày và con cặc kiêu ngạo trên háng. Khi cơ thể cậu bé nâng lên hạ xuống, vật thể vẫn lắc lư, quy đầu đỏ và sáng bóng. 

Cô gái nằm ngửa trên giường. Cô ấy đã vứt bỏ áo ngực và quần lót của mình. Làn da mềm mại, trắng trẻo và mịn màng, cùng với hai bộ ngực cao và đầy đặn trước ngực đang đung đưa lên xuống theo nhịp thở gấp gáp của cô gái. Bộ ngực trắng nõn tỏa sáng dịu dàng và rực rỡ.

"Nào anh trai, em gái cũng nhớ anh lắm! Anh gọi em về sớm thế, em gái nóng lòng, nhanh đưa cặc của em vào, đưa cho em, ừm... quy đầu nóng và dày quá, em gái muốn!" Nhìn thấy một cặp vú đẹp như vậy, cô rất cảm động. , Bất giác, dương vật sưng tấy và cương cứng của Trầm Tường nảy lên mạnh mẽ. Gần trong tầm tay, quy đầu tròn trịa chạm vào môi lớn đầy đặn của cô gái. Đối diện bị thu hút lẫn nhau. Một cặp anh em nhỏ, cơ quan sinh dục nhạy cảm cọ sát vào nhau Xoa bóp, điều này kích thích mạnh mẽ cô gái, cô hét lớn, sau đó bàn tay nhỏ nhắn mịn màng của cô vươn ra nắm lấy dương vật của anh trai cô mà không cần nhìn. Cô ôm toàn bộ dương vật trong lòng bàn tay ấm áp và di chuyển lên xuống vài lần, dùng quy đầu nóng hổi và sưng tấy cọ vào lỗ óng mượt của cô, vuốt ve mái tóc đen xoăn, bôi trơn cho nhau, sau đó, hai chị em ngầm hiểu nhau, cô gái nhấc mông lên, chàng trai lớn bước tới và họ làm tình ngay lập tức. 

Vật cứng căng phồng trước mặt lập tức xuyên vào một không gian ấm áp và ẩm ướt, hắn xuyên vào lồn em gái mình! 

Ao nước sâu và mềm mại dưới cơ thể cô đột nhiên hóa thành một con rồng khổng lồ, con thú to lớn và nóng bỏng của anh trai cô. Cô thoải mái chấp nhận và để anh thâm nhập đến cùng! 

"Phew... sưng quá, đầy bên trong rồi. Anh ơi, con cặc của anh sướng quá khi đưa vào trong em gái em như thế này. Người anh em thân yêu của tôi, anh thực sự xứng đáng. Em gái tôi rất nhớ bạn và đã bảo vệ bạn được hai tháng! Nhanh lên, di chuyển con cặc của bạn trước, đưa nó cho tôi, để tôi cảm thấy sướng một lần, em gái tôi muốn con cặc của anh trai tôi đụ tôi thật mạnh! "Ngọn lửa mãnh liệt đến mức chỉ cần chạm vào một nút là bùng cháy. Hai người cực kỳ gợi cảm lại đến với nhau. Cô muốn trút giận mà không chút đắn đo, không muốn lãng phí một giây nào, cảm nhận được chiều dài dày đặc của người đàn ông và dương vật nóng bỏng của anh trai cô. Cô gái không thể chờ đợi. Cô dùng hai chân đỡ lấy cơ thể trắng nõn của mình, đẩy cô ra mông hướng lên trên, chủ động đưa cái lỗ Đào Viên mềm mại lên. Môi âm hộ của cô mở ra, bao bọc hoàn toàn con cặc dày đặc của anh trai mình. Không có anh, cô gái ra đòn phủ đầu và đưa quy đầu vào tận tử cung.

Đây là vẻ đẹp của việc tiếp xúc gần gũi với gia đình bạn. Nếu muốn, bạn có thể thẳng thắn và táo bạo như vậy. Không cần phải dè dặt hay ngại ngùng gì cả. Không có gì phải xấu hổ cả. Một luồng hơi ấm truyền thẳng từ đầu gà, như chảy dọc theo những đường gân nổi lên khắp cơ thể. Cánh tay của cậu bé thẳng đứng, em gái đột nhiên cảm giác tê buốt lan đến tử cung, điều này cũng khiến cậu rất hưng phấn. Cơ thể trần trụi của anh run rẩy một lúc. Anh cảm nhận được sự chủ động và nhiệt tình của em gái mình rất lớn, vì vậy, nhìn thân hình quả lê trắng nõn như tuyết trước mặt cùng thân hình xinh đẹp của em gái mình, anh liền tận hưởng trên giường. Cô ấy đang rời khỏi sàn và di chuyển, làn da mỏng manh của cô ấy cọ vào tấm ga trải giường mịn màng, và bộ ngực lớn đang nhảy lên trên ngực cô ấy. Những khung cảnh tuyệt đẹp này khiến đôi mắt của cậu bé bỏng rát. Anh đột nhiên uốn cong phần thân trên và ấn vào em gái mình. Hai bộ ngực to mềm mại mềm mại khiến anh cảm thấy ấm áp. Mềm mại, kích thích hệ thần kinh trung ương, tràn đầy kích thích đam mê, đôi môi nóng bỏng của anh đặt lên bờ vai mịn màng của em gái. Chàng trai lớn ôm cô, hôn và đòi cô, giống như con chó con háu ăn, điên cuồng liếm từng miếng thịt, không ngừng nghỉ. 

Con cặc nóng bỏng được ngâm trong lỗ mật mềm mại và mịn màng, kết hợp với độ cứng của nó, thật sự rất thoải mái. Giống như lần đầu tiên, cũng là trên chiếc giường nhỏ ấm áp của em gái anh. Anh ta vẫn hướng mông lên trần nhà, con cặc của anh ta đang mắc kẹt trong âm hộ của em gái. Trầm Tường giống như một con nhuyễn thể khổng lồ, hoàn toàn gắn chặt vào cơ thể cô. Về phần đâm, anh đụ cô bằng những thăng trầm lớn. Anh ấy không hề vội vàng chút nào. Anh cử động miệng, hôn em gái, đẩy thân dưới ra vào, tận hưởng sự mềm mại của cơ thể người phụ nữ. Âm hộ ẩm ướt của em gái, con cặc ẩm ướt và ấm áp, mắc kẹt trong khe thịt hẹp. Khi anh di chuyển, phần thịt mềm xung quanh tụ lại, siết chặt cây gậy của anh. Nếu anh không cử động, sự mềm mại khắp cơ thể anh sẽ dừng lại, bao bọc anh thật chặt. 

Lần đầu tiên tôi biết được rằng tình dục có thể diễn ra như thế này. Chuyển động và tĩnh lặng đều tuyệt vời, say sưa và hấp dẫn. 

Và chắc chắn, họ là một cặp anh em ruột. Có một sự hiểu biết ngầm hoàn toàn giữa những người thân không cần lời nói. Thẩm Từ nằm ngửa, cũng không xô đẩy anh. Cô để anh trai cô làm hài lòng cô như thế này. Bộ ngực căng tròn của cô áp vào ngực anh, núm vú dựng đứng, hai chân xinh đẹp như ngọc trắng tùy ý đặt trên giường. Cô để chàng trai trên người cô xoa bóp. Dưới sự dẫn dắt của anh trai, cô cởi trần. Cô ấy chỉ là một quả bóng thịt mềm mại mà không cần suy nghĩ. Cô có thể làm bất cứ điều gì anh muốn.

"Chị ơi, thật tốt khi chị về nhà! Bây giờ cặc to của em đã vào và lại có chị, chị mới biết điều đó thật đẹp biết bao. Mẹ không có ở nhà, chị luôn chăm sóc em, động viên, an ủi và bảo em đừng sợ. Khoảng thời gian đó, em nhận ra em gái mình quan trọng đến thế nào. Khi chị đi, em bắt đầu nhớ chị, thậm chí còn hối hận. Tháng đó, anh không quan hệ với em gái và vui vẻ với em gái như em làm bây giờ Nhìn lại những ngày đó, chị tôi cũng rất căng thẳng phải không? Anh phải chăm sóc em mỗi ngày, lo lắng cho mẹ và con trai của chị, nhưng trước khi anh rời đi, tôi sợ rằng anh sẽ quay lại với anh Lin và anh sẽ không thuộc về tôi! em gái, và em cũng là của anh! Nếu anh muốn làm tình tốt với em, anh sẽ là người đàn ông của em gái em, người đàn ông duy nhất của em!”

Tần suất đẩy eo và hông rõ ràng là nhanh hơn. Khi thú nhận tình cảm thật của mình, chàng trai lớn đã đưa con cặc cứng cáp của mình vào sâu trong cơ thể em gái. Anh sử dụng sức mạnh và làm chủ nhịp điệu quan hệ rất tốt. Anh ta cũng có ham muốn nam tính, hai tinh hoàn sẫm màu và lắc lư không ngừng chuyển động. Đất vỗ vào cặp mông trắng nõn, phát ra hàng loạt âm thanh gợi cảm, cặc đưa vào âm đạo, cùng tiếng nước “xèo xèo” tuy rất chậm rãi nhẹ nhàng, chưa đạt đến đỉnh điểm dục vọng nhưng không khó để nhận ra cô em gái xinh đẹp thuần khiết này đã bị anh xâm nhập. Anh trở nên hưng phấn, con cặc dày và cứng của anh đã ảnh hưởng hoàn toàn đến dây thần kinh nhạy cảm và cơ quan sinh dục nhạy cảm. Anh nằm trên cơ thể trần truồng mềm mại này, càng lúc càng bơm nhanh, quy đầu mịn màng vừa đi vào tử cung, sau đó lại nhanh chóng rút ra khiến vòng eo và hông của em gái anh nhô lên. , dùng sức của đôi chân, cô nhanh chóng nâng mông lên, háo hức phục vụ cặc anh. Cơ quan sinh dục thẳng đứng của cậu bé lớn được đưa vào bên trong, giống như một giàn câu cá. Sự ma sát giữa da thịt và sự xâm nhập sâu vào tử cung hết lần này đến lần khác khơi dậy ham muốn tình dục vô tận của em gái.

Ham muốn sâu sắc và tình yêu là vô tận. Anh chị em tận tâm và tình cảm.

Di chuyển cơ thể về phía trước, cô gái giơ một cánh tay lên và duỗi nó dọc theo khoảng trống giữa hai người. Cô nuốt nước bọt và miệng khô khốc. Cô cảm thấy ngực mình sưng tấy và núm vú cương cứng. Cô đưa bàn tay nhỏ bé của mình lên ngực và ấn mu bàn tay vào người anh trai. Nâng ngực lên, cô nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực lớn của Bạch Tuyết Tuyết, dùng tay trái nắm lấy, dùng tay phải xoa xoa lên xuống. Cô vẫn không thể kiềm chế được bộ ngực căng mọng, căng tròn và mịn màng như một quả bóng rổ nhỏ.

Bộ ngực to đầy đặn như vậy cảm thấy thật tuyệt, bạn sẽ thích có một con cặc cứng!

Nghĩ rằng cô rất yêu anh trai mình, cô nhìn thấy bàn tay hào phóng của anh trai mình trên giường. Anh di chuyển lên vòng eo mịn màng của cô, vuốt ve cô suốt chặng đường rồi đến bộ ngực cao lớn và đung đưa của cô. Anh trai ấn tay cô và cảm nhận làn da thịt của bộ ngực lớn của cô. Hầu hết thịt ngực đều đến từ chính cô ấy. Nó chảy ra từ giữa những ngón tay của anh. Hai anh em chồng lên nhau và nắm tay nhau thật chặt. Họ có cùng một mục tiêu, cùng một điều khiến họ say mê. Bộ ngực to tròn mềm mại ấy thật mịn màng và mềm mại. Họ nắm lấy và xoa bóp chúng cùng nhau. Hai anh em bắt đầu chơi với nhau và không thể bỏ cuộc.

Chị tôi thực sự giống mẹ tôi. Khi quan hệ tình dục, cô ấy cảm thấy thoải mái và ẩm ướt với chất dịch tiết ra. Cô ấy cũng thích chơi với bộ ngực của mình và mời tôi chạm vào chúng. Người chị xinh đẹp và đáng yêu này của tôi quả là một cô gái tốt bụng và hào phóng!

Nghe những tiếng thở hổn hển và rên rỉ ngày càng dễ chịu trên đầu, cậu bé lớn cũng càng làm việc chăm chỉ hơn. Anh chạm vào một cách ngẫu nhiên, như thể lần đầu tiên ngủ với một người phụ nữ, nắm lấy và xoa bóp ngực của em gái mình mà không có bất kỳ quy tắc nào và làm tình với cô ấy. Anh ấy rất có ý chí và làm bất cứ điều gì anh ấy muốn.

Con gà cứng và đẩy về phía trước. Địt hắn một lúc lâu, đại ca vẫn muốn thưởng thức một cách trực quan. Chẳng phải sẽ tốt hơn nếu người đẹp nằm trên giường và ngắm mình khỏa thân sao? 

Vì vậy, anh ấn vào một bên bộ ngực lớn ngày càng hồng hào và nóng bỏng của em gái mình, rồi duỗi thẳng phần thân trên. Sau đó, đôi mắt anh lại bị ám ảnh và trở nên nóng bỏng. Anh nhìn cô em gái trắng trẻo dịu dàng trên giường đã bị anh làm loạn. Cô ấy đầy mồ hôi và có mái tóc dài. Những làn sóng ẩm ướt và lộn xộn cọ vào khuôn mặt xinh đẹp, đôi vai trắng như tuyết và đỉnh núi thịt cương cứng và đung đưa của cô. Tuyết mềm mại, trắng đen, da thịt trên ngực cô run rẩy. Nó khiến người ta nhìn vào, miệng khô khốc, cảm giác vô cùng quyến rũ. 

Trầm Tường liếm môi, càng ngày càng đói. Anh tiếp tục cố gắng nhưng sự đụng chạm vẫn chưa đủ nên anh dùng tay lật cô em gái mềm mại của mình lại và để cô nằm nghiêng. Bằng cách này, hai bộ ngực trắng nõn của cô trông nổi bật và đầy đặn hơn, giống như những trái dừa lớn trên cây. Chúng nặng đến nỗi cô không thể đứng thẳng được. 

Anh ta dùng một tay nhặt phần đáy và một con vượn trắng khác đã ăn trộm quả đào. Anh ta nhặt một bộ ngực mập mạp màu trắng từ chiếc rơi xuống, cầm lấy trong tay và chơi đùa. Lòng bàn tay anh ấm áp và mềm mại. Anh quỳ xuống và đổi sang tư thế thoải mái hơn. Con cặc của anh ấy cương cứng và anh ấy vẫn đang làm tình một cách hào hứng. Sau đó, anh hơi dang chân ra và ngồi lên khối trắng mềm mại, đó là một trong hai bắp đùi đầy đặn của em gái anh. Cặp mông săn chắc của anh áp vào làn da mịn màng, và lỗ đít bốc hơi của anh đang cọ sát vào một phụ nữ xinh đẹp ở cự ly gần. Nó rất dễ chịu. 

Ba cấp độ khoái cảm, ba cấp độ kích thích, ba cấp độ hưởng thụ từ cơ thể trực tiếp nhất, đưa âm hộ vào, chạm vào ngực và xoa bóp lỗ đít, thực sự đã khiến chàng trai mạnh mẽ này quên đi tất cả. Lồng ngực anh phập phồng dữ dội, động tác tăng dần theo ý muốn, dần dần trở nên hoang dã hơn. Anh vui vẻ chạm vào bộ ngực lớn, vui vẻ xoa bóp cái lồn nóng hổi và ướt át, xoa xoa một cách vui vẻ. Chạm vào hậu môn nhạy cảm, em gái cuối cùng cũng được đưa lên đỉnh khoái cảm. Em gái hét lên, chiếc giường rung chuyển qua lại, phát ra âm thanh "cạch cạch", những tiếng la hét dâm dục và những hành động tương tác gợi tình, càng khiến cho boudoir của cô gái có giai điệu dâm đãng. Ngay cả không khí cũng tràn ngập mùi thơm ngọt ngào dễ chịu của mồ hôi của anh chị em khi ân ái.

Nằm nghiêng trên giường, Thẩm Từ đạp chân tay như một con bạch tuộc đang hoạt động. Cánh tay trắng nõn và mềm mại của cô đang ngẫu nhiên gãi trên ga trải giường. Một cái chân trắng nõn đung đưa lên xuống bên cạnh anh trai cô, tạo thành những làn sóng bóng trắng và ánh sáng nhảy múa. Cô đi theo lực đẩy của chàng trai, Tinh hoàn cứ lắc lư, bẻ gãy và chạm vào môi âm hộ mềm mại của cô. Cô gái hạ mông ngồi xuống, phục vụ anh trai mình, để anh tiến sâu hơn, cặc cô cũng tiến sâu hơn. Bạn đến và tôi đi, chị em dần dần có được trạng thái tốt, ngầm hiểu nhau.

Cô gái bất giác há cái miệng nhỏ nhắn màu hồng, từ mũi phả ra một luồng khí nóng rồi lại hét lớn, giọng nói hoang dã và dâm đãng, cô không thể kiềm chế được. 

"Mmmmmmm...ah, anh ơi, sướng quá anh ơi, anh đụ thật giỏi, cặc anh sướng quá, cứng quá! Đúng rồi, cứ nhét vào như thế này đi, con cặc mạnh quá trong âm hộ em gái em, ngứa quá, ngứa chết đi được! Mmmmm... quy đầu lại chui vào bụng chị em rồi anh ơi, em gái em yêu anh nhiều lắm. Anh có nghĩ rằng cô ấy không nhớ anh không? Trước khi đi ngủ, cô ấy nghĩ về anh và mom, thinking about you loving us so much! You are our baby, and we have the body to love you for the rest of our lives. You fucked me! My sister gave it to you. I am so happy. The whole family... Ah, hurry up. My sister is coming. I want to have sex with you as soon as I get home. You are so horny! Ooooh, my cock is so hard... It would be great if the whole family is happy and happy. My sister wants you. Mom, I want you to love me so much rằng em có thể nếm cặc của anh trai anh. Chị không quan tâm đến điều đó! Thôi nào,...ah, có cuộc gọi, đừng trả lời, đừng lo lắng, kiểm tra xem có phải mẹ không...ah, con cặc ở bên trong, đừng cử động, chị ở đây, chị ấy đang lên đỉnh..."

Ánh chiều tà chiếu xuống giường, trên thân thể trắng nõn mềm mại không ngừng chuyển động. Giữa ban ngày, nhìn em gái thường ngày trong sáng và bất khả chiến bại của tôi đang kêu đi ngủ, tôi đã say rồi. Cô ấy say đến mức bị anh ta đụ, còn có chút mê sảng. Trầm Tường càng hưng phấn hơn. Anh ôm lấy ngực cô và dùng tay kia thọc vào hậu môn đầy đặn và mềm mại của em gái mình. Anh ấy đang tận hưởng hai nơi một cách bí mật. Cảm giác thật dễ chịu, dịu dàng và êm ái, càng kích thích anh hơn, anh càng làm việc chăm chỉ hơn. Cậu bé to lớn đẩy eo và hông, con cặc dày đặc của cậu lấp đầy âm hộ của em gái. Quy đầu tròn và sưng tấy chọc thẳng vào tử cung cô, đâm vào nhị hoa nhạy cảm của cô. Cực khoái được trao liên tục. Hai anh em không ngừng leo lên đỉnh điểm giao hợp, ngày càng hạnh phúc.

Cổ tử cung co bóp dữ dội, hút chặt lấy dương vật dày đặc, đồng nghĩa với việc cô gái sắp đến và sắp nổ tung. 

Con cặc lớn run rẩy không ngừng một lúc, gần như run rẩy. Quy đầu chạm vào thành âm đạo, ánh mắt hôn lên từng lớp thịt mềm mại. Rõ ràng là cậu bé đã đến điểm nguy kịch và sắp xuất tinh.

Đúng lúc này, điện thoại di động vang lên một bản nhạc chuông vui tai "Kiếm hạt". Chiếc điện thoại di động nằm cạnh em gái anh. Trầm Tường cúi đầu nhìn, quả nhiên là mẹ hắn gọi điện. Anh đã thông báo cho em gái mình. Cùng lúc đó, thân hình trần trụi của hai anh em run lên, ngầm run lên. Chà, nghĩ lại thì người mẹ thân yêu của họ vẫn chưa biết gì. Tại nơi làm việc, cô gọi điện cho con trai và con gái đang quan hệ tình dục ở nhà, thậm chí còn hỏi họ ăn gì vào bữa trưa, trong khi chị gái và anh trai của họ đang làm việc này bằng cách sử dụng bộ phận sinh dục của họ. Đút cho nhau và thỏa mãn nhau, một làn sóng khoái cảm ngứa ngáy như dòng điện lập tức được truyền từ cơ quan sinh dục của nhau. Họ la hét và cử động của họ ngày càng điên cuồng hơn. Cô gái vặn eo lắc lư hông, cọ mạnh vào ga trải giường, đẩy khe mềm mại xuống dưới, cố gắng hết sức Thứ đã nuốt chửng người đàn ông, mút mạnh vào dương vật dài ngoằng của em trai, cậu bé lớn cũng không chịu thả lỏng. Anh nắm bắt khoảnh khắc cuối cùng, độ cứng và cương cứng của con gà trống, và dùng hết sức lực đẩy nó vào. 

Lúc này, hai anh em, nam nữ trần trụi cùng dòng máu, giống như những con vật vô tâm, chặn đứng mọi thứ xung quanh và chỉ tập trung vào việc giao phối. 

Cuối cùng, tiếng chuông ngọt ngào vẫn tiếp tục, bộ ngực lớn mê mẩn anh trai cô lại bị cọ xát bừa bãi. Cô gái đang nằm nghiêng, thân thể trần trụi trắng nõn mềm mại cương cứng, cứng ngắc một lúc, rồi bên tai cô nghe thấy một tiếng gầm trầm thấp, âm thanh vui vẻ phát ra từ một người đàn ông. Sau đó, thế giới dường như yên tĩnh, chỉ còn lại tiếng "xèo xèo" mỏng manh không thể nghe được. 

Anh trai tôi đang xuất tinh! 

Sau khi chạm vào tử cung đang mở của cô bằng những dòng tinh chất nóng dính, phải mất hàng chục giây để lấp đầy tử cung của cô. 

"Thật thoải mái... Ừm! Tốt nhất là cùng người nhà của mình làm tình đi, tỷ tỷ..." Lời thì thầm tràn đầy hoài niệm. Thẩm Từ để cho anh trai mình hài lòng, yếu ớt nói. 

Điện thoại cuối cùng cũng ngừng đổ chuông, anh trai cô ngã đè lên người cô như một tấm ván, nặng nề và bất động. 

Âm đạo ấm áp và trơn trượt, con cặc mềm ra và co rút lại, một dòng nước nóng hổi từ trong âm đạo của cô gái chảy ra. Hai chị em không đắp chăn nhưng vẫn chồng lên nhau và dính dầu mỡ. Cô gái giơ tay ôm anh trai vào lòng, ấn vào bộ ngực lớn của mình để anh thưởng thức. 

Sau đó cô chạm vào chiếc điện thoại di động bên cạnh, cầm lên và xem xét. Cô gái nhìn chằm chằm vào lời nói của mẹ trong điện thoại di động, nhất thời lơ đãng, như đang suy nghĩ nghiêm túc điều gì đó, vẻ mặt rất bình tĩnh. 

Một lúc sau, đầu vú cô lại có cảm giác ấm áp, cô lại cảm thấy anh trai tham lam đang mút ngực mình. Cô nhếch môi, như thể cuối cùng đã nghĩ đến điều gì đó tốt đẹp đã trở thành sự thật, cô vui mừng và hạnh phúc. 

"Đã đến lúc, đã đến lúc gia đình phải đối xử công khai với nhau!" Cô cũng làm như vậy, lẩm bẩm với chính mình, tràn đầy tự tin và vui mừng. Sau đó, cô đứng dậy, đặt đôi môi ấm áp của mình vào tai anh trai và thì thầm vài lời. 

Quả nhiên, cô mới nói được nửa chừng, anh trai cô đã mở to mắt và ngạc nhiên nhìn cô. Nhưng hiển nhiên, hắn ngạc nhiên nhiều hơn là vui mừng, một bất ngờ lớn! 

Người em cười tươi, ngây thơ nhìn cô và đặt câu hỏi. Khi xác nhận câu trả lời của cô, anh càng ngây ngất hơn, mặt đỏ bừng. 

Sau đó, người chị kể lại kế hoạch của mình và dạy lại em trai mình. Người em liên tục gật đầu và viết từng chữ một.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38

Đưa miếng bít tết thơm phức vào miệng, cẩn thận nhai kỹ, Nghê Kiệt quay đầu lại, mỉm cười, vui mừng nhìn con trai mình. Việc tán tỉnh mẹ con gần như đã trở thành thói quen tự nhiên.

Hôm nay, đứa con trai thông minh và thông minh của bà lại một lần nữa làm được điều khiến bà hài lòng và tự hào. Thành tích học tập cá nhân của anh ấy đã được cải thiện rất nhiều và anh ấy được người khác đánh giá cao. Và những điều này, công việc anh ấy làm, thực chất xuất phát từ một câu nói đùa mà anh ấy nói, một lời nói có chủ ý gần gũi với con trai anh ấy. Nhìn lại ngày đó, ở nhà bà nội, cô không còn gì để nói, nói rằng cô cũng muốn một mô hình nhỏ với tay nghề tinh xảo và một vật nhỏ được thiết kế cẩn thận, miễn là nó là báu vật. Những bà mẹ tự tay làm nó đều yêu thích nó. Nó đẹp như những món đồ thủ công tốt nhất và họ không thể bỏ nó xuống. Không ngờ bà chỉ thản nhiên nói ra nhưng con trai bà đã ghi nhớ mọi chuyện trong lòng và thực hiện. Trong thời gian bà vắng nhà, con trai bà đã dành nửa tháng làm việc chăm chỉ và cuối cùng cũng đạt được thành quả gì đó. Ông đã đánh bóng một sản phẩm hoàn thiện có giá trị đến mức một công ty đưa ra mức giá cao và cuối cùng đã mua lại tác phẩm còn non trẻ của con trai ông. 

Có thể tưởng tượng rằng một thiếu niên chưa tốt nghiệp đã đạt được thành tích như vậy. Anh ấy chắc chắn sẽ phát triển mạnh mẽ trong lĩnh vực chuyên môn của mình trong tương lai và tương lai của anh ấy rất tươi sáng. 

Mẹ quý giá hơn con trai, giờ đây mẹ đã hoàn toàn nhận ra điều này. Có được đứa con trai ngoan như vậy ở bên cạnh là niềm tự hào của bà! 

"Mẹ, sao mẹ ăn nhanh thế? Mẹ bận gì thế? Rượu vang đỏ con từ Pháp mang về vẫn chưa tỉnh. Ăn bít tết và uống rượu vang đỏ là tiêu chuẩn. Mẹ, mẹ là một quý cô sang trọng như vậy đấy, mẹ biết không? Chờ đã, con sẽ lấy. Hôm nay con của mẹ, chị gái của con cũng sẽ cho phép con làm điều đó. Uống một chút đi, anh sẽ lấy đá viên cho con, chàng trai trẻ! Cùng em gái đi ăn đồ ngon nhé!" Trước khi đặt đũa xuống, Nị Giải đã nghe thấy tiếng con gái mình hét lên từ phía đối diện. Khi bà nói, con gái bà đứng dậy khỏi ghế và bước đi với chú chó con dưới chân. 

Cô quay đầu lại và nhìn con trai mình. Đương nhiên, bà không thấy con gái mình đang nháy mắt sau lưng và làm động tác “bắt đầu hành động”, im lặng ra hiệu bí mật với con trai. 

Cậu bé lớn cũng vẫn bình tĩnh. Anh chỉ hơi ngước mắt lên rồi nhanh chóng dời chúng lại. Anh nhìn thẳng vào khuôn mặt mịn màng và trắng trẻo của mẹ và cảm thấy mẹ đẹp hơn. 

Thực chất là do khao khát. Trong hơn nửa tháng, hắn mỗi ngày chỉ có thể nhìn ngắm nó, nhưng thực tế lại không thể sở hữu được. Anh nhớ nó quá nhiều và quá đói!

Anh nhìn chằm chằm vào mẹ mình. Hai mẹ con đứng cạnh nhau, chỉ cách nhau một sải tay. Đương nhiên, anh biết nụ cười và niềm vui trên khuôn mặt mẹ anh đến từ đâu. Vì vậy, cậu bé không nói và bỏ qua những điều vô ích. Hắn chậm rãi ngẩng đầu lên, càng ngày càng gần. Đôi mắt anh khóa chặt nhìn về một nơi, đôi môi hồng hào mềm mại của mẹ vẫn hơi nhếch lên, lộ ra góc khóe miệng rất dễ chịu. Anh đột nhiên nghiêng người về phía trước và ấn vào điểm mềm một cách chính xác. Môi anh hơi hé ra, nhẹ nhàng bao bọc lấy đôi môi mềm mại của mẹ. Anh hôn cô như anh muốn, táo bạo và cuồng nhiệt. 

Hỏi đường là bước đầu tiên trong kế hoạch. Hai chị em muốn xem mẹ mình có thể chịu đựng được đến mức nào. Trong một thế giới không thuộc về họ, con trai cô vẫn phớt lờ cô và gần gũi với mẹ cô, hôn nhau ngọt ngào. Mẹ cô sẽ phản ứng thế nào và liệu bà có thể chấp nhận được không. 

Thứ hai, đây chính là điều anh muốn làm nhất bây giờ, một hành động sẽ không bị các yếu tố khác can thiệp. Cậu bé lớn quan sát lời nói và biểu cảm, có thể nhìn rõ những gì trong mắt mẹ. Cô thấy anh vui mừng, tự hào khi thấy anh đã đạt được điều gì đó, hài lòng và hài lòng vì anh đã hiện thực hóa được hy vọng có một đứa con thành đạt. Những điều này cũng đủ để mẹ anh chiều chuộng, chiều chuộng anh. Đồng thời, anh còn mang đến cho mẹ tâm trạng vui vẻ như vậy, anh không khỏi cảm thấy vui mừng. Cảm giác gắn kết tâm hồn giữa mẹ và con trai khiến cậu bé lớn khao khát được gần gũi với mẹ không mấy quan tâm. Anh tiến tới hôn cô. Giờ đây anh đã có tất cả những gì về mẹ mình, nên vẻ đẹp quý giá chính là trải nghiệm ấm áp nhất và anh phải làm điều đó một cách trọn vẹn nhất, bất kể những thứ khác. 

Người mẹ tốt của tôi! 

Tôi sẽ làm bất cứ điều gì tôi muốn trước mặt bạn. Không ai có thể ngăn cản con bạn bướng bỉnh và tham lam, hm! 

Môi lưỡi của hắn càng ngày càng nóng, trộn lẫn với mùi thịt bít tết, Trầm Tường càng ngày càng hưng phấn. Anh cọ xát môi mẹ lên xuống, dùng lưỡi chạm nhẹ và quét nhẹ đôi môi mềm mại, nhờn của mẹ. Trầm Tường kiêu ngạo tự tin vừa hôn vừa nghĩ. 

Có thể chính sự táo bạo trực tiếp của cô đã khiến mẹ cô không phản ứng, hoặc có thể chính cuộc tấn công bất ngờ của cô đã khiến cô bị sốc. Nói tóm lại, cô cảm thấy như bị huyệt Hướng Dương đánh trúng, ngồi đó bất động. Nếu không, mẹ cô dần trở nên nóng nảy. Hơi thở phả vào mặt và đôi môi hơi nhếch lên của anh. Đôi mắt vốn đầy nước của mẹ anh ngày càng mở rộng, dần dần biến thành một đôi mắt to hình quả hạnh. Họ nhìn chằm chằm vào anh một cách kiên định. Cậu bé lớn nghĩ rằng mình đã hôn một con búp bê mềm mại và bị anh ta thương xót. 

Dần dần, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ cô ngày càng đỏ hơn, như thể Touou đã đổ cả thùng sơn đỏ lên người bà. Từ dái tai nhỏ nhắn chảy xuống đến phần rễ cổ thanh tú đều nhuốm một màu hồng hấp dẫn. Dù hôm nay mẹ cô có mặc áo len cổ lọ nhưng anh vẫn phải cảm nhận được. 

Cẩn thận cảm nhận những điều này và hôn nhau thật sâu, cùng lắm chỉ mới trôi qua nửa phút, chưa đầy hai mươi giây. Trong khoảng thời gian này, trái tim của Nị Giải dường như đã ngừng đập, suy nghĩ của cô đang lang thang đến một hành tinh xa lạ, hoàn toàn không thuộc về cô. Đôi môi ngọt ngào của Tử Thanh Thiên hôn cô, môi và lưỡi của họ cọ xát vào môi cô. Không phải Nị Giải không muốn đẩy con trai mình ra hay làm bất cứ điều gì để ngăn cản, nhưng tay cô tê dại trong giây lát, bàn tay cầm đũa vẫn giơ lên ​​trên không, quên mất thời gian. 

Hai con mắt to của cô chớp chớp, đầu óc cô cuối cùng cũng trở lại vị trí ban đầu. Cô bĩu môi hồng, trong lòng run lên. Cuối cùng, cô giơ một cánh tay lên và đẩy nhẹ con trai mình. Vì vẫn còn lo lắng trong nhà có ba người tồn tại, Nghê Kiệt chỉ là mở to đôi mắt xinh đẹp, tức giận nhìn chằm chằm vào con trai mình. , có lẽ anh đã quá chiều chuộng cậu, quá chiều chuộng cậu. Khi môi anh tách ra khỏi con trai, anh nắm lấy cơ hội, nắm bắt sự dịu dàng cuối cùng và nhẹ nhàng cào cấu môi trên mềm mại của cô. Dù sắp phải chia ly nhưng con trai ông vẫn gắn bó với mẹ, không muốn rời xa. 

Thình thịch, thịch, thịch, trái tim nhỏ bé bối rối của cô vẫn đang đập điên cuồng, cô có tội là kẻ trộm. Tôi e rằng đó là loại tâm lý như vậy. Môi cô bỏng rát, môi con trai vẫn còn vết đỏ nhạt. Nghê Kiệt vặn vẹo trên ghế, sau đó hoảng sợ quay đầu lại, xác định phía sau vẫn không có người. Ngay cả con chó con cũng chưa chạy về. Cô cảm thấy ổn định và nhẹ nhõm hơn rất nhiều. 

Nghê Kiệt khuôn mặt hồng hào, thanh tú, nàng ngước lên đôi mắt xấu hổ và tức giận, chỉ gặp phải một khuôn mặt vẫn đang mỉm cười. Con trai bà không lo lắng, không lo lắng và dịu dàng. Hừm, khó chịu quá! 

Nghê Kiệt không khỏi trừng mắt nhìn con trai, cái mũi thẳng tắp giật giật đáng yêu. Trong lòng cô vẫn còn cảm thấy bực bội. 

"Mẹ ơi, con nhớ mẹ nhiều lắm!" Trong bóng tối, dưới tấm khăn trải bàn, bàn tay nhỏ nhắn dịu dàng của cô được bao bọc trong hơi ấm bao la. Con trai cô ôm cô trong bàn tay to lớn của mình và thì thầm nhẹ nhàng vào tai cô đầy quyến luyến. 

"Đi đi, đi đi! Anh không nhớ em đâu, mẹ anh bây giờ đang làm phiền em đến chết mất, em bé hư phiền phức nhỉ!" Để che giấu, cô nhanh chóng giơ đũa gắp một ngụm rau lạnh dưa chuột nhẹ, ăn rồi tự đánh bại mình. Nị Giải ủ rũ nói và không bao giờ nhìn con trai mình nữa. Cô bĩu môi, giống như một cô bé bị bắt nạt nhưng vẫn không vui.

Dù bà nói vậy và cố tình bạo ngược nhưng hai mẹ con đã gắn bó và có tình yêu sâu đậm. Bà biết rõ con trai mình đến nỗi bà tin vào lời nói của nó mà không hề giảm giá và sẵn sàng chấp nhận chúng. Con trai cô thường quan tâm đến cô và cô chăm sóc nó. Cô được dạy phải ngoan ngoãn và cuộc sống của cô được tổ chức tốt. Cho dù hai mẹ con ngủ riêng giường cũng không phải đêm nào cũng ngây ngất, khiến hắn mỗi đêm đều sảng khoái. Người con trai sẽ không vô liêm sỉ và quấy rầy cô mỗi ngày. Anh ấy vẫn là một cậu bé lớn sảng khoái. Hai mẹ con hai người đã trở lại trạng thái ban đầu, điều này khiến cô cảm thấy thoải mái và vui vẻ, cô vô cùng cảm kích. Hôm nay, thật hiếm khi anh nhận được một tin vui khác. Anh đã có một bước nhảy vọt khác trong việc học của mình và nhận được sự tán thành cũng như ánh mắt vui mừng của mẹ anh. Tất cả đều được chiếu vào anh ấy. Cô nhớ và tự hào. Việc con trai làm vài trò nhỏ với bà và lén lút theo bà khi không có ai là điều dễ hiểu. Việc người trẻ bốc đồng là điều dễ hiểu, vậy tại sao họ thực sự phải trách cô? 

Kỳ thực chỉ cần phân tích lời nói của cô cũng đủ biết được suy nghĩ của cô. Giọng điệu của bà nhẹ nhàng, mềm mại, bà vẫn có thói quen gọi con trai mình là “đứa con hư”. Điều này chứng tỏ cô ấy không hề tức giận mà chỉ ngượng ngùng phàn nàn, thậm chí còn có thái độ của một người phụ nữ nhỏ bé và đôi mắt đẹp. 

Tương tự, nhớ lại vừa rồi, giữa lúc con nai nhỏ va chạm, cô đã bị một người đàn ông nhỏ bé hôn đến liều mạng, liều lĩnh, còn em gái của anh ta đã quay lại bắt anh ta. Anh ta, một cậu bé lớn, không thể tranh cãi, và hình ảnh và khuôn mặt của anh ta đã bị hủy hoại. Trong thoáng chốc, cô khá vui mừng, miệng con trai dán chặt vào cô. Nhiệt độ trên môi dần dần nóng lên, trong lòng cô như có một ngọn lửa nhỏ trào dâng, khuấy động suy nghĩ và đốt cháy cảm xúc của cô. Mọi thứ giữa môi và lưỡi đều được trao cho con trai, trong lòng cô càng vui vẻ, ngọt ngào hơn. Cô ngày càng cảm nhận được niềm đam mê và vẻ đẹp của người đàn ông nhỏ bé này. 

Nói thẳng ra, cô không cảm thấy bất cứ điều gì con trai làm với cô đều là quá đáng. Cùng lắm, bà cảm thấy con trai mình cũng hành động nịnh bợ giống mình, chiều chuộng con trai mình, và bà đã đi đến cực đoan. 

Huống chi, hắn còn ở nhà của chính mình, sau lưng con gái hắn. 

"Được rồi, haha! Mẹ ơi, cuối cùng mẹ cũng thua, thật hay dám?" Sau khi rượu đã cạn, một gia đình ba người bắt đầu chơi game. Thẩm Từ nhìn mẹ má hồng hồng, thấy cuối cùng bà cũng thua trò chơi. Cô gái mỉm cười hạnh phúc. Cô vỗ bàn hỏi mẹ. 

"Nói thật với con... Mẹ là một người thẳng thắn như vậy, mẹ có bí mật gì vậy? Vui quá! Chúng ta hãy phiêu lưu thật lớn nhé!" Nghê Kiệt lắc lắc mái tóc dài, vui vẻ nói rằng hôm nay hiếm khi có được khoảng thời gian vui vẻ như vậy cùng các con và không khí gia đình lại tốt như vậy. Tất nhiên cô phải đổ thêm dầu vào lửa, phải hào phóng và đưa không khí vui vẻ lên đến đỉnh điểm. 

"Thôi mẹ, mẹ nói thế này, đừng lặp lại nữa! Hôm nay, thành tích học tập của anh trai con đã được người khác công nhận như vậy. Nếu là thời cổ đại thì sẽ có danh hiệu trong danh sách vàng. Danh hiệu trong danh sách vàng thì lễ cưới sẽ được tổ chức! Đây là hai sự kiện vui vẻ, vậy nên mẹ ơi, nhiệm vụ vinh quang này sẽ giao cho mẹ, hãy uống một ly với con trai mẹ. Một ly rượu! Hãy để anh ấy trải nghiệm niềm vui làm chú rể! Vậy thì... Thôi, vậy thôi, con Không thể nuốt lời được, Phó chủ tịch Ni!” Lợi dụng chủ đề này, cô gái hôm nay vẫn lợi dụng thành công của anh trai mình để ném quả bom thứ hai vào mẹ. Lần này, cô định nhìn hai mẹ con họ, làm một số cử chỉ thân mật trước mặt cô. 

Cô dùng đũa gõ nhẹ vào chiếc cốc, phát ra âm thanh giòn tan nhịp nhàng, giống như một nốt nhạc nhẹ, rất hay. 

Cô gái nhếch miệng cười nham hiểm nhìn mẹ, rõ ràng là muốn trêu chọc mẹ để cùng mẹ vui đùa một chút. 

Quả nhiên, sau khi nghe cô nói xong, mẹ cô lập tức ngẩng đầu lên, nhìn cô với vẻ mặt vừa ngạc nhiên vừa xấu hổ, đôi mắt to chớp chớp, trái ngược hẳn với nụ cười đắc thắng, sự tương phản giữa táo bạo và ngượng ngùng. 

Cô bé kỳ lạ này có thể nghĩ ra một ý tưởng tồi tệ như vậy. Cô ấy thật khiêm tốn! 

Nghê Kiệt oán hận nhìn con gái mình bĩu môi hồi lâu. Cái cách cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy bĩu môi cho thấy rõ ràng là cô ấy đang tức giận, và cô ấy đang làm nũng với con gái mình, cầu xin được buông ra! 

Mẹ ơi, tư thế của cô bé thật đẹp! 

Dưới ánh sáng rực rỡ, đôi môi hồng hào dịu dàng ấy tỏa ra ánh sáng mềm mại và ẩm ướt, trông mịn màng và dịu dàng. Chúng dẻo dai và thơm ngon, giống như món kẹo mềm ngon đến nỗi người ta chỉ muốn tiến lên và ăn ngay vài ngụm để thưởng thức vị ngọt. 

Nếu không, vẫn còn có ba người có mặt. Cô em ngồi đối diện nhìn hai mẹ con với vẻ mặt vui tươi. Cậu bé lớn muốn lặp lại thủ đoạn cũ và hôn mẹ. 

Một người mẹ trong sáng và cảm động như vậy thật đáng lo ngại! 

Tuy nhiên, anh vẫn có cách để tránh khỏi tầm mắt của em gái và đến gần mẹ mình. Anh bình tĩnh bao phủ vật thể ấm áp bằng lòng bàn tay rộng lượng của mình. Khi mẹ anh trở về nhà, bà mặc một chiếc quần đùi và áo vest thật ngầu. Lúc này, hai bắp đùi mịn màng trắng nõn của cô lơ lửng trên không, giấu dưới tấm khăn trải bàn. Bằng cách này, nó rất thuận tiện cho anh ta. Đứa bé dâm đãng này chỉ muốn đến gần mẹ hơn, đôi tay nhẹ nhàng lang thang, chậm rãi vuốt ve đôi đùi mịn màng của mẹ, đầu ngón tay khéo léo cào cấu làn da mỏng manh của mẹ. Cảm nhận được ấm áp dâng trào, tận hưởng từng mảng mềm mại mượt mà, Trầm Tường âm thầm hưởng thụ trong bóng tối. Đó là một sự phấn khích tột độ. 

Hiển nhiên, hắn cảm giác được thân thể mảnh dẻ bên cạnh khẽ run lên, đùi của người mẹ đang bị hắn chạm vào cũng lắc lư. Không cần phải nói, mẹ đã tăng khoảng cách và dang rộng đùi. Rõ ràng là cô muốn bí mật trừ khử anh ta, vị khách không mời mà đến, cũng như muốn tống khứ anh ta, kẻ bế tắc khó chịu! 

Tuy nhiên, điều này càng khiến anh say mê và muốn theo đuổi chiến thắng, điều này càng làm tăng thêm nỗi ám ảnh dâm đãng của anh. Anh không những không bỏ cuộc khi hoàn cảnh thuận lợi mà còn cắt đứt cuộc cãi vã nho nhỏ với mẹ. Đột nhiên, bàn tay to lớn của anh ấn xuống, lòng bàn tay nóng bỏng siết chặt lấy đùi mềm mại của mẹ anh khiến bà không thể cử động hay trốn thoát được nữa. Phần mềm mại và trơn trượt ở đó để anh vuốt ve. 

Mặt mẹ tôi đỏ bừng, sắc mặt càng lúc càng đậm. Khỏi phải nói, mẹ tôi say khướt, nhút nhát và lâm vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Có thể hình dung rằng nếu bây giờ mẹ tôi rời đi và đứng dậy rời khỏi chỗ ngồi, bà chắc chắn sẽ có động thái lớn, và đó sẽ là một thảm họa. Cô ấy chỉ cách cô một cái bàn và đang bị một đôi mắt nhìn thẳng vào. Em gái cô vẫn không bỏ cuộc, cũng không có ý định để cô ra đi dễ dàng như vậy. Nếu mẹ cô dám hành động liều lĩnh sẽ khiến cô gái nghi ngờ. 

Cậu con trai chạm vào đùi mẹ và da thịt mẹ thật gần gũi. Anh ấy đang làm gì vậy?

Kỳ thực đây cũng là lợi dụng điểm trước, mẫu thân lương tâm cắn rứt! 

Tôi tin rằng mẹ tôi chỉ muốn gió ngừng thổi nên mẹ sẽ không dám vùng ra và di chuyển xung quanh. 

Hai anh em tiến lên từng bước một và thực hiện kế hoạch của mình một cách có trật tự, ngầm hiểu như vậy. 

"Nào, nào! Không phải chỉ để uống một ly rượu thôi sao? Còn gì nữa không?" Không còn lựa chọn nào khác, người mẹ cuối cùng phải chấp nhận điều tốt đẹp nhất tiếp theo. Thành thật và thẳng thắn vẫn tốt hơn là bị con trai lén lút trêu chọc. Có lẽ cô ấy nghĩ vậy.

Hắng giọng, mặt vẫn nóng bừng, Nị Giải cầm cốc, vẫn giận dữ trừng mắt nhìn con trai, miệng uy hiếp nó: “Để xem lát nữa mẹ sẽ làm gì con!” Tiểu nhân vật phản diện trước mặt cô không hề coi trọng chuyện đó, hoàn toàn không để ý đến anh. Anh vui vẻ nâng ly rượu lên, vươn tay vào cánh tay cô, đan vào tay cô, hơi mím môi, chuẩn bị uống cùng cô. 

Hai mẹ con giống như một cặp vợ chồng mới cưới, cánh tay đan vào nhau, làn da mềm mại, ấm áp chạm vào nhau. Người mẹ ngượng ngùng còn cậu con trai thì vui mừng. Đây là một điều bắt mắt trong chính nó. Cô gái đối diện nhìn thấy cũng vui mừng vỗ tay. Tiếng vỗ tay, tất nhiên không ai chú ý đến những chuyển động nhỏ trong bóng tối. Bàn tay to như con rắn vẫn đang bò lên và di chuyển lên, tê dại và ngứa ran. Đi đến đâu người phụ nữ cũng nổi da gà và run rẩy lo lắng. 

Nó đang đến, nó đang đến! 

Lòng bàn tay rộng của con trai ông đã đi vào phía trong đùi và chạm vào mép dưới quần của ông. Hơn nữa, lúc đẩy cốc cùng hắn uống rượu, hắn lại duỗi ra hai ngón tay, dọc theo khe hở giữa quần và đùi trắng nõn, đưa tay vào điểm mấu chốt! 

Không cần nhìn, con trai ông giống như một chuyên gia sinh ra để trêu chọc phụ nữ. Anh xòe hai ngón tay vào trong lớp vải và chạm vào bên trong bằng ngón trỏ cứng cáp và linh hoạt, sát vào gốc đùi mềm mại của cô. Sau đó, bằng một cú móc chắc chắn của đầu ngón tay, anh móc chính xác lớp vải cotton, lớp phòng thủ cuối cùng của cô. 

Con trai, hắn đã chạm vào âm hộ của cô ấy! 

Con trai bạo hành mẹ ruột ngay trước mặt chị gái! 

Bàn tay cầm cốc đột nhiên run lên, rượu vang đỏ gợn sóng. Nị Giải gần như không cầm được chiếc ly trước khi nó sắp rơi xuống. Cô khẽ cau mày, sắc mặt đã thay đổi. Đó không còn là sự đỏ mặt khi chơi đùa trước mặt con cái, cũng không còn là sự bất mãn bộc phát. Tôi xin lỗi, nhưng anh ấy trở nên lạnh lùng, với ánh mắt lạnh lùng. Con trai tôi, nó không hề cãi vã với cô ấy, nó đang chơi với cô ấy. Điều này rõ ràng là không tôn trọng cô và thách thức sức chịu đựng của mẹ anh! 

Con trai, chạm vào đùi cô ấy cũng được. Cho dù con gái bà có nhìn thấy thì đó cũng chỉ là vấn đề bề ngoài. Tốt nhất thì đó chỉ là sự thân mật giữa mẹ con mà thôi. Không có gì cả. Làm sao người con trai có thể tiếp tục tấn công vào vùng kín của cô? 

Hơn nữa, anh còn xuyên qua chỗ cản quần của cô, trực tiếp chạm vào môi âm hộ của cô! 

Nếu em gái anh nhìn thấy, mẹ con họ có biết xấu hổ không? 

Cho dù rất bí mật, có một bàn ăn lớn làm chỗ che chắn, lòng tự trọng của cô cũng không thể chịu đựng được. Cô chỉ cảm thấy mình đang bị chơi đùa và con trai cô đang coi thường cô. 

Trầm Tường, ngươi cho rằng mẹ ngươi là ai? 

Dùng lực mạnh tay, cô đi tới đùi. Đột nhiên, Nghê Kiệt rút ra bàn tay không biết dừng lại bao nhiêu, đầu ngón tay tiếp tục đâm vào bên trong. Môi lớn đầy thịt bí mật của cô đã bị con trai đẩy ra, hai ngón tay giống như con giun đất dính vào đó, được kẹp chặt. Có vẻ như đứa con trai hôi hám không biết cao độ của thiên hạ này muốn hưởng thụ.

Với một tiếng "bụp", lòng bàn tay của cô bị đánh bật ra. Cùng lúc đó, Nghê Kiệt cũng nặng nề đặt ly xuống, những giọt rượu vang đỏ tươi rơi xuống khăn trải bàn. Cô trừng mắt nhìn con trai mình vài giây rồi đứng dậy và bước đi. 

Trên bàn chỉ còn lại một đôi đứa trẻ, nhìn có vẻ choáng váng nhưng thực ra đã chuẩn bị sẵn sàng. 

"Con chạm vào nó. Mẹ có sạch không?" Cô gái nhìn anh trai mình và hỏi anh. Đây chính là vấn đề cô quan tâm nhất. Để cắt đứt nút thắt một cách nhanh chóng, sự thành công của đêm nay sẽ phụ thuộc vào việc tình trạng thể chất của mẹ cô có cho phép hay không. 

Cậu bé lớn gật đầu, trông có vẻ bối rối, rõ ràng vẫn còn sợ hãi trước cơn giận thầm lặng của mẹ. 

"Hình như... hình như mất rồi. Con... con không hề chạm vào băng vệ sinh bên trong. Chị ơi, có sao không mẹ? Nhỡ mẹ con tức giận thế này thì sao?" Anh ta lắp bắp một cách chân thành và hiếu thảo. Mẹ anh thực sự rất tức giận. Đây chính là điều anh quan tâm nhất. Anh cũng hối hận. Anh thực sự không nên đối xử với mẹ mình một cách phù phiếm như vậy. Dù sao hắn cũng đã chịu đựng được nửa tháng. Anh luôn có hình ảnh tốt đẹp trong lòng mẹ, sạch sẽ giản dị, ngoan ngoãn và được mẹ yêu thương. 

Nếu biết sớm hơn thì tôi đã không mạo hiểm như vậy, thật không phù hợp! 

"Đừng lo lắng, giữa hai mẹ con không có mối hận thù nào không thể giải quyết được? Hơn nữa, con là quả hồ trăn của mẹ chúng ta. Sau một thời gian, con vẫn sẽ làm theo lời chị dạy, hành động theo kế hoạch ban đầu để lấy lòng cô gái ngoan và dỗ dành mẹ con. Mẹ hứa mọi việc sẽ ổn, thuốc sẽ chữa khỏi bệnh!" So với tôi, chị tôi vẫn điềm tĩnh và có vẻ mặt tự tin. Cô uống ly rượu vang đỏ một cách duyên dáng và tiếp tục lên kế hoạch cho nhiệm vụ tiếp theo một cách có trật tự. 

Bị thuyết phục, cậu bé nặng nề gật đầu. Giờ đây, em gái anh là ánh sáng dẫn đường cho anh. Ngôi sao sáng nhất trong đêm tối của anh chắc chắn có thể soi sáng con đường hạnh phúc của anh, đồng thời có thể mang đến cho gia đình ba người của họ một bến đỗ hạnh phúc. 

Có vẻ như người mẹ thực sự rất tức giận và tức giận, đến mức cảm thấy xa cách với con trai mình. Khi đi tắm, tối nay cô thực sự đã khóa cửa phòng tắm. Mẹ, đây rõ ràng là cố ý! 

"Mẹ, mở cửa ra, con muốn ị!" Anh đẩy mạnh cánh cửa đóng kín, nhưng nó không hề di chuyển. Đây thực sự là lần đầu tiên. Kể từ khi hai mẹ con ngủ say, cậu cả không còn bí mật nào với mẹ nữa. Trong chính ngôi nhà của mình, thi thể trần truồng của hai mẹ con có thể dễ dàng được nhìn thấy ở bất cứ nơi đâu. 

Sáng sớm, anh tỉnh dậy, mắt ngái ngủ, thậm chí không mặc quần, bước vào nhà vệ sinh với dương vật lạch bạch. Trong thời gian này, dù mẹ anh có rửa mặt, đánh răng hay đang tắm và đi tiểu, cả hai mẹ con đều không quan tâm. Họ thực sự không chính thức. Đặc biệt những ngày gần đây, mẹ chứng kiến ​​cháu ngày càng sưng tấy mỗi sáng. Con cặc của anh đang lủng lẳng giữa háng anh, đôi mắt sáng và hàm răng trắng của mẹ anh sẽ căng ra rất nhiều. Thỉnh thoảng tâm trạng vui vẻ, cô lại dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại vỗ nhẹ vào vật cứng rắn của anh, như muốn an ủi anh, bảo anh đừng lo lắng, hãy đợi thêm vài ngày nữa. Mọi chuyện sẽ ổn trong vài ngày nữa. Cô sẽ để anh yêu cô đủ trong một đêm.

Tuy nhiên, cuối cùng anh cũng chờ đợi và kiên nhẫn nhưng chuyện xảy ra là anh chưa kịp yêu cô thì mẹ anh đã làm phiền anh nhưng bà lại đi trước một bước. 

Anh ta làm theo lời và tiếp tục mắng cửa, tiếp tục dùng thủ đoạn cay đắng và dối trá trắng trợn. Chỉ cần mẹ anh mở cửa và sẵn lòng gặp anh là được. 

Tuy nhiên, đáp lại anh vẫn là sự im lặng và tiếng nước chảy. Mẹ anh không hề coi trọng anh chút nào, giống như hơi nước trong phòng tắm tưởng chừng như có nhưng lại không có. 

"Ồ, ồ, ồ! Không được đâu mẹ, con phải ị ra quần rồi. Có lẽ con đã uống rượu vang đỏ với đá viên nên bị cảm. Giờ con đau bụng quá. Bây giờ chị con đã ra ngoài thả chó ra. Cho con vào đi. Con rất cần đi vệ sinh, mẹ ơi!" Anh vẫn không chịu bỏ cuộc và nói trong đau đớn. Nghe có vẻ như bụng anh đang thực sự sôi lên. Anh cần đi vệ sinh, đây là ưu tiên hàng đầu không thể trì hoãn.

Thực tế là anh ấy đã có chìa khóa. Anh ấy có thể đã làm những gì em gái anh ấy đã làm lần đầu tiên, bước vào bằng chìa khóa và đến gặp mẹ anh ấy mà không được mời. Sở dĩ anh không làm vậy là để chờ đợi hoặc bước tiếp. Anh đã chọn người trước, là một người con ngoan và lương thiện. Anh làm điều đó hoàn toàn vì sự tôn trọng mẹ mình và dựa vào ý chí tự do của bà. 

Suy cho cùng, đây là mâu thuẫn giữa hai người. Anh đã làm mẹ không vui nhưng anh vẫn muốn giải quyết theo cách riêng của mình. 

Trầm mặc mấy giây sau, Trầm Tường áp tai vào cửa gỗ chắc chắn, cẩn thận lắng nghe. Quả nhiên, bên trong tiếng nước chảy biến mất, tiếp theo là tiếng sột soạt, chắc là do mẹ anh đang thay quần áo, sau đó có tiếng “bốp” một tiếng, ổ khóa mở ra. 

Cửa phòng tắm cuối cùng cũng mở ra, trước mặt anh hiện ra là thân hình mảnh khảnh gợi cảm của mẹ anh sau khi tắm xong, nhưng vẫn có khuôn mặt lạnh như băng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô không có biểu cảm gì, đôi mắt to sáng và lặng lẽ lạnh lùng nhìn anh. Tuy nhiên, điều này đã khiến anh thoải mái rất nhiều. Ít nhất thì mẹ anh cũng sẵn lòng gặp anh. Khi nghe tin anh bị đau bụng, cô đã mở cửa cho anh vào dễ dàng. Điều này đủ cho thấy dù sao mẹ anh cũng quan tâm đến anh và không thể đành lòng nhìn anh đau khổ. 

Tất nhiên, sợ cậu ấy thực sự sẽ kéo quần và nhờ mẹ lau chùi cho mình cũng là một trong những nguyên nhân, nhưng cậu lớn vẫn sẵn sàng tin vào lời nói trước, cậu nghĩ với cảm giác tốt về bản thân. 

Và còn một bằng chứng khác buộc anh phải nghĩ như vậy. Mẹ anh thực sự quan tâm đến anh. Nghe thấy tiếng con trai vội vàng hét lên, bà thậm chí còn không thèm mặc quần áo vào. Trước bộ ngực cao và đầy đặn của cô chỉ có một mảnh khăn tắm bằng vải cotton sạch. Cô giữ nó bằng một tay và bảo vệ nó. Đôi vai trắng ngần và mềm mại cùng hai cánh tay tuyết mịn màng của cô chỉ ngang tầm mắt anh, cho phép anh có thể nhìn toàn cảnh chúng. Chiếc khăn tắm không vừa với mẹ tôi, nó hơi nhỏ, ngực mẹ lại cao và đầy đặn khác thường, đỡ lấy lớp vải mỏng. Bằng cách này, anh có thể nhìn thấy một miếng thịt vú lớn của mẹ từ dưới lên trên và từ bên cạnh. Nó trắng nõn mềm mại, còn đang run rẩy theo hơi thở gấp gáp của cô, tỏa ra ánh sáng màu da thịt mềm mại, rất đẹp.

"Nhanh lên! Bạn có muốn ị không?" Trong lúc nhất thời, hắn quên động tác, cũng quên quay đi. Đôi mắt anh bị ám ảnh bởi niềm đam mê và sự tham lam, anh không thể rời mắt khỏi bộ ngực khủng của mẹ mình. Nó giống như một miếng thạch cao bằng da chó. Một khi bạn áp dụng nó, bạn không thể xé nó ra một lần nữa. 

Mãi cho đến khi đối diện xinh đẹp thiếu kiên nhẫn, lạnh lùng thúc giục hắn, dục vọng trong mắt cùng trong đầu hắn mới bị dập tắt, hắn mới tỉnh lại như mộng. 

"Kéo, kéo, ôi, đau quá!" Trầm Tường lập tức cười nịnh nọt nói, trên mặt hắn giống như Giai Duệ nịnh bợ thái độ lần đầu tiên gặp Vương Tây Phong, không khỏi nheo mắt lại, hai mắt tỏa sáng. Sau đó, anh giả vờ ôm bụng chạy vào phòng tắm. Cuối cùng anh cũng đạt được mong muốn của mình và lại được ở cùng phòng với người mẹ gần như khỏa thân của mình. 

Chiếm thế thượng phong, chiếm địa thế hùng mạnh, nhưng mấu chốt của chiến thắng là một trong những chiến lược quan trọng nhất, mỗi chiến lược đều không thể thiếu. Hơn nữa, phòng tắm riêng của anh ấy, một nơi ấm áp và mơ hồ phủ đầy sương mù, là nơi may mắn và sẽ mang lại may mắn cho anh ấy. 

Cậu lớn cũng không quan tâm, đi vào toilet liền cởi quần ra. Anh phớt lờ người mẹ phía sau như thể bà là người trong suốt. Hơn nữa, khi cạp quần được kéo ra sau, con cặc to cứng của anh lại bật ra ngoài. Giống như một con rồng đen to lớn, đầu sáng bóng lủng lẳng ở háng, rất uy nghiêm.

Vốn dĩ hắn không muốn vất vả. Lúc đầu anh không có ham muốn, nhưng dù thế nào đi nữa, người mẹ xinh đẹp chỉ quấn một chiếc khăn tắm thật sự rất hấp dẫn. Cô quá gợi cảm và kích thích sự thôi thúc và bản năng của người đàn ông máu nóng của anh. Anh ta hoàn toàn không thể kiểm soát được sự cương cứng và sưng tấy của dương vật, chỉ tay về phía mẹ mình. 

Trầm Tường ngồi xuống bồn cầu, để con cặc to lớn của mình giơ lên ​​trời, cái đầu đỏ chĩa thẳng lên trần nhà. Anh không có cảm giác xấu hổ hay tội lỗi. 

Muốn hóa giải mâu thuẫn giữa hai mẹ con thì con trai phải là người mặt dày, chủ động, bộc trực. Đây là một lòng hiếu thảo thấp kém. 

"Anh..." Nghê Kiệt vẫn đang nắm tay nắm cửa. Cô nhìn thấy con trai mình giận dữ dựng lên con cặc dài và dày của mình và lắc đầu với cô, không hề có vẻ mặt bệnh hoạn và đau đớn như vừa rồi. Cô biết mình đã bị lừa và lại rơi vào bẫy của đứa con hư này. 

Cô giậm mạnh đôi chân nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại của mình, cắn chặt môi rồi đột nhiên đóng sầm cửa phòng tắm lại. Cô định đóng cửa lại và đánh “con chó”. 

Đây chỉ là thời điểm thích hợp để cùng nhau giải quyết mối hận thù cũ và mới! Cô cay đắng nghĩ trong lòng. 

Nghê Kiệt vẫn sắc mặt lạnh lùng, ánh mắt bình tĩnh, cố ý không nhìn vào vật khó chịu. Bà bước tới, ngực thẳng tắp, đến bên cạnh con trai, cúi xuống nhìn nó với ánh mắt trịch thượng. 

Cánh tay ngọc như củ sen vươn ra, đột nhiên bị tấn công, đôi bàn tay nhỏ nhắn của cô nắm lấy mặt anh, vặn vẹo thật mạnh, ước gì có thể xé ra một tầng trên mặt con trai mình để giải tỏa hận ý. 

"A... Wow, wow, wow! Đau quá, mẹ ơi, xin tha mạng, tha cho con đi! Mẹ, xin đừng nhéo con như thế nữa, con thật sự không chịu nổi nữa, a, đau quá con ơi, mẹ ơi!" Một tiếng tru như lợn phát ra từ miệng cậu con trai. Đi ra, lao thẳng vào màng nhĩ, vang vọng cả căn phòng tắm chật hẹp, Nghê Kiệt nhìn thấy con trai mình đã nhấc chân lên, thân hình đang nghiêng về phía cô. Cô dùng sức kéo anh lại nhưng vẫn không chịu thả lỏng, dùng ngón tay véo thật mạnh vào con trai mình. 

Bà cụp mi xuống cho đến khi nhìn thấy mặt con trai mình đã tím tái, đến khi ngón tay có chút tê và đau vì dùng lực quá mạnh, bà mới buông con trai ra, để nó trốn thoát.

“Có sai hay không?” Giọng điệu tươi cười và dịu dàng trước đây đã biến thành một cuộc thẩm vấn vô cảm.

"Sai!" Anh đưa tay xoa xoa vết đỏ, cúi đầu lẩm bẩm. Cậu bé lớn không dám nhìn vào mắt mẹ chút nào. Sau đó, dường như không muốn làm như vậy, anh ấy nói thêm, bằng một giọng nhỏ không nghe được, "Đúng vậy... một lần nữa!"

"Ồ? Vậy thì nói cho tôi biết, tôi muốn nghe xem cậu có tài hùng biện như thế nào và có thể phân biệt được loài hoa nào." Nị Giải nhướng mày, nhưng Nị Giải lại phớt lờ điều đó. Cô thậm chí còn đi xa đến mức gọi con trai mình lên tàu, hoàn toàn phớt lờ tư thế của hai mẹ con họ. Cô ấy gần như khỏa thân. , chiếc khăn tắm nhỏ và mỏng gần như không thể che được bộ ngực cao lớn của cô, trên tấm lưng mịn màng như ngọc vẫn còn đọng lại những giọt nước. Cặp mông tròn trịa đầy đặn được không khí ấm áp hôn hít, cứ lộ ra như vậy. Thịt rất trắng, da rất mềm và mông rất đẹp.

Hãy nhìn cậu bé lớn một lần nữa. Do trên mặt đau nhức, bên ngoài đau khổ, cùng ngắn ngủi mất tập trung, nguyên bản cao lớn cương cứng dương vật của hắn đã trở về trạng thái ban đầu, rút ​​vào trong lông, lại là một cái khác mềm mại dương vật. 

Có lẽ, cô thực sự tức giận, hoặc có lẽ, hai mẹ con bây giờ đều như thế này, chính là cuộc sống thường ngày của họ khiến cô tạm thời gạt những suy nghĩ tế nhị của mình ra sau lưng và tạm thời gạt chúng sang một bên.

"Mẹ ơi, mẹ có nghĩ... chúng ta có thể giữ bí mật chuyện này với chị con được bao lâu không?" Đột nhiên, cậu bé lớn ngước mắt lên nhìn thẳng vào mẹ. Ánh mắt thẳng thắn của anh không thể tránh khỏi và rực cháy như một ngọn đuốc. "Mẹ ơi, con không muốn giữ bí mật nữa! Ít nhất là với chị gái của con. Mẹ ơi, điều này thật mệt mỏi. Chúng ta rõ ràng yêu nhau rất nhiều và không thể sống thiếu nhau. Tại sao chúng ta không nhận được sự ủng hộ và thấu hiểu của người mà chúng ta quan tâm nhất? Cô ấy là em gái của con, là người thân nhất trong gia đình của chúng ta! Đúng vậy, chúng ta là mẹ con, và chúng ta đã làm những điều nực cười vi phạm đạo đức con người như vậy. Thật đáng xấu hổ, nhưng mẹ ơi, yêu nhau có gì sai đâu? Nếu vậy tại sao chúng ta phải giấu nó đi và không tìm được người hiểu mình để nhận ra và chúc phúc cho chúng ta? Nếu ngay cả chị gái tôi cũng phải giấu đi thì con trai tôi sẽ cảm thấy tình yêu này giống như một con chuột trong góc như một con ruồi hôi hám, sẽ không bao giờ nhìn thấy ánh sáng, và sẽ luôn khiêm tốn. sợ quá mẹ ơi!

Trầm Tường dừng một chút, sau đó đúng lúc đổ thêm dầu vào lửa, nhẹ giọng nói: “Hơn nữa, sao ngươi biết tỷ tỷ của ta sẽ phản đối tình cảm mẹ con chúng ta dành cho nhau?” 

Anh nói rất nhiều, câu nào cũng đúng, anh bộc lộ hết tấm lòng, câu nào cũng xuất phát từ tấm lòng. Anh ấy không làm theo kịch bản chút nào, cũng không làm theo lời thoại ban đầu và nói với mẹ mình.

Theo kế hoạch ban đầu, anh sẽ dựa vào tình yêu và sự bao dung của mẹ dành cho mình, nói vài lời tử tế với bà, rồi chán ngán bà. Vì mẹ anh đã để anh đi, hoàn toàn không đề phòng anh, không mặc quần áo gợi cảm như vậy, có nghĩa là giữa mẹ và con trai còn rất nhiều chỗ để thư giãn. Cho dù vừa rồi mẫu thân không tha cho hắn, không chút do dự, đã dạy cho hắn một bài học, trừng phạt hắn, nhưng như chị hắn đã nói, giữa mẹ con có thể có bao nhiêu hận thù?

Đây đúng như chị gái tôi mong đợi.

Tuy nhiên, khi anh nhìn thấy mẹ mình tức giận đến mức bà không ngần ngại trừng phạt anh như vậy. Vì cô không trân trọng anh, điều đó có nghĩa là cô thất vọng, và anh cảm thấy thật vô nghĩa khi nói những lời đó mà không có nội dung tình cảm. Cho dù mẹ anh có rộng lượng, tha thứ cho anh và không trách móc những điều vô nghĩa vừa rồi của anh, anh vẫn sẽ cảm thấy lương tâm bất an và cảm thấy có lỗi với mẹ mình. 

Anh cảm thấy hai người yêu nhau thật lòng thì nên đối xử với nhau một cách cởi mở, chân thành và chung thủy với nhau.

Chắc chắn, thủ thuật này đã có hiệu quả và những lời nói chân thành của anh đã khiến mẹ cô cảm động. Đôi mắt to nhìn xuống cô không còn lạnh lùng và sắc bén nữa. Dần dần, khi ánh mắt cô hơi chuyển động, chúng trở nên dịu dàng hơn, có chút dịu dàng, lấy lại được chút dịu dàng.

Thực sự, tôi cảm thấy hơi tiếc nuối vì lẽ ra mình không nên đánh mạnh như vậy. Con trai tôi hơi tím mặt khi tôi nhìn thấy nó bị véo.

"Vậy sao con không nói trước với mẹ? Và... con lại đối xử với mẹ như vậy, khiến mẹ hiểu lầm, con đang nghĩ cái quái gì vậy?" Dù cô đã mềm lòng và thầm mắng mình nhưng Nị Giải vẫn nghi ngờ. Cô không biết con trai mình đang dỗ dành cô hay vừa rồi chỉ muốn lợi dụng cô theo ý thích, táo bạo đến mức muốn tìm kiếm sự kích động dưới mũi em gái mà đùa giỡn với cô.

Mùi thuốc súng tức giận đã thay đổi bản chất, cô rõ ràng là không hài lòng chút nào, đôi môi mềm mại cũng mím lại, hồng nhuận mềm mại. Hiện tại, ngay cả Nị Giải cũng không nhận thấy cô ấy trông dễ thương đến mức nào. Đó là một kiểu dễ thương khiến cô ấy trở nên nhỏ mọn. Nó có thể so sánh với sự hống hách và điệu đà của Lâm Đại Vũ trước mặt Anh Bao, và cô ấy ngây thơ như một cô gái.

"Đúng rồi mẹ, con chỉ muốn làm như vậy để mẹ không biết. Như vậy, nếu mẹ ngã ra tại chỗ mắng con, hoặc tát vào mặt con, chị con sẽ không nghi ngờ. Nhiều nhất, mẹ sẽ cho rằng con không trung thực và xúc phạm mẹ. Như vậy, mẹ có thể hoàn toàn bị bỏ qua. Dù sao mẹ cũng là mẹ. Con muốn đứng trước mặt mẹ, bảo vệ mặt mẹ. Con không thể làm mẹ khó chịu chút nào đâu mẹ!"

Cậu bé lớn đã đứng dậy. Anh thậm chí còn không thèm kéo quần lên mà nhìn mẹ mình cạnh nhau. Anh hết sức chân thành nhìn đôi mắt to đen trắng của mẹ rồi xuống đường. Vì vừa rồi anh lại gặp phải một vấn đề khác nên anh phải bắt đầu và kết thúc, gây ấn tượng với mẹ bằng sự chân thành của mình, khiến bà hoàn toàn bị thuyết phục, để mẹ cô hoàn toàn tin tưởng vào lời nói dối tình yêu mà anh đã bù đắp cho cô, trao cho cô sự ngọt ngào. 

"Hơn nữa, việc không cho mẹ biết còn có một lợi ích thứ hai. Mẹ có biết đó là gì không? Đó là con có thể thử nghiệm thêm xem mẹ có cùng ý tưởng với con không và có muốn lén lút hay không! Nếu không con sẽ nghĩ cách khác, hoặc là con đi nói với chị con! Ngay từ đầu con đã là người quấy rầy mẹ. Phải, mẹ đành phải chịu đựng. Mẹ không đành lòng nhìn con khó chịu và tổn thương con. Chỉ thế thôi. Lỗi của con! Mẹ ơi, vì chúng con yêu nhau và con thực sự yêu mẹ nên con phải lo liệu mọi việc, kể cả những rắc rối bên ngoài và áp lực bên trong. Con chỉ không thể chịu đựng được việc mẹ có chút sai trái và phải lâm vào cảnh khó xử vì yêu con!

Vừa nói, anh vừa đặt tay lên vai mẹ, nhẹ nhàng ấn lên làn da mịn màng và mềm mại. Đôi vai vốn đang căng cứng của mẹ chợt thả lỏng. Từ phân tích tâm lý con người, cô ấy không có chút công kích và phòng thủ nào, hoàn toàn không cảnh giác với một người, đó cũng là biểu hiện của sự chân thành chấp nhận một người.

Đôi mắt người phụ nữ dán chặt vào, hồi lâu, cô không rời mắt khỏi khuôn mặt của chàng trai trẻ trước mặt. Hơn nữa, ánh mắt càng ngày càng nóng, cô không còn có thể khống chế được toàn bộ cảm xúc sắp bùng nổ.

Một giây tiếp theo, Nghê Kiệt dồn hết tâm tư trong lòng vào hành động thực tế. Cô phớt lờ sự hỗn loạn trong lồng ngực và tình yêu nhất thời của mình. Đột nhiên, cô thực hiện một cuộc tấn công bất ngờ khác. Động tác giống hệt như vừa véo con trai cô, đơn giản mà thô bạo, kiên định mà tàn nhẫn!

Tuy nhiên, so với lần trước, lần này nó mềm mại, ấm áp, mịn màng như một cơn gió nhẹ thổi nhẹ vào khóe miệng và môi của con trai bà. Khi chiếc khăn tắm rơi ra cũng là lúc cô kiễng chân lên hôn con trai.

Hai bầu ngực đầy thịt run lên, đều áp vào ngực con trai và chiếc áo phông sạch sẽ của con trai. Trên áo, Nghê Kiệt nghiêng đầu, bĩu môi mềm mại. Cô hoàn toàn đưa môi và lưỡi của con trai vào miệng, sau đó đưa chiếc lưỡi mềm mại ngọt ngào của mình vào miệng con trai, để con nếm thử thật kỹ và để con có hết. Ngay cả khi con trai cô bây giờ muốn nó, lại yêu và muốn lấy cô, một người mẹ khỏa thân xinh đẹp, làm của riêng mình, cô cũng sẽ vui lòng trao nó cho cô và trao nó một cách ngọt ngào cho anh.

Một học giả chết vì bạn thân, và một người yêu được an ủi bằng sự thương hại cho chính mình. Bà thật may mắn khi có được một người con hiếu thảo như vậy! 

Sở dĩ bà như vậy, xúc động như vậy, hôn con trai thật sâu và say đắm là vì những lời nói của con trai hoàn toàn chạm tới trái tim bà, nói lên những lo lắng, lưỡng lự của bà, nhưng bà vẫn không biết phải giải quyết thế nào. 

Trong nửa năm, bà đã mất hết dũng khí, mạo hiểm mọi thứ, không sợ trời đất, nhưng sự ngu dốt của con gái và bị lừa dối sâu sắc mới là nỗi lo lớn nhất, mối quan tâm duy nhất và thậm chí là nỗi sợ hãi của bà! 

Bởi vì không có bức tường kín gió chứ đừng nói đến một gia đình không có bức tường nào cả. Tình yêu giữa cô và con trai có thể giấu kín được bao lâu? 

Tôi sẽ phải tránh sự dằn vặt lương tâm của mẹ và sự tự trách về tình cảm gia đình đầy tội lỗi của mình trong bao lâu? 

Những thứ này thực sự giống như một con rắn độc phun ra hạt giống, nhìn cô bằng ánh mắt lạnh lùng và u ám. Nghĩ tới đây, cô cảm thấy sợ hãi và rùng mình mấy lần. 

Một người là con gái của bà đã rất đoàn kết và ủng hộ bà rất vững chắc, còn người kia là con trai rất yêu thương bà và mang đến cho bà ánh sáng và sự ấm áp vô tận. Lòng bàn tay và mu bàn tay của cô đều là da thịt. Cô không muốn làm tổn thương cả hai người. Cô thực sự không muốn em gái và anh trai mình phải đau buồn vì cô và phải xa nhau. Cô không thể sống thiếu một cặp con đáng yêu và chu đáo! 

Còn con trai của bà, một chàng trai ngoan ngoãn, yêu thương bà và có tinh thần trách nhiệm, chính là chiến binh đánh bại con rắn cách xa bảy tấc, là vị thánh bảo trợ của bà! 

Người con trai đang dùng những hành động thiết thực để giúp mẹ vượt qua mọi khó khăn, dùng thân hình cao lớn và hào phóng của mình đứng trước mặt mẹ, chỉ để cuộc sống của mẹ mẹ không phải lo lắng, lòng mẹ không còn lo lắng và tương lai của mẹ không hề sợ hãi. Cô nghĩ rằng trong thế giới tư tưởng trong sáng và trong sáng của anh, anh chỉ muốn cho mẹ mình một mảnh đất trong sáng, một cuộc sống hoàn hảo nhất và một tình yêu chất lượng cao ngọt ngào nhất. 

Hôn và mút, tận hưởng hơi ấm và đam mê, sự mềm mại trong miệng con trai, Nghê Kiệt thè đầu lưỡi ra, cẩn thận gãi vào phần thịt dày mềm mại. Thỉnh thoảng, cô thậm chí còn mút nhẹ, như thể cô không thể cảm nhận được sự ngọt ngào của con trai mình, không thể ngửi thấy sự tươi mát của con trai anh, và cô không thể cảm nhận đủ sự thuần khiết của con trai mình. 

Rõ ràng là một loại cảm xúc thuần khiết bùng nổ, còn chưa tiến vào dục vọng vòng xoáy, nhưng thân thể không khỏi bắt đầu nóng lên. Người phụ nữ ấy dù chân trần, đứng dưới đất với thân hình trần trụi xinh đẹp như vậy, đứng trước mặt con trai, hai mẹ con ôm nhau, làn da trắng như mây vẫn lấm tấm một lớp đỏ thẫm, sặc sỡ và đẹp đẽ như đám mây cháy trên bầu trời. 

Dần dần, cô chỉ cảm thấy rất nóng, cơ thể nóng bừng. Giữa hai chân cô, khe hở được che phủ bởi lông mu dày đã lặng lẽ nở ra, ngày càng sưng tấy. Cô trút bỏ sự tức giận và hiểu lầm của mình. Những gì còn lại chỉ là cảm xúc và khao khát. Nghê Kiệt thở ra một hơi thở xanh nóng hổi. Cô xịt đều lên miệng và mũi của con trai mình. Cô vẫn liếm và hôn chậm rãi, đầy yêu thương. Sau đó, bà giơ lòng bàn tay còn ấm áp lên một bên mặt con trai, nhẹ nhàng xoa lên xuống vùng còn đỏ. Đó là “kiệt tác” của bà và bà đã làm con trai mình bị thương nặng. 

"Con yêu, còn đau không? Vừa rồi người gặp rắc rối là mẹ con, con không nên quá tin tưởng con, lẽ ra mẹ phải hỏi con trước. Mẹ, việc này thật liều lĩnh, con yêu, mẹ thực xin lỗi!"

Môi lưỡi tách ra, không muốn rời ra, Nghê Kiệt đau đớn xoa xoa chỗ đau cho con trai. Tư thế của cô ấy không thay đổi, toàn thân trần truồng, bộ ngực lớn đầy đặn và mái tóc bồng bềnh. Cô biết con trai cô thích nhìn cô như thế này nên cô sẽ không quan tâm. Hình phạt đã rõ ràng. Bà dùng thân thể trắng trẻo, dịu dàng của mình để bù đắp cho con trai mình, để nó ngắm nhìn, để nó ôm cô và cùng mẹ cô vui vẻ. 

Kỳ thật trong mắt cô bây giờ chỉ có con trai mình, cô chỉ muốn tốt cho con trai mình nên hoàn toàn quên đi tất cả, không để ý đến mối nguy hiểm thực sự vào lúc này, bởi vì đêm nay không phải là thế giới của hai mẹ con họ. Trong ngôi nhà này, đó là một không gian khép kín, hoàn toàn không thuộc về họ. Vừa rồi con trai bà nói chị gái ra ngoài thả chó ra ngoài, có thể quay lại bất cứ lúc nào, có thể khiến chúng không còn nơi nào để trốn. Những quả bom xung quanh có nguy cơ bị nổ liên tục! 

Nhưng bây giờ, cô không còn sợ hãi nữa. 

Bởi vì nàng có một đứa con trai, hắn sẽ cùng nàng chia sẻ vinh nhục! 

“Chỉ cần mẹ có thể vui vẻ, sống thoải mái, con sẽ không sợ chết mẹ ơi!” Người con thấy mẹ đã khỏi, trời trong xanh, anh quay về bên người mẹ dịu dàng và yêu thương. Người con lập tức trở về con người thật của mình, bĩu môi, la hét vui vẻ và nói những điều trẻ con, ngớ ngẩn mà không hề kiềm chế. 

"Đừng nói thế, xui xẻo lắm! Con và chị là người duy nhất của mẹ. Mẹ mong con luôn khỏe mạnh. Con hiểu không con?" Phụ nữ rất mê tín, đặc biệt là về con cái. Họ không muốn có điềm xấu, lời nói xấu nào gắn liền với con cái mình. Nghe con trai nói bậy, Nghê Kiệt vội vàng duỗi ngón trỏ trắng nõn ra, ấn lên môi hắn, nhẹ nhàng cảnh cáo. 

Khi cô di chuyển, hai bộ ngực căng mọng trắng nõn mềm mại trên ngực cô tự nhiên đung đưa một lúc, tạo ra ánh sáng trắng màu da thịt đầy mê hoặc. Dù chuyển động không lớn nhưng cặp vú to của cô ấy dường như đang cạnh tranh với trọng lực, vẫn rung lắc dữ dội, vung lên rồi rơi xuống một cách nặng nề. Chúng có màu trắng và thịt, thực sự rất đẹp. 

Hiển nhiên, cảnh xuân hữu tình, bắt mắt như vậy không thể thoát khỏi cặp mắt dâm đãng đang ngưỡng mộ, đôi bàn tay dâm đãng đang mê mẩn họ. Người con trai háo hức nhìn, với đôi mắt tham lam, có một đôi bàn tay to theo sát phía sau, vươn ra với đôi mắt sáng ngời. Con trai nắm lấy hai bộ ngực lớn không hề lịch sự mà chính xác và mạnh mẽ. Năm ngón tay lập tức chìm vào một khối thịt mềm mại mịn màng, hai bộ ngực căng mọng và căng mọng của anh lập tức bị anh nắm lấy. Đồng thời, phản hồi mà con trai đưa ra ngay lập tức khiến cô thấy nhẹ nhõm và hài lòng. Vẻ mặt và ánh mắt nhỏ này sau khi xa cách hơn nửa tháng thật sự rất đáng yêu, cô yêu cô từ tận đáy lòng. 

Đôi mắt trong sáng vốn dĩ trong sáng lại nheo lại, mang theo vẻ ám ảnh. Người con trai dang rộng đôi bàn tay to lớn của mình và ấn hết mức vào bộ ngực mịn màng và ấm áp của cô. Anh như một người mù, loay hoay tìm kiếm và chạm vào phần dễ chịu nhất của mình. Hai bầu ngực căng mọng mềm mại đứng cao như thế này. Im lặng, người con trai nhào nặn chúng một lúc, cuối cùng cũng tìm thấy nỗi khao khát, ham muốn của mình, chính là núm vú dần dần căng cứng của cô! 

Hai nụ hoa đỏ sậm vốn đã to và có kết cấu, sau khi được xoa nhẹ nhàng, cuối cùng cũng căng mọng và căng mọng hơn, giống như hai quả chà là chín mọng, đỏ mọng và ngọt ngào trong miệng. 

Và bản thân cô, thân hình trắng trẻo và mềm mại thơm ngon này, chính là thân cây truyền chất dinh dưỡng và năng lượng. Bà không chỉ tạo cho mình vẻ bồng bềnh của cành lá, vẻ đẹp của những viên ngọc mà còn có thể cho con trai mình sức mạnh để đứng thẳng và kích thích bản năng tình dục của cậu bé như một cậu bé. 

Trước mắt, ngay dưới đôi mắt của một người mẹ, cô đã chứng kiến ​​sự cương cứng và động dục của con trai mình. Con cặc của con trai bà cứng lại dưới ánh đèn sợi đốt sáng rực, cây gậy đen tối tỏa ra thứ ánh sáng dâm đãng và dâm đãng, một màu sắc gợi dục đầy quyến rũ. 

Khi có người nhìn thấy, họ thực sự muốn liếm nó!

"Ôi mẹ ơi, mẹ giỏi quá! Đã nửa tháng rồi, con trai con cuối cùng cũng chạm vào bộ ngực lớn của mẹ! Mẹ có biết không, mẹ ơi? Vừa rồi chúng ta đang ăn, con thực sự không nhịn được. Mẹ ơi, con vẫn không muốn nói dối mẹ. Chỉ là để thử mẹ thôi, nhưng, con rất muốn đến gần mẹ, mẹ ơi, con thực sự không kiềm chế được bản thân! Nhất là khi nhìn bộ quần áo bó sát của mẹ, bộ ngực của mẹ trông sưng vù và săn chắc, con chỉ muốn chạm vào họ, mẹ ơi! Con nhớ mẹ nhiều lắm, mẹ ơi!”

Cô phát hiện ra rằng ngay khi con trai cô đặt tay lên bộ ngực căng mọng và mềm mại của cô và gọi đi gọi lại “Mẹ ơi”, cậu bé đã trở nên đặc biệt phấn khích. Ngay cả giọng nói của anh cũng thay đổi, trở nên sắc bén và cao vút, có chút không giống đứa con hiền lành và ngoan ngoãn của cô. 

Và điều này cũng đúng với chính cô ấy. 

Kỳ thực, cho dù hôm nay không có chuyện như vậy, hiểu lầm giữa hai mẹ con đã được hóa giải, cùng trần trụi đối diện nhau với tình yêu sâu đậm, vậy thì cô cũng không nhịn được. Ngay sau khi có kinh, đó là lúc ham muốn tình dục mãnh liệt của người phụ nữ xuất hiện. Cô cũng đã suy nghĩ rất nhiều. Ngoài ra, bà còn cấm con trai chạm vào mình trong nửa tháng và cấm mọi hành vi tình dục giữa mẹ và con trai. Cô chỉ muốn tạo ra một điểm đột phá cho bản thân và con trai, một yêu cầu cho một đợt hạn hán kéo dài và một lần. Cô ấy tiêu tiền và tận hưởng cuộc sống hàng ngày, đồng thời tham gia vào những việc lặt vặt nhỏ nhặt, những điều này chỉ giải quyết được bề mặt và điều trị các triệu chứng chứ không phải nguyên nhân gốc rễ. Ngược lại, nó có hại cho khả năng sinh lý của con trai. Bản thân cô là nhân viên y tế nên cô biết quan hệ tình dục sau một thời gian là điều tốt nhất cho sức khỏe của đàn ông. Cô sử dụng những cách quanh co để giải quyết các vấn đề về thể chất và giúp đỡ con trai mình về dương vật. Thực sự chẳng có lợi ích gì ngoài việc nhìn thấy khuôn mặt em bé trông vui vẻ.

Cô thậm chí đã nghĩ về điều đó. Tối nay, bất kể con gái có ở nhà hay không, bà cũng sẽ leo lên giường con trai. Bất chấp mọi chuyện, bà vẫn lén lút qua đêm cùng người đàn ông nhỏ bé yêu quý của mình, giống như ngày đầu tiên con gái bà về nhà. Đồng thời, càng nghĩ về nó, cô càng trở nên phấn khích. Đó là sự phấn khích của một người phụ nữ tốt ngoại tình, và đó là với con trai ruột của cô ấy!

Đến chiều cô cũng không thể ngồi yên. Âm đạo của cô luôn ẩm ướt và hơi ngứa. Từ khi được thăng chức phó trưởng khoa, cô có nhiều thời gian và không còn phải giám sát nhiều công việc như vậy nữa. Vì vậy, cô đưa con gái trước. Cô gọi điện thoại để kiểm tra xem con đã về nhà chưa. Nếu con gái về nhà, bà không còn cách nào khác là phải tìm cách khác. Ngay cả khi ngồi sau bàn làm việc, cô vẫn trợn mắt sáng và nghĩ đến việc hẹn hò với con trai mình hoặc đặt phòng với anh ấy! 

Cả buổi chiều bà rất muốn tắm cùng con trai!

Cô rất muốn con trai mình nằm trên cơ thể trắng trẻo trong suốt của cô, lắc mạnh mông, xoa mạnh ngực và đụ mẹ thật mạnh, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng. 

Giờ đây, sau khi bị khơi dậy ham muốn yêu thương của con mình, bề ngoài cô vẫn là người phụ nữ hiền lành đức độ, Phó chủ tịch Ni tốt bụng. Tuy nhiên, không ai biết rằng cô ấy bây giờ đang oi bức, háo hức mùa xuân, và bây giờ cô ấy tham lam và say sưa với ham muốn tình dục ẩn giấu trong lòng. 

Mỗi người đều có hai mặt, và mặt chưa biết của cô chỉ thuộc về con trai cô. 

Nhưng bây giờ, Nị Giải phải thể hiện một khía cạnh khác của mình và một lần nữa cho người khác thấy, và người đó là đối tác duy nhất còn lại của cô, đứa con gái thân thiết nhất của cô. 

Cô ấy muốn tất cả những người thân yêu nhất và thân yêu nhất của cô ấy! Không ai có thể thoát khỏi vòng tay ấm áp của mẹ!

"Con trai ngốc nghếch, cục cưng à! Con cho rằng em gái con dễ lừa như vậy sao? Yêu là vấn đề tình cảm lẫn nhau, nam nữ đều là tự nguyện. Con nghĩ là con cứ nói thẳng ra hay là đang uy hiếp mẹ con? Vì em gái con thông minh như vậy, hiểu rõ tính cách của con nên có tin được không? Cuối cùng, em gái con sẽ phải chất vấn mẹ. Nếu mẹ không hiểu, không ủng hộ chúng ta và kiên quyết phản đối thì chúng ta, mẹ và con." con trai, vẫn là kiến trong nồi lẩu, hai chúng ta đều không thoát được!” Nị Giải nhẹ nhàng nói, cô kiên nhẫn cùng con trai phân tích một cách rõ ràng và logic.

Con cặc run rẩy và bộ ngực lớn mềm mại. Hai địa điểm tuyệt vời và hấp dẫn này của cô và con trai đều được nhau tận hưởng và sở hữu. Con trai đang xoa bóp bộ ngực lớn của cô với lực rất lớn. Người phụ nữ nhìn con trai mình, trong lòng cảm động và vui mừng. Thu lại, nàng còn duỗi bàn tay ngọc mềm mại nhẹ nhàng nắm lấy con cặc của con trai đang nằm ngang háng nàng. Lòng bàn tay ấm áp của cô chạm vào làn da mỏng nóng bức, lòng bàn tay mịn màng xoa xoa quy đầu hình bầu dục. Cô chỉ muốn con trai mình hưng phấn hơn, thoải mái hơn.

Bà biết điều đó là không phù hợp nhưng vẫn tiếp tục trêu chọc con trai mình, tiếp tục để nó có sự thôi thúc của một người đàn ông và con cặc của nó phải cương cứng.

Một tay xoa xoa con cặc, nhẹ nhàng xoa nắn làn da mỏng manh trên đó, Nghê Kiệt dùng tay còn lại vươn ra thân mình con trai. Cô vén áo phông của con trai lên, lòng bàn tay ấm áp bao phủ làn da săn chắc và nóng bỏng của cậu. Cô biết rằng con trai cô đang chạm vào môi cô, đó là do sự đam mê của anh. Cô cảm thấy toàn thân nóng bừng nên không chần chừ nữa, bận rộn vài bàn tay, cô bắt con trai mình trần truồng giống như mình.

Họ chuẩn bị quan hệ nhưng cô không thể chịu được sự ngột ngạt của cả nam và nữ vẫn mặc một lớp quần áo. Cô chỉ nhìn thôi cũng thấy nóng rồi.

Nị Giải chắp hai tay lại và lột trần hoàn toàn con trai mình. Cô thản nhiên vứt bỏ quần áo của con trai anh. Nghê Kiệt mỉm cười duyên dáng, ném ánh mắt tinh nghịch và quyến rũ về phía anh, như đang trêu chọc đứa bé, bảo anh đừng lo lắng, mọi chuyện đều để mẹ anh giải quyết.

Mỉm cười ôm lấy con cặc to lớn của con trai, thân hình trắng nõn của người phụ nữ từ từ ngồi xổm xuống. Dần dần, khi ánh mắt cô di chuyển xuống phía dưới, trước mặt cô xuất hiện một vật thể dài và thẳng, với cái đầu màu đỏ, mịn màng và cứng rắn, đen tối. Cây gậy đen dày đang dựng lên không kiểm soát. Dù cô đang nắm lấy con cặc quý hiếm này và sửa lại nhưng nó vẫn nảy lên, gần như chạm vào chóp mũi cô. Nó trông rất nghịch ngợm và tràn đầy năng lượng.

"Con yêu, mẹ vừa mới biết mình sai rồi. Bây giờ... bây giờ mẹ tới liếm con cặc to của con. Nhìn con bé cứng rắn thế nào. Mẹ thật là quý trọng nó! Mẹ có thể bù đắp cho con như thế này được không? Con trai con cặc to, cặc ngon, mẹ thích ăn nhất, con ngoan của mẹ!"

Cô dùng đôi bàn tay mềm mại vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng, cọ xát con cặc to và nóng hổi của mình qua lại trong lòng bàn tay mềm mại. Nghê Kiệt nói bằng giọng quyến rũ, nói năng ngông cuồng, cố ý nói về sở thích của con trai mình, nói “gà” với nó, nói nhẹ nhàng để con trai vui vẻ.

Quả nhiên, sự run rẩy và cương cứng đều đến từ sức mạnh bộ phận sinh dục của cậu bé. Mẹ anh thật dâm đãng và trêu chọc anh bằng những lời lẽ thô tục như vậy. Người con trai sẽ khó có thể giữ bình tĩnh và nhắm mắt làm ngơ!

Cô lè lưỡi vừa hôn với con trai. Nó mềm mại và mịn màng, cô vừa mới liếm nó. Cơ thể trần truồng của cô và con trai đều run lên, họ rất phấn khích!

Người con trai rít lên và hít một hơi khí lạnh. Lòng bàn tay rộng ôm lấy ngực cô trở nên cứng cáp và bớt nặng nề hơn. Bản thân Nị Giải, với đôi môi âm hộ mới chớm nở, đang hít thở không khí ấm áp và thở ra hơi thở khát khao. 

Mỗi lần liếm cặc của con trai và mút quy đầu cương cứng và hưng phấn của nó, cô đều rất hưng phấn, hưng phấn không thể kiềm chế. 

Bây giờ, tôi chạm vào một lỗ nhỏ khác trên cơ thể anh ấy, rồi nhẹ nhàng liếm lỗ ngựa nơi anh ấy xuất tinh và tiểu tiện. Chiếc lưỡi mềm mại của tôi đã luồn vào và liếm cả hai lỗ nhỏ trên cơ thể con trai tôi. Điều này thực sự thú vị! 

Bất giác, chiếc lưỡi mềm mại của cô lướt từ trên xuống dưới, từ dưới quy đầu tròn trịa đến đỉnh cặc của con trai, liếm làn da mỏng manh của con trai, khiến nó ướt và trơn, hôn hôn không ngừng. Có thể thấy, nàng không vội vàng, cũng không nóng lòng muốn cho con trai mình thêm vui vẻ. Cô muốn dành thời gian, thậm chí càng chậm càng tốt. 

Bởi vì cô ấy cần xây dựng một sức chịu đựng tâm lý mạnh mẽ, một sức chịu đựng đủ mạnh để chống chọi với mọi yếu tố không chắc chắn mà cô ấy sẽ làm tiếp theo. Cô ấy phải chịu trách nhiệm về sự thành công hay thất bại, đúng hay sai và dũng cảm giải quyết nó. 

Nhưng rõ ràng là con trai không nghĩ vậy. Im lặng về việc dưỡng ẩm tình dục không phải là điều anh ấy muốn. 

"Ôi! Mẹ sướng quá. Mẹ lại liếm đầu con trai rồi! Nhanh lên, mẹ ơi, con muốn! Con muốn mẹ cho con cặc to lớn của con nhanh vào miệng. Ôi mẹ, mẹ làm con trai sướng và làm con thấy thoải mái. Mẹ ơi, con muốn!" Đôi chân anh run rẩy và giọng anh lạc đi. Cậu bé lớn thản nhiên đặt một tay lên máy giặt, tay kia cào cấu mẹ một cách thô bạo hơn. Bộ ngực lớn của mẹ, Mẹ đang theo chuyển động nhẹ nhàng của đầu mẹ, khiến cặp vú căng mọng và mềm mại của mẹ đung đưa. Làn da mịn màng liên tục vỗ vào lòng bàn tay và trượt giữa các ngón tay. Sự mềm mại và thoải mái là phản ứng dây chuyền tốt nhất. Anh ấy làm việc chăm chỉ hơn và tham lam hơn để được thưởng thức những quả bóng khổng lồ của mẹ.

Anh thực sự không ngờ rằng sau cơn mưa, mẹ anh lại đối xử tốt với anh như vậy! 

Lúc đầu, cô không chỉ chủ động trao cho anh một nụ hôn sâu khiến anh vô cùng say mê mà hai mẹ con chỉ đứng đó hôn nhau khiến thiên hạ tức giận, tình yêu của họ đã được cả thiên hạ thấy rõ! 

Sau đó, mẹ anh đã cho anh chiêm ngưỡng vẻ đẹp gợi cảm và xinh đẹp của bà. Cô ấy thật đẹp! 

Anh nuốt khan và nhìn thấy cặp vú to thịt của mẹ lộ ra, có chút chảy xệ, nhưng chính vì điều này mà cặp vú đầy đặn, săn chắc và đặc điểm bắt mắt của cặp vú to được làm nổi bật.

Đúng vậy, dường như chỉ trong chớp mắt, con cặc của anh đã cương cứng trở lại và anh đã trở lại vinh quang một lần nữa. 

Mẹ ơi, cô ấy là một người phụ nữ xinh đẹp. Nụ cười của cô ngọt ngào và thuần khiết, giống như tuyết trắng tinh khiết trên dãy núi Thiên Sơn, không có chút tạp chất. Cô ấy chỉ cười như thế, đưa bộ ngực lớn của mình ra, cho phép mình đến gần và tự mình nhặt lấy. Bộ ngực khủng của cô ấy đầy đặn đến mức còn hấp dẫn hơn cả một quả lê tuyết ngọt ngào, trông lại càng ngon và mọng nước hơn. Anh nheo mắt và chạm vào chúng. Cảm giác mềm mại như kem, cùng sự dịu dàng trong lòng bàn tay cô thực sự khiến anh mơ màng và khiến trái tim anh rung động. 

Lúc này, mẹ lại như thế này, ngồi xổm trước mặt hắn, đôi bàn tay nhỏ ấm áp ôm lấy dương vật to lớn của hắn, con cặc to lớn của con trai bà! 

Mẹ vuốt ve, hôn và liếm, hoàn toàn phớt lờ những ràng buộc về mặt đạo đức mà chỉ dùng môi lưỡi chiều chuộng bản thân vô hạn, con yêu của mẹ. 

"Được rồi, chúng ta về nhà đi! Cùng anh trai và mẹ con chơi đi. Vào trong xem bọn họ đang làm gì. Ngoan ngoãn đi đi!"

Cảnh tượng cặp mông to tròn, mịn màng của mẹ thò ra như thế này thực sự khiến người ta hoa mắt. Ngọn lửa ham muốn tình dục đang lan rộng từng cái một, và dần dần chúng sắp bốc cháy. Sự khao khát thật mãnh liệt. Bất giác, cậu bé lắc lắc eo và hông vài lần để phục vụ mẹ và đòi thêm. Quy đầu trơn trượt gần như thọc vào miệng mẹ, chạm vào hàm răng cứng rắn của mẹ khiến mẹ phải bú. 

Lúc này, bên ngoài phòng tắm vang lên tiếng cửa an ninh mở ra, ngay sau đó là một giọng nói vui vẻ. Rõ ràng là chị tôi đang nói chuyện với con chó con. 

Rõ ràng là anh đã có chuẩn bị, thậm chí có tính toán trước nhưng lại trần truồng như thế này để mẹ ngậm cặc mình. Dưới ánh sáng rực rỡ, thân hình trắng nõn của mẹ anh trông càng gợi cảm hơn, không nơi nào trốn thoát. Hai mẹ con dâm đãng đến mức không còn nơi nào để trốn tránh. Cố tình nghe thấy những lời nói nhanh nhẹn của em gái, cậu bé run rẩy toàn thân và căng thẳng. Anh ấy thực sự hoảng sợ vì bị bắt và bị cưỡng hiếp. 

Mẹ tất nhiên còn hoảng sợ hơn anh. Cơ thể trần trụi của cô run rẩy một cách vô ích, bàn tay nhỏ bé đang ôm con cặc to của cô lắc lên lắc xuống vài lần, gần như buông ra.

Điều này là tự nhiên. Suy cho cùng, mẹ tôi là một người ngoài cuộc vô danh. Cô đang rơi vào “cái bẫy” ngọt ngào do chính anh chị em giăng ra. Tất nhiên, những biến động tâm lý mà cô ấy phải chịu đựng sẽ lớn hơn, và cô ấy sẽ càng sợ hãi hơn. 

Tuy nhiên, cảnh tượng tiếp theo lại khiến cậu bé lớn hơn bất ngờ, nó nằm ngoài dự đoán của cậu. Tin tưởng cho dù có thông minh tỷ tỷ ở đây, nàng cũng sẽ sửng sốt tại chỗ, ngơ ngác nhìn mẹ mình làm gì, sau đó liên tiếp hành động, ít nhất Trầm Tường là như thế này, cúi đầu, ngơ ngác nhìn mẹ mình, để nàng khống chế mình. 

Khi nghe thấy tiếng em gái thay giày bước vào nhà, anh thấy mẹ anh chỉ run rẩy nhẹ, hoặc đó chỉ là phản ứng tiềm thức của bà. Sau đó, mẹ anh thả lỏng tay, hơi hé môi rồi buông dương vật đang cương cứng của mình ra. Cô ngừng chạm và mút. Cô không giục anh mặc quần. Cô ấy trông bối rối như một con chuột băng qua đường. Thay vào đó, cô đứng dậy với vẻ mặt bình tĩnh và đối mặt trực tiếp với anh. Sau đó, cô quay người lại đối diện với tấm lưng trắng mềm mại và hai cái mông to trắng nõn đầy đặn và tươi tắn. Bởi vì anh và mẹ anh đã ly thân. Rất gần, chỉ khoảng cách giữa hai lòng bàn tay, ở chỗ nhỏ như vậy, lần lượt, dù mẹ cố ý hay vô ý, cặp mông thịt mịn màng có thể chạm vào quy đầu ngày càng sưng tấy của mẹ, làn da ấm áp mềm mại cọ sát vào dây thần kinh nhạy cảm trên con cặc lớn. Nó ấm áp và dịu dàng, dịu dàng và thoải mái. Vô tình, tất cả đều là sự kích thích do mẹ anh mang đến cho anh. Cậu bé giơ hai tay thẳng đứng và đẩy phần thân dưới vài lần, để con cặc vốn đã sưng tấy và dày đặc cảm thấy thoải mái hơn với vẻ đẹp mà cậu hằng khao khát và đến gần mẹ hơn.

Rõ ràng là anh ta muốn quan hệ tình dục và đụ mẹ mình!

Chàng trai lớn liếm đôi môi khô khốc và nhìn người phụ nữ trước mặt cúi xuống. Đôi mắt rực lửa của anh rơi vào cặp vú to đang đung đưa. Muốn có thân hình xinh đẹp, gợi cảm của người phụ nữ này là khao khát quan trọng nhất của anh lúc này.

Không có gì tốt hơn để hiểu một đứa trẻ hơn trái tim của người mẹ, và không có gì yêu con hơn tình yêu của mẹ. Con trai cô rất háo hức và mẹ cô cũng biết rõ điều đó. Nghê Kiệt duỗi tay xuống, khám phá háng đầy lông của mình. Khi cô đi ngang qua, đôi tay mịn màng xoa xoa môi âm hộ mềm mại, lông âm đạo mềm mại, một cơn khoái cảm dâng trào bắt nguồn từ bộ phận sinh dục nữ, lập tức khiến cơ thể trắng nõn của cô run rẩy, bộ ngực lớn trước ngực càng không thể khống chế. Sự rung chuyển khiến những vệt sáng trắng màu da thịt tỏa sáng. Bộ phận sinh dục bị kích thích mạnh mẽ khiến hai chân cô kẹp vào nhau, con bào ngư đầy đặn đầy đặn quyến rũ bị cô ép ra khiến nó càng thêm hấp dẫn và bắt mắt. Tuy nhiên, cô vẫn cảm thấy nó chưa đủ thỏa mãn và thú vị. Một mình chơi và chạm vào, làm sao cô có thể tiếp xúc với một người đàn ông, lại cảm thấy vui sướng, ngây ngất khi được con cặc to lớn của chính con trai mình xâm nhập?

Đặc biệt là vào lúc này, trong hoàn cảnh này, tôi mạo hiểm quan hệ tình dục với con trai mình và cố tình muốn người khác biết chuyện. 

Vì không còn lối thoát nên chúng ta hãy phá thuyền và đối đầu! 

Đúng, đây chính là điều Nị Giải quyết tâm làm và muốn làm bây giờ. Cô sẵn sàng dũng cảm và điên cuồng một lần nữa vì con trai mình. 

Anh không sợ một cậu bé to lớn, vừa nắng vừa đẹp trai như vậy. Anh không hề sợ hãi khi đối mặt với người chị luôn chăm sóc anh và dám gánh vác mọi việc. Vậy bà là mẹ của hắn, vì lý do gì mà phải trốn ở phía sau, không dám đứng lên rụt rè? 

Ngoài ra, đối mặt với một cô con gái rất hiểu mẹ và một chiếc áo khoác bông nhỏ chu đáo chia sẻ dày mỏng với cô, cô còn có thể giấu giếm điều gì nữa? 

Bóng tối của quá khứ là nỗi đau chung của hai mẹ con họ. Vì vậy, để có được hạnh phúc bây giờ, bà phải cho con gái thấy rằng mình đã tắm trong nắng, đã tìm được hạnh phúc và bến đỗ tình yêu. 

Bà không nói ra nhưng bây giờ bà phải chứng minh cho con gái thấy bằng hành động thực tế của mình. 

Đối với một người phụ nữ có đầu óc tỉnh táo, còn lời giải thích nào tốt hơn việc tự nguyện quan hệ tình dục với một người đàn ông tại nhà riêng của mình? 

Nếu con gái hiểu cô và tiếp tục ủng hộ cô, cô sẽ chấp nhận hoặc bằng lòng trong mọi việc cô làm. 

Trên thực tế, bà hy vọng con gái mình có thể bỏ qua mọi việc con làm tiếp theo cũng như mọi tiếng ồn mà con gây ra. Sẽ tốt nhất nếu bà có thể giả vờ câm điếc, con gái bà chỉ im lặng hiểu thôi. 

Rốt cuộc bà ấy là mẹ của cô ấy. Mẹ và anh trai cô vướng vào nhau một cách ngẫu nhiên và yêu nhau say đắm như vậy. Mẹ cô đã yêu chính con trai mình. Bà thực sự sợ đứa con gái đơn sơ của mình sẽ không thể chấp nhận được. 

Tuy nhiên, bây giờ đã đạt đến điểm này, cô không còn cách nào khác ngoài việc thử một lần. Dù thế nào đi chăng nữa, đấu tranh vì hạnh phúc và quyền được ở bên nhau của con trai mới là điều quan trọng nhất. 

Cô ấy không nhìn mà nắm lấy con cặc bằng tay trái. Lúc này, con trai cô lại ở cùng người mẹ ngực to xinh đẹp, khỏa thân trong cùng một phòng. Trầm Tường tự nhiên hưng phấn. Con cặc to lớn của anh ấy đã cương cứng và quy đầu của anh ấy đã được nâng lên. Ôm con cặc nóng bỏng, Nị Giải bắt đầu vặn vẹo cái mông trắng nõn đầy đặn của mình. Có lẽ bà đang ám chỉ với con trai mình rằng em gái nó đã trở lại. Cô bảo anh đừng quá lo lắng và mọi việc sẽ diễn ra như bình thường. Cô Cô ngả người ra sau với cặp mông trắng nõn xinh đẹp không ngừng xoa xoa quy đầu sưng tấy của con trai, mang lại cho cậu cảm giác thoải mái nhất. Đối xử tốt với người khác là tốt hơn cho chính mình. Câu này là đúng. Nhìn lại Aier, niềm vui hiện rõ trên gương mặt anh là vì mẹ cô đã khiến anh cảm thấy thoải mái. Cô ngẩng đầu lên, nheo mắt và rên rỉ. Người phụ nữ vặn vẹo eo và hông, gắng sức hơn và tiến lại gần con trai mình. 

Bản thân cô ấy rất trắng và có dáng người duyên dáng. Ngoài ra, cô còn lắc đầu, lắc ngực và vặn hông. Vòng eo thon gọn và săn chắc của cô tạo nên sự tương phản mạnh mẽ với cặp mông đầy đặn và bộ ngực căng mọng. Lúc này, dưới ánh đèn sợi đốt rực rỡ, Nị Giải thực sự trông giống chú chó Labrador vui vẻ của mình. Tuy nhiên, cô ấy trông giống như một con chó cái đã lớn và sắp giao phối. 

Nhưng bây giờ, tôi rất muốn giao phối với con trai mình, quan hệ tình dục thực sự! 

Cái mông tròn trịa và mịn màng đã ép vào bụng con trai bà, không còn cách nào rút lui. Con cặc giống như thanh sắt của con trai bà cũng bị bà nhấc lên, áp vào gò má đầy đặn. Nghê Kiệt cắn chặt môi dưới, hai tay vẫn đang cử động, bởi vì vừa hưng phấn lại vừa khẩn trương. , hai môi âm hộ mềm mại đã mở ra và lặng lẽ nở hoa. Bà nhân cơ hội này nhẹ nhàng chà xát quy đầu cứng rắn của con trai mình lên đó, nhẹ nhàng xoa lên xuống. Cô để con trai mình dẫn đầu trong việc mang lại cho anh niềm vui sướng tột độ trước khi anh chiếm lấy cô. 

Sau đó, eo và hông của người phụ nữ bị đẩy ra sau, quy đầu dày cộm chỉ dán vào cánh cửa ngọc mềm mại của cô ấy. Nó chỉ được bao phủ bởi âm đạo mượt mà của cô, được nhẹ nhàng ôm vào trong nhưng không sâu. Âm đạo của cô chỉ cảm nhận được sự hiện diện mờ nhạt của hơi thở nam giới, đồng thời cảm nhận được con cặc của con trai mình đang lặng lẽ dính vào đó, toát ra Hơi nóng bỏng rát đang nướng chín toàn bộ âm hộ ướt át của cô, lúc này, cô quấn con cặc dày đặc của con trai cùng luồng khí xung quanh nó vào cơ thể mình. Với sức mạnh to lớn, cô ấy sau đó đẩy lùi, và cô ấy quấn toàn bộ con cặc dày đặc của con trai mình vào cơ thể mình và đụ cô ấy một cách mạnh mẽ! 

"A... thoải mái quá con à, mẹ cảm thấy dễ chịu quá!" Sự va chạm mạnh mẽ, sự cọ xát của da thịt và khoái cảm được chờ đợi từ lâu cuối cùng đã khiến người phụ nữ đang quan hệ phải hét lên. Nó rất ồn ào, rất hay quên và rất đau đớn. Con cặc của con trai cô không cử động mà chỉ đứng thẳng. Nị Giải để nó đi vào và đâm vào thật sâu. , thậm chí đã đến tử cung, cô cúi xuống, cái mông to trắng nõn hếch lên cao như một con chó cái đang động dục. Đột nhiên, cô nghĩ đến tư thế và hoàn cảnh hiện tại của mình, lập tức nói ra mong muốn ấp ủ bấy lâu và tuyên bố rằng cô muốn được hiểu. Giọng cô nhẹ nhàng nhưng the thé, và cô hét lên, hoàn toàn quên mất chính mình. 

Đồng thời, bà cũng phát tín hiệu và không ngừng cầu nguyện, mong lần này sẽ tích cực và không phải là lần đầu tiên con gái bắt gặp bà khỏa thân, cảm thấy bất lực và đau buồn đến mức không còn hy vọng sống. 

Tuy nhiên, vẻ gợi cảm và sự táo bạo của mẹ không ảnh hưởng nhiều đến con trai. Anh ta không cử động, con cặc của anh ta đứng thẳng như thế, tư thế cứng ngắc. 

"Mẹ...Mẹ, mẹ đang làm gì vậy? Chị con về rồi, ngay ngoài cửa. Mẹ ơi, chúng ta thế này mẹ không sợ sao?"

Trầm Tường cảm nhận được trên cặc mình ấm áp, cảm giác thật thoải mái khi được bao bọc trong da thịt mềm mại của mẹ. Cảm giác mềm mại và tê dại truyền từ cú sốc đến toàn thân khiến anh rùng mình. Cùng lúc đó, đột nhiên có vẻ như anh vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ.

Kịch tính phải vừa đủ, không được lợi dụng hay tham lam. Chỉ bằng cách này nó mới có thể xuất hiện như thật. Anh và em gái đã hợp tác hoàn hảo.

Tất cả điều này đã được lên kế hoạch từ trước. Anh đến để làm mẹ vui, để làm tình với mẹ, và cuối cùng, anh đã cố gắng hết sức để hai mẹ con vui vẻ với mẹ khi họ khỏa thân. Anh đã chinh phục được cô cho đến khi em gái anh về nhà và chứng kiến ​​mọi chuyện. Cuối cùng, cô diễn xuất ở nửa sau của cảnh phim, đóng vai một cô con gái ân cần, chu đáo. Tất nhiên, chị gái cô ấy là vậy nên cô ấy không cần phải diễn xuất gì cả. Hai anh em sẽ hợp tác trong ngoài, sẽ tạo dựng một thế giới hạnh phúc cho mẹ, để mẹ hoàn toàn yên tâm. 

Tuy nhiên, sự chủ động vừa rồi của mẹ anh và sự chủ động táo bạo của bà với anh vẫn khiến anh bị sốc. Anh tưởng mẹ đã buông cặc của mình ra và quay lại lần nữa. Anh tưởng mẹ sẽ mặc quần áo và để anh yên. Cuối cùng, cậu con trai vào nhà vệ sinh, còn mẹ thì vào trong. Thật hợp lý khi cô ấy bỏ đi để làm những việc khác. Mẹ anh không khó để lừa dối em gái mình. Tuy nhiên, anh không bao giờ ngờ rằng mẹ cô không những không bỏ chạy, né tránh hay hoảng sợ mà thay vào đó, bà còn chọn một cách khác để đối phó, không hề sợ hãi hay sợ hãi! 

Chỉ trong vòng vài chục giây chủ động, người mẹ đã đưa ra quyết định và hành động. Cô không hề ngần ngại quan hệ tình dục với con trai mình. Cô ấy thật dũng cảm khi hành động. 

Hơn nữa, cô vẫn gánh tất cả trong tư thế xinh đẹp, quyến rũ và thậm chí dâm đãng như vậy. 

Mẹ trắng nõn mịn màng, có sức quyến rũ vô hạn. Cô ấy ưỡn mông ra và phần thân trên hơi nghiêng về phía trước. Mặc dù cậu bé lớn đang đứng sau lưng mẹ, con cặc của cậu đang áp vào người mẹ và giao cấu với bộ phận sinh dục của mẹ, nhưng trước mặt mẹ, bộ ngực đầy đặn và căng mọng cùng khung cảnh trắng xóa, cậu bé lớn có thể nhìn thấy rõ ràng. Ánh mắt anh xuyên qua mẹ, nhìn thẳng vào cơ thể đang vặn vẹo và run rẩy nhẹ nhàng của bà. Về bộ ngực khủng, khi nhìn từ phía sau, ngực của mẹ thực sự rất đẹp, có hình vòng cung rất duyên dáng, tròn ở trên và nhọn ở dưới. Cặp vú căng mọng như hai quả bầu non nớt. Mặt trên có hình cầu, đầy đặn và đầy đặn, còn mặt dưới có hình dùi, chắc chắn và nhô ra. Núm vú sưng tấy màu đỏ sậm, treo trên quầng vú màu nâu sẫm, giống như một viên kim cương được trưng bày, bắt mắt và chói mắt. 

Cặp vú bự của mẹ treo lủng lẳng như thế này khiến anh phải trầm trồ. Con cặc lớn của Trầm Tường căng cứng, anh có thể cảm nhận được sự mềm mại và căng cứng của lồn mẹ từ mọi hướng. Cứ như thế này, anh đang đụ mẹ mình một cách thành thật, con cặc căng phồng của anh ướt đẫm âm hộ ẩm ướt của bà trong trạng thái tĩnh lặng. Trong thâm tâm, mẹ tôi có chút lo lắng, bà vẫn chìm trong nỗi lo lắng tột độ, điều này đã làm thay đổi phản ứng sinh lý của mẹ. Các cơ trong âm đạo của cô đang vặn vẹo dữ dội, hết đợt này đến đợt khác, bóp nhẹ và nghiền nát con cặc to lớn mà anh đưa vào bên trong khiến anh thích thú, tê dại và ngứa ngáy. 

Đặc biệt, đôi mắt nứt nẻ của anh đang hấp thụ tinh dịch từ lồn mẹ, dòng chất lỏng ấm áp đang từng chút một tràn vào cơ thể anh. Dùng lỗ kia của nó để hút nước của mẹ thật là tốt. Đó thực sự là một cảm giác tuyệt vời. Anh ấy đang nhét nó vào, và người mẹ sẵn lòng đưa nó. Đây chính là sự kết hợp thực sự giữa mẹ và con trai! 

Trầm Tường tựa hồ ngơ ngác ngơ ngác, tựa hồ là bị mẫu thân hành động dọa sợ, nhưng kỳ thực hắn lại vô cùng hưởng thụ, tận tâm tận hưởng! 

Dù là trực quan hay vật lý, chỉ trong vài chục giây, anh sẽ nắm bắt được tất cả và nhìn thấy mọi thứ. 

Dù đang kìm nén và cố gắng hết sức để kiềm chế sự hưng phấn trong lòng cùng ham muốn sắp bùng phát nhưng những suy nghĩ tham lam và khao khát mẹ vẫn khiến anh khẽ cử động mông vài lần, để con cặc cực cứng của mình lặng lẽ đâm vào âm hộ mềm mại của mẹ vài lần. Anh mím môi thầm cầu nguyện, mong mẹ anh không để ý.

Quả nhiên, ngực của người mẹ hơi lắc lư do được giúp đỡ. Cô thực sự không nhận thấy điều này. Cô chỉ quan tâm đến tình hình hiện tại của mình.

Hơn nữa, cô ấy đang di chuyển. Người mẹ đơn giản nghĩ rằng con trai mình sợ hãi và muốn rút lui. Cô không muốn làm tổn thương mẹ mình nên đã dùng trái tay ấn vào mông anh và bảo anh đừng cử động. Bằng cách này, mẹ con được hợp nhất, và quan hệ tình dục giữa mẹ con đã chứng minh tất cả. 

"Con trai, ngoan quá! Đừng nhúc nhích, đừng rút ra, cứ ở trong đó một lát, đừng nói nhiều nữa, vô ích thôi! Con yêu, mẹ con không sao đâu. Ngay cả chị con cũng không sợ mẹ nữa. Nếu con không sợ mẹ đánh thì mẹ con phải ra tay. Thôi, để chị con xem, không sao cả. Mẹ tin rằng con và chị đều là con ngoan của mẹ. Nếu con yêu mẹ, chị con sẽ làm như vậy." hiểu mẹ. Mẹ không muốn tiếp tục trốn tránh người thân như thế này, thật mệt mỏi! Con à, chính con đã cho mẹ dũng khí. Chỉ cần có con, mẹ sẽ không sợ!

Cái lồn thuần khiết và mịn màng của mẹ anh đang bú cặc anh, siết chặt rồi lại chậm lại, chậm rãi và chậm rãi. Mẹ quay lại và đối mặt với anh với khuôn mặt trong sáng và sạch sẽ. Lông mày và đôi mắt của cô ấy đầy chính trực và nghiêm túc. Nếu không bây giờ hai mẹ con sẽ như thế này đây. Cô ấy khỏa thân, bộ ngực lớn treo trên ngực, không che đậy và đung đưa trần trụi. Chỉ cần nhìn vẻ mặt và những lời nói kiên trì về tình yêu của người phụ nữ, người ta sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng bà là một người phụ nữ đang có tình yêu loạn luân với con trai mình. 

Sự hồn nhiên của cô ấy là đặc điểm của việc theo đuổi một tình yêu bình thường nhưng mãnh liệt nên cô ấy là như thế này, thẳng thắn và trong sáng. 

"A... con trai, con hãy di chuyển vài lần. Con nhét vào như thế này... với cặc của con cắm vào trong. Cảm giác sướng quá! Mẹ là phụ nữ, nên đương nhiên mẹ cũng muốn đàn ông, và mẹ cũng muốn đàn ông yêu mình. Con có biết điều này không? Con trai mẹ là nhất, con cặc cứng như vậy, lại còn biết chăm sóc người khác nữa. Mẹ thực sự không thể sống thiếu con được! Mẹ... Mẹ đã nói với con rồi, thực sự không có gì phải sợ cả. Con trai, hãy nhanh chóng di chuyển con cặc to của con, thâm nhập vào mẹ thật sâu, yêu mẹ, mẹ muốn nó!"

Gần như không đợi con trai phản ứng, Nghê Kiệt lại phát ra một loạt tiếng hét chói tai. Cô ấy đang la hét đòi đi ngủ một cách chuẩn mực. Đó là biểu hiện phổ biến nhất của phụ nữ khi quan hệ tình dục, biểu hiện thỏa mãn nhất và biểu hiện quyết đoán nhất của cô ấy. Bằng cách cắt đứt lối thoát, cô có thể tập trung giải quyết mọi việc sắp xảy đến, và trái tim cô đều dồn về một nơi. 

Cô ấy đang la hét, như đang la hét đòi đi ngủ, nói những lời không có nhiều dinh dưỡng, cô ấy thuần túy là đang trút bỏ dục vọng và đang bị con trai mình đụ. Thực ra, với mái tóc rối bù, đầu ngẩng cao, ngực đung đưa, bà càng hét to hơn, tất cả là do bà có tai xuyên tường, và bà cố tình nói tất cả những điều đó với con gái mình. Cô được đụ vào trong âm đạo, khi cảm thấy thoải mái nhất, cô không quên bộc lộ cảm xúc thật của mình. Điều này không thể giải thích tình yêu đích thực của cô ấy sao? 

Ngoài cửa cô con gái không nghe rõ mình làm gì, cũng không biết gì cả. Tuy nhiên, giống như một tòa tháp sắt cao lớn, nó hoàn toàn bao bọc cô trong bóng đen - con trai cô, nó đang làm gì vậy? Con trai của hắn, hắn đã đẩy thân dưới của mình lên, nhịp nhàng, dùng thân dưới đầy lông của mình va chạm vào cặp mông mịn màng, khe mông lõm sâu và đôi môi âm hộ nhô ra, con trai. Anh chàng to lớn ướt át, con cặc to dày và cứng như sắt của anh ta cuối cùng cũng bắt đầu cựa quậy như một con rồng đen vừa thức tỉnh và bắt đầu quằn quại. Người con trai áp sát vào cơ thể trắng trẻo và mềm mại của anh. Anh rên rỉ và bắt đầu dùng sức, con cặc có ý thức đứng dậy. Vì đã đưa vào đã lâu, có nhiều nước nên bây giờ hai mẹ con đã được đoàn tụ, quan hệ hai mẹ con lúc này cơ bản giống như cá gặp nước, tự do và hạnh phúc. 

Vẻ gợi cảm của người mẹ cởi quần áo và tiếng la hét của người mẹ khi quan hệ là tác nhân khiến con trai quan hệ tình dục với mẹ. Chúng là loại thuốc kích thích nhất. Nếu con trai muốn bình tĩnh, sẽ không dễ dàng gì nếu con trai vẫn muốn ngăn chặn suy nghĩ của mình. Điều đó là không thể!

Bàn tay thẳng đứng ban đầu cũng chạm vào cơ thể mềm mại của mẹ, di chuyển từng chút một, vuốt ve từng inch rồi từ từ di chuyển lên trên. Mọi phần da đều mịn màng và nhờn. Lòng bàn tay của cậu bé giống như một chiếc quạt lớn, hoàn toàn dẹt, che phủ hoàn toàn cơ thể mịn màng của người mẹ. Trên da, con cặc của anh chọc lên trên, thọc vào từng chút một, ép vào từng chút một, thọc vào những lớp mềm mại mịn màng của âm hộ mẹ, đụ con từng chút một. Cuối cùng, khi cơ thể cô lao về phía trước, anh cũng chạm vào mục tiêu của mình từ phía sau, bộ ngực căng tròn và căng mọng đó!

Bàn tay to lớn của hắn như móng vuốt thép, mạnh mẽ siết chặt vào thịt và cắm sâu vào thịt ức. Trầm Tường không khách khí, không chút do dự bắt đầu ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ mình. Anh ta mở rộng lòng bàn tay và rất không trung thực. Anh ta chà xát chúng lên xuống và nhào nặn chúng thật mạnh. Lòng bàn tay rộng của anh ôm lấy phần dưới ngực của mẹ anh. Những ngón tay anh vuốt ve và xoa bóp làn da mịn màng và mỏng manh. Ngay lúc đó, anh ta chụm các ngón tay lại và siết chặt. Ngay lập tức, hai bầu ngực mập mạp, trắng trẻo mịn màng như sữa mềm và phô mai của mẹ lập tức biến dạng. Núm vú nhô ra, bầu vú cương cứng, bộ ngực to căng mọng của mẹ như dòng tinh dịch. Anh vừa nhào vừa bóp, ước gì thật sự có thể vắt ra được dòng sữa ngọt ngào cho mẹ, anh sẽ hài lòng. 

Trên thực tế, nó đã thực sự như vậy. Miệng anh khô khốc và anh thực sự muốn ăn! 

Cậu vùi cái đầu to vào lòng mẹ, cong người thật mạnh, xoa thật mạnh rồi hết lòng tận hưởng hơi ấm ngọt ngào của đôi vú ấy, để mẹ cho cậu bú sữa mẹ ngọt ngào. 

"Ừ... sướng quá mẹ ơi! Tình yêu của chúng ta thật sự ở khắp mọi nơi, mẹ ơi! Để chị con xem, cứ như thế này, chúng ta tốt thế nào, yêu thế nào, chúng ta hạnh phúc biết bao! Mẹ ơi, con cặc của mẹ đụ mẹ khó quá phải không? Con sẽ để mẹ làm điều này. Người phụ nữ hạnh phúc nhất thế giới! Mẹ ơi, mẹ thật gợi cảm, toàn thân mẹ thơm quá, ừm... Mẹ ơi, mẹ dùng sữa tắm hương khoai môn à? Con thích nhất! Mẹ ơi, con muốn ăn, cứ dùng cặc của con quấn lấy con Vú như thế là tuyệt nhất! Ôi ôi ôi... Con trai tôi là do mẹ tôi làm cứng. Chúng tôi, anh chị em của tôi, đều do mẹ sinh ra. Bây giờ, tôi chết tiệt, mẹ ơi! được không?啊,媽媽？我還想肏我姐!你們,都是我最愛的女人,我就要你們給我愛,用大雞巴!”

Sau khi chạm vào ngực, tần số đẩy của xương hông rõ ràng tăng gấp đôi, tinh hoàn lắc lư, giống như tần số bộ ngực lớn của mẹ không ngừng rung chuyển, lại có một vẻ đẹp bùng nổ chói mắt.

Và điều này càng xảy ra thì phản ứng dây chuyền càng có động cơ thúc đẩy. Đáp lại mẹ, cậu bé lớn bắt đầu huyên thuyên không ngừng, dùng môi và đầu cặc cùng một lúc. Anh dùng con cặc của mình chọc vào mẹ mình, cái hông khỏe khoắn và mạnh mẽ của anh thúc đẩy làn sóng mông của bà, khiến những làn sóng da thịt trắng như tuyết dâng lên hạ xuống, lăn lên lăn xuống. Nó cũng đẹp và đẹp. 

Con trai địt mẹ, em trai đụ chị gái, người mẹ là người phụ nữ tốt sao có thể chịu đựng được sự kích thích như vậy?

Nghe con trai nói bậy bạ, cơ thể trắng nõn mềm mại của người mẹ lại run lên, cái lồn nóng bỏng vẫn đang quấn chặt lấy con cặc to lớn của anh co rút lại run rẩy dữ dội, một dòng tinh dịch phun mạnh ra cuối âm đạo của người mẹ, trong cổ tử cung ngày càng mở rộng. 

Âm thanh vi tế phát ra từ sâu bên trong cơ thể người mẹ. Dù không thể nghe được và bị che đậy bởi tiếng “tát” mạnh mẽ của hai mẹ con nhưng hai mẹ con vẫn nghe được tiếng “xèo xèo”. Nói chính xác hơn, họ thực sự cảm thấy điều đó. Đó là một dòng nước xối thẳng vào quy đầu nóng bỏng và cứng ngắc, tia cực khoái của người phụ nữ phun vào bộ phận sinh dục của con trai bà.

Cuối cùng anh ta đụ mẹ mình cho đến khi bà xuất tinh! 

Toàn thân anh vẫn đang dùng lực khiến chân anh có chút yếu ớt. Cậu bé lớn đứng dậy, ngoan ngoãn, giảm tốc độ đẩy từ nhanh đến chậm. Anh nhẹ nhàng xoa bóp ngực mẹ và im lặng chờ đợi, để mẹ tận hưởng trọn vẹn khoái cảm tình dục và khiến mẹ cảm thấy thoải mái.

"Mọi chuyện tiến triển nhanh quá! Lúc anh ra ngoài thả chó ra ngoài, em đã làm mẹ lên đỉnh! Quả nhiên, hai mẹ con rất tình cảm, không tệ, không tệ!" 

Đầu tóc rối bù, thở hổn hển, toàn thân đỏ bừng từ đầu đến chân. Nàng khỏa thân, khiến nữ nhân giống như một đóa mẫu đơn đỏ lớn, hồng nhuận thanh tú, thân thể mềm mại mềm mại. Nghê Kiệt đành phải hơi ngả người ra sau, đem toàn bộ da thịt trắng nõn đầy đặn của mình đặt vào trong lòng con trai. Cặp mông béo và mịn màng của cô vẫn dính chặt vào anh. Cô vẫn nằm sấp, để tình yêu của mình thấm vào toàn bộ âm đạo ẩm ướt của mình. Dư vị của cơn cao trào khiến cô tê dại và mất tập trung trong giây lát. Cô không muốn làm gì hay quan tâm đến nó. Bây giờ cô chỉ muốn trở thành một chú mèo con hay một con bò nhỏ trong vòng tay của con trai, được con vuốt ve và bú sữa. Điều này thật tốt.

Ngực cô vẫn còn ấm và ấm. Cô thỏa mãn đứa bé và chạm vào con trai mình. Con gà trống khiêu gợi bắt đầu lấy lại đà. Con trai vẫn chưa xuất tinh. Thật khó khăn và anh không thể thành thật và bình tĩnh được. Con trai ôm lấy nàng, con cặc to căng cứng lại bắt đầu chuyển động. Anh đâm thẳng vào cô rồi lái thẳng vào. Người con trai không chịu để cô đi mà tiếp tục lợi dụng người mẹ yêu quý của mình để trút hết ham muốn và đụ cô một cách mạnh mẽ. 

Hai mẹ con đang vui vẻ, nhưng không ngờ, vào lúc này, một lời nói rõ ràng đã cắt ngang mọi suy nghĩ đẹp đẽ, mọi niềm an ủi ngắn ngủi và niềm đam mê sắp bùng cháy trở lại của cô. Cửa phòng tắm đột nhiên bị đẩy ra, một người đứng ở cửa, xuất hiện trong ánh mắt đầy dục vọng của hai mẹ con.

Hơn nữa, người đàn ông còn chắp tay sau lưng và đang mỉm cười. Rõ ràng là anh ấy đang xem một chương trình hay và không hề tức giận hay khó chịu.

Tuy nhiên, đây không phải là điều khiến Nị Giải ngạc nhiên nhất. Bà bị phát hiện quan hệ tình dục với con trai tại nhà riêng một cách trắng trợn nhưng con gái lại cư xử như vậy. Cô bình thản nhìn bộ phận sinh dục to lớn của anh trai mình, thậm chí còn đưa chúng vào âm đạo của mẹ cô, nơi cô sinh ra, nơi nam nữ quan hệ tình dục. 

Đôi mắt của Nị Giải ngay lập tức mở to. Trong con ngươi đen trắng của cô chỉ có thân hình trẻ tuổi cũng trần trụi như cô!

Làn da trắng hồng dường như chỉ cần một cái véo là có thể vắt ra nước.

Bộ ngực tròn trịa và cao chót vót dường như mềm mại dưới một cái ôm nhẹ nhàng khiến chúng trở nên căng mọng, đầy đặn. 

Làn lông mu dày và đen dường như đung đưa bằng một cái chải nhẹ nhàng, mềm mại như rong biển. 

Lúc này, gia đình thân thiết này tưởng chừng như tĩnh lặng nhưng lại rất thành thật với nhau. Tất cả những phần riêng tư và tất cả những bí ẩn đều không thể thoát khỏi tầm mắt của nhau. 

Điều thú vị nhất là hai mẹ con vẫn là mẹ con. Người mẹ như đang cưỡi ngựa dang rộng đôi chân trắng nõn mềm mại, thật thanh nhã và táo bạo, cuối cùng, giữa khe thịt dày đặc là một con cặc to dày, bộ phận sinh dục nam trưởng thành, thuộc về con trai bà! 

Đó là lần đầu tiên tôi chứng kiến ​​một cách trực tiếp như vậy, người mẹ thường ngày đoan trang và hiền lành của tôi bị một người đàn ông, chính anh trai tôi, mẹ chung của họ, cưỡng hiếp, đó thực sự là loạn luân mẹ con!

Thân thể trắng nõn của Thẩm Từ không khỏi run rẩy, hai tay run rẩy không ngừng, tựa như mắc bệnh Parkinson. Cô gái chỉ cảm thấy ngực mình căng phồng, âm đạo sưng tấy, đau nhức và ngứa ngáy. Cô muốn chạm vào nó và thủ dâm hết mình, cứ như nửa đêm, như một giấc mơ, cô gái vẫn nhớ mẹ con một cách điên cuồng. 

Thấy thì tin, thỏa mãn hơn nhiều so với việc thầm ảo tưởng với chính mình, làm tình một mình, đồng thời nó cũng làm dịu đi cơn khát của con người. Nó thực sự thú vị!

Có một số loại thần giao cách cảm giữa anh chị em. Tuy cô không hề cử động, cô đứng ở cửa không nói một lời, nhưng nhịp tim dâng trào gần như đã truyền vào anh trai cô một cách âm thầm. Người anh vì mình mà có cô em gái xinh đẹp xuất hiện ở cửa. Trong tầm nhìn khao khát của mình, anh trai đã nhận được một sự hỗ trợ tốt, một buff kỹ năng giúp anh ta có sức mạnh để phát huy sức mạnh và tinh ranh của mình một lần nữa. Anh ta chỉ ngồi yên trong vài giây, nhưng nó giống như Sau khi thêm máu vào cơ thể, anh ta trở lại mana, lấy lại sức khỏe và hồi phục. Sau đó, anh đỡ mẹ mình và ôm lấy cơ thể đầy đặn và dịu dàng của mẹ sau lưng. Cuối cùng, với đầy máu và kỹ năng bổ sung đầy đủ, anh ta một lần nữa tung ra đòn tấn công dữ dội, giống như một vị thần. Với sự giúp đỡ, con cặc đen và dày đẩy lên dữ dội, tinh hoàn vung lên, mọi vật trong háng đều phát huy lực lượng, tất cả đều dùng tài năng của mình, như thể không cần tiền, như thể cửa hàng đã biến mất sau khi đi qua làng này, và chúng đụ mẹ tôi như điên, giết chết tất cả mọi người.

Con cặc lớn đã biến mất hoàn toàn môi âm hộ của mẹ. Bên trong vẫn còn thịt thịt hồng hào mềm mại, cô gái liếc mắt liền có thể nhìn thấy. 

Đây là cái gì vậy! 

Cô được con trai ôm, bộ ngực đầy đặn bị anh che lại, trong tay cô bị ấn chặt. Thân xác của cô không thể cử động nên chỉ có thể bị động chịu đựng va chạm, thụ động để con trai đụ mình, khó chịu nhất là con gái cô vừa từ ngoài cửa nhìn ra, liền có một cặp vú to khá lớn, đôi mắt to nhìn chằm chằm vào cung điện khiêu gợi của mẹ con họ không chớp mắt, và thủ phạm của tất cả những chuyện này vẫn là chính cô. Nếu không phải cô trực tiếp dụ ong và hành động táo bạo thì cô đã không như thế này. 

Nị Giải bây giờ cảm thấy căm ghét. Bà ghét con trai mình ngu dốt, tham lam và độc đoán, con cặc to lớn khi động dục của nó vẫn cương cứng như vậy! 

Bà ghét con gái mình không biết xấu hổ, chỉ để trần mông, nhô ra cặp vú đầy đặn, đứng thẳng bằng đôi chân trắng như tuyết xinh đẹp, đối diện với anh trai mình bằng cái lồn con gái mà không biết kiềm chế. Cô càng ghét bản thân mình hơn vì thân hình nhạy cảm và gợi cảm của mình! 

Bị con trai xâm nhập và đụ với lực mạnh, lại bị con gái nhìn bằng ánh mắt rực lửa, thân thể mảnh khảnh vốn định thoát khỏi vòng tay của con trai lại mềm nhũn yếu ớt, lồn hở ra lại ngứa ngáy, tê dại và nhớp nháp, một ít chất lỏng màu trắng sền sệt không thể khống chế được. Tiết chế có kiểm soát, bị con trai đâm từ phía sau, lại có một đòn hung hãn nữa, đà đủ rồi, toàn bộ bọt trắng dính vào con cặc cứng ngắc không ngừng bơm, càng khập khiễng, không có khả năng chống cự chút nào, để con trai tùy ý xâm nhập vào hắn chơi đùa. 

Có lẽ cô ấy sinh ra đã là một gái điếm. Trong thâm tâm, cô chỉ thích được con trai mình đụ, mạnh đến nỗi khi cặc anh cử động, cô mất bình tĩnh và để anh làm theo ý mình mà không có xương sống. 

Hoặc có lẽ, tôi rất yêu con trai mình nên mới bao dung, bao dung và kiêu ngạo với con trai mình đến vậy. 

Khi đó cô càng sẵn sàng tin vào điều thứ hai và tin vào tình yêu. 

Trong ánh mắt rực lửa của con gái và sự tác động mãnh liệt của cặc con trai, Nị Giải trong đầu có chút bối rối. Vốn dĩ, vì cuộc sống tình dục sau này của hai mẹ con, bà đã lấy hết dũng khí để chủ động quan hệ tình dục với con trai mình, mong rằng con gái sẽ phát hiện ra sự thật mình đã quan hệ loạn luân với con trai mình. Tuy nhiên, cô không bao giờ ngờ rằng bây giờ lại có kết quả như vậy. Con gái bà không những không tránh né mà còn trực tiếp mở cửa phòng tắm, cởi trần nhìn hai mẹ con khỏa thân quan hệ. Nghê Kiệt tuy rằng can đảm không sợ hãi, nhưng thân là mẹ của cặp hài tử trước mặt, nàng bình thường đoan trang dịu dàng, nhưng con gái lại nhìn thấy bộ dáng lăng nhăng và phóng đãng như vậy. Nghê Kiệt vừa xấu hổ vừa tức giận muốn chết!

Điều xấu hổ nhất là do ham muốn trong cơ thể cô đã bị con trai khơi dậy nên khoái cảm nhục dục mãnh liệt khiến cô không thể dừng lại. Cô không còn sự kiên trì cũng như sức mạnh để đẩy đứa con trai đang vùng vẫy để đụ cô ra một cách thỏa mãn! 

Nhưng không, tại sao con gái tôi cũng khỏa thân vậy? 

"A... ôi, mẹ ơi, sướng quá! Em muốn xuất tinh, chị ơi. Cuối cùng em cũng được làm tình với mẹ trước mặt chị. Chị ơi, thôi nào, em muốn chạm vào ngực của chị! Con cặc của em... cặc của anh nhất định phải được đưa vào âm hộ của em! Cái này... việc này thực sự rất thú vị và cảm giác thật tuyệt!"

Anh ấy vẫn đang la hét! 

Anh vẫn đang vui vẻ trút giận, bày tỏ cảm xúc thật của mình trong khoảng thời gian hạnh phúc như vậy với mẹ ruột, đến phát điên. 

Con trai đang đụ mẹ, còn con gái đang nhìn mẹ làm tình. Cô ấy đang quan hệ tình dục với con trai mình và đưa dương vật vào âm đạo. Ôi chúa ơi!

Thế giới này quá điên rồ, hoàn toàn phá vỡ quan điểm đơn giản về suy nghĩ và phạm vi hiểu biết của cô về thế giới. 

Nị Giải đột nhiên xuất thần. Trang Chu Mộng Điệp, đây vẫn là hắn sao? 

Trong lúc nghi hoặc, vật cứng thú vị trong bụng mẹ lại đột nhập và bắt đầu run rẩy rất mạnh. 

Con trai, xuất tinh! 

Cô cảm nhận được niềm vui ấm áp khi được đoàn tụ sau bao ngày xa cách. Trên thực tế, một dòng tinh dịch khiến cô rùng mình và cảm thấy thoải mái. Khi con trai cô xuất tinh, con cặc to lớn của cô run rẩy trong âm hộ cô. Cơ thể trắng nõn của cô run rẩy kịch liệt, lắc lư thoải mái, một dòng nước nóng lại trào ra từ sâu trong bụng cô! 

Dù thế nào đi nữa, quan hệ tình dục với con trai cô là điều tốt và thú vị, và cô say mê nó. 

Vì vậy, Nị Giải phải chịu đựng tình yêu và áp lực của mối quan hệ gia đình. Dù thế nào đi chăng nữa, trái tim cô sẽ mách bảo rằng cô sẽ cùng con trai đi hết con đường này và theo đuổi tình yêu đến cùng mà không hề hối tiếc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39

Những gì bạn nghĩ trong lòng sẽ luôn trái ngược với thực tế, và nhiều lúc, bạn rất dễ đi theo hướng ngược lại. 

Cũng giống như chính Nị Giải. 

Khi còn nhỏ, cô rất ghen tị với người chị thông minh của mình. Trước mặt chị gái hầu như không có gì khó khăn. Ngay khi đôi mắt xinh đẹp và thông minh của em gái cô trợn tròn, một kế hoạch thông minh đã nảy ra trong đầu cô. Dù là học tập, ứng xử với mọi người hay tình cảm, không có vấn đề gì mà cô không giải quyết được. Không còn nghi ngờ gì nữa, một người chị như vậy, một cô gái ưu tú như vậy, đương nhiên trở thành tâm điểm của mọi người và là đối tượng ngưỡng mộ. Cô như ngôi sao sáng nhất bầu trời đêm, được mọi người săn đón. 

Nhìn lại bản thân, tuy cũng có khuôn mặt xinh đẹp ngây thơ, dáng người bụ bẫm và kiêu hãnh nhưng khi còn học lớp 3 cấp 2, cô đã đỏ mặt và nhận được một bức thư tình nặc danh. Lúc đó quả thực cô đã vui mừng và phấn khích một lúc. Tất nhiên, nhiều hơn là Xin lỗi, cô ấy không đa năng như chị gái mình. Cô ấy có thể giải quyết mọi việc một cách dễ dàng, giải quyết và giải quyết một cách bình tĩnh. Cô biết rằng đó là điểm cô không giỏi bằng chị gái mình, và cô sẽ không bao giờ có thể bắt kịp nhược điểm thông minh của chị mình. 

Vì đầu óc không sáng suốt và tính cách có phần sống nội tâm nên cô rất xấu hổ khi hỏi người khác hoặc làm phiền các bạn cùng lớp khi gặp khó khăn trong học tập. Vì vậy, sau khi tốt nghiệp trung học cơ sở với số điểm không đạt, cô đã chọn ngành y và theo học trường y để trở thành người tôi gặp một thiên thần áo trắng vừa mới đến. Kể từ đó, tôi đã hoàn toàn xa rời tượng đài trong lòng mình, với người chị đã đỗ vào một trường đại học và được nhận vào một khoa luật có tiếng. Tôi đã biến thành một thiên thạch, mờ mịt và khác hẳn với chị gái mình. 

Tất nhiên, đó chỉ là suy nghĩ của riêng cô, mặc cảm tự ti ẩn sâu trong bóng tối. Vì vậy, cô càng ghen tị với em gái mình và coi em gái là mục tiêu cho sự nghiệp và sự thăng tiến của mình. Cô đã phấn đấu và theo đuổi thần tượng trong lòng mình. 

May mắn thay, làm việc chăm chỉ có thể bù đắp cho sự yếu đuối, và vì tham gia lực lượng lao động quá sớm nên tôi đã gặp rất nhiều người thuộc mọi tầng lớp xã hội và tôi đã tích lũy được kinh nghiệm. Ngay khi ngôi sao tỏa sáng trở lại, chị gái tôi, mới 35 tuổi, đã cùng các đối tác thành lập công ty luật riêng. Khi cô thực sự trở thành người có địa vị cao trong xã hội, mức lương hàng năm của cô là gần một triệu. Còn bản thân Nị Giải, nhờ sự siêng năng, nghiêm túc và có trách nhiệm với mọi bệnh nhân, lại có tính cách rất yêu thương nên đã được thăng chức làm y tá trưởng. Cô cũng là một thủ lĩnh nhỏ có thể chỉ huy hàng chục người chỉ bằng một mệnh lệnh. Cô ấy cảm thấy mình ngang hàng với chị gái về sự năng nổ trong công việc và ít nhiều cô ấy nhận được sự hài lòng và tự hào về điều đó. 

Khi bước sang tuổi ba mươi, cô lấy lại sự tự tin và có được lợi thế khi theo kịp chị gái, hoặc thậm chí còn hơn thế. 

Về mặt sự nghiệp, không chỉ có sự tiến bộ, được người khác công nhận mà những đứa con đáng yêu, ngây thơ mới là điều khiến cô tự hào nhất! 

So với chị gái, cô chỉ có một cây giống duy nhất của cháu trai Bình Nhi, máu thịt ruột thịt của chị gái, nhưng cô có được niềm hạnh phúc gấp đôi, sự thỏa mãn gấp đôi khi được tôn trọng và nhận được tình mẫu tử. 

Có thể nói, sau khi kết hôn, cô cảm thấy cuộc đời mình đã mở ra một chương khác. Cô ở bên tình yêu của chồng, tận hưởng niềm hạnh phúc khi có hai con và được người khác khen ngợi vì sự rộng lượng và nhân ái của mình. Cô được mọi người yêu mến ở bất cứ nơi nào cô đến. Đại, lúc đó cô ăn mặc rực rỡ, bộ ngực căng mọng dựng cao, hay đang đi trong đám đông náo nhiệt cùng một đôi trẻ con, cô cảm thấy mình là người thắng lớn trong cuộc đời, kiêu hãnh và tự mãn chẳng qua chỉ là vậy, chúng đến thật dễ dàng. 

Sự tủi nhục của vịt con xấu xí đã qua rồi, thay vào đó là sự tự tin của thiên nga trắng. 

Tuy nhiên, cô không bao giờ ngờ rằng một ngày nào đó, hai người tước bỏ hết khí chất, vinh quang của cô, khiến họ trông xấu xí lại thực sự là con của cô. Cô rất tự hào về những đứa con ngoan của mình! 

Loạn luân giữa anh chị em là một hành vi không thể chấp nhận được và đáng xấu hổ! 

Những đứa trẻ xinh đẹp được chính tay bà nuôi dưỡng cuối cùng cũng thấy mình có thể tự đứng vững, cuối cùng chúng cũng mong chờ ngày mình thành công. Tuy nhiên, hiện thực tàn nhẫn và đáng nguyền rủa này lại một lần nữa tát cô thật mạnh, khiến răng cô bò khắp sàn, cơn đau khiến cô lăn lộn trên sàn. Cô không còn sức lực để chống trả, chỉ có thể co rúm lại tại chỗ và cầu xin cái chết. 

Khi vịt con xấu xí tuyệt vọng, chẳng phải nó cũng nằm trên hồ băng, thà chết cóng sao? 

Cho đến khi mùa xuân đến, nước ấm lên và băng tan, chú vịt con xấu xí cuối cùng cũng được chào đón thiên đường của riêng mình, với vẻ đẹp và niềm tự hào, bay vút lên bầu trời. 

Rồi liệu có mùa xuân cho riêng mình? Ai sẽ là bạn đồng hành của cô? 

Nói cách khác, trên đời này cô còn có thể tin tưởng ai ngoài những đứa con yêu thương của mình? 

Ai khác có thể cho cô ấy một nơi trú ẩn an toàn mà cô ấy có thể dựa vào? 

Trong cảnh vừa rồi, con trai của cô xuất tinh không kiểm soát, cô lại bị tinh dịch nóng hổi luộc thành từng mảnh, tứ chi mềm nhũn. Và rồi, những điều dâm đãng không thể chịu nổi đó, bà ngã gục xuống đất như thế nào, lảo đảo đứng dậy, vấp phải đứa con gái mềm mại mịn màng cũng đang khỏa thân, bà không muốn nhớ lại chút nào, trái tim bà đang tuyệt vọng chống lại ký ức ngắn ngủi và không thể chịu đựng được đó. 

Nếu không, vẫn còn một chút tham lam, một chút miễn cưỡng, một chút ấm áp mà cô vẫn hằng khao khát, vẫn có thể khiến cô cảm thấy hoài niệm. Cô thực sự ước gì mình có thể chạy xuống cửa sổ, mở cửa sổ đang đóng, cắt đứt tình yêu cuộc đời này, nhảy xuống và thế là xong. 

Không có nỗi buồn nào lớn hơn sự đau lòng, có lẽ là vậy. 

Dù có bị mắc kẹt trong địa ngục hay trong vòng xoáy loạn luân, ngoại tình với con trai mình, bà đều có thể chịu đựng được. Cô có thể đưa ra những gợi ý tâm lý cho bản thân, tự thôi miên bản thân, vi phạm những điều cấm kỵ trong quan hệ con người và bị cô dùng vũ lực trấn áp, bởi vì đó là những vết phồng rộp do chính tay chân cô gây ra. Nghiến răng và rơi nước mắt, cô phải đi trên con đường gập ghềnh này và kiên trì đến cùng. 

Nhưng cặp con được cô chăm sóc chu đáo này chính là niềm hy vọng, là niềm hạnh phúc lớn nhất của cô trong cuộc đời này, là vốn tự mãn và kiêu hãnh của cô. Con cái của bà dù tốt hay xấu, tiến lên hay sa ngã, đều giống như ngọn nến đỏ. Nhờ họ, họ đã soi sáng cô và khiến cuộc sống của cô trở nên phong phú và đầy màu sắc. 

Và ngay lúc đó, cô kết luận rằng mình sắp suy sụp. Bà thực sự không thể chấp nhận việc những đứa con đáng yêu của mình lại làm ra một việc hèn hạ như vậy, vượt quá lương tâm và điểm mấu chốt của một người mẹ như vậy. 

Khi nhìn thấy sự tự nhiên, điềm tĩnh của con trai và con gái khi khỏa thân, bà hiểu rằng đã có lúc nào đó giữa con trai và con gái bà đã xảy ra chuyện loạn luân. Bà luôn cho rằng trinh tiết của đứa con trai trong sáng của mình là dành cho mẹ, và bà thường cảm thấy ngọt ngào và tự hào về điều đó! 

Tuy nhiên, bây giờ có vẻ như trinh tiết của con trai bà không phải được trao cho anh mà là cho em gái anh. Nghĩ tới đây, Nghê Kiệt bỗng nhiên cảm thấy cực kỳ khó chịu. Nàng ngu ngốc như vậy, lại bị chính con ruột của mình lừa gạt! 

Nhưng vào lúc đó, cô ấy rất mâu thuẫn và phức tạp về mặt cảm xúc. Suy cho cùng thì bà và con gái cũng đen như quạ trên đời! 

Ồ không, nó phải trắng như người phụ nữ trong phòng tắm mới phải! 

Xét về sự mất mặt và mức độ sẵn sàng từ bỏ của cô, lúc đó mẹ cô chắc chắn càng không thể chịu nổi. Cô ấy dâm đãng và không thể chịu nổi đến mức không thể nhìn thẳng vào cô ấy. Một cặp mẹ con khỏa thân đang đứng giữa phòng tắm. Hơn nữa, hai mẹ con còn đang ân ái nồng nhiệt, còn mẹ thì gào thét ầm ĩ! 

Bà trần truồng chạy ra ngoài xấu hổ như vậy thì có tư cách gì mà trách con mình?

Ai có mặt nào lên án hành vi không đúng mực của họ? 

Dầm trên không thẳng và dầm dưới cong. Bản thân việc này là lỗi của cô ấy. Chính tình yêu sai lầm của cô đã dẫn đến sự kết thúc hiện tại của gia đình, không thể cứu vãn được. 

Nị Giải ban đầu muốn biến gia đình thành một nơi tốt đẹp hơn, với trái tim trong sáng hơn và không có khoảng cách, nhưng lý tưởng trong lòng cô không bao giờ có thể theo kịp những biến đổi của thực tế. Không ai có thể biết được điều gì sẽ xảy ra trong giây tiếp theo hay nó sẽ tàn khốc đến mức nào, ngay cả khi họ muốn. 

Vì đã không có gì có thể thay đổi được thì hãy tránh xa nó, rồi để bóng tối nuốt chửng tất cả. 

Vì vậy, cô không thể thay đổi hiện thực chứ đừng nói đến việc đối mặt với chính mình. Cô chỉ có thể nhốt mình trong căn phòng ngủ tối tăm này, giấu dưới tấm chăn bông dày đặc và ngột ngạt này, không dám cho người khác xem. 

Xung quanh hoàn toàn yên tĩnh, ngay cả tiếng tích tắc của đồng hồ cũng không thể nghe rõ. Vì bị một lớp chăn che chắn nên cô nằm một mình như thế này, xung quanh lạnh lẽo. Bên cạnh cô không có thân thể nào như một chiếc bếp nhỏ có thể mang lại hơi ấm cho cô, thường xuyên khiến cô vui vẻ. Anh nói một số lời vô lý và rất thú vị, khiến cô mím môi mỉm cười, thật quyến rũ. Nghĩ đến đây cô lại càng thấy chán nản, trong lòng như bị tắc nghẽn, ngột ngạt và rất khó chịu. 

Trước đây, chỉ một giờ trước, con trai bà vẫn ngoan ngoãn, giản dị, tốt bụng, học giỏi, học giỏi, biết quan tâm đến những lo lắng của mẹ, giải quyết mọi khó khăn cho mẹ. Ai có thể không yêu một đứa trẻ ngoan như vậy? 

Vì vậy, vì anh, cô sẵn sàng từ bỏ tất cả, bất kể điên cuồng và mạo hiểm, bất kể thể diện và phẩm giá của một người mẹ, chỉ để đổi lấy được ở bên con trai lâu hơn, tình yêu hoàn mỹ hơn, chỉ để có được tình yêu của con trai dành cho cô nhiều hơn, và cảm giác thân thuộc vững chắc nhất đến hết cuộc đời. 

Tuy nhiên, bà không ngờ con trai mình lại phản bội mình! 

Tình yêu thuần khiết mà cô mong muốn đã không còn nữa, và đứa con trai trong sáng, trong sáng của cô cũng không còn tồn tại. Tất cả chỉ là ảo ảnh!

Điều khiến tôi khó chấp nhận nhất và đau lòng nhất là một cậu bé ngoan như vậy lại có quan hệ với em gái mình. Mối quan hệ thực sự đã ở ngay trước mắt tôi. Thật chói mắt, thật đau lòng, giống như một sự tiếc nuối không gì bù đắp được, một sự mất mát không thể bù đắp được. 

Đúng vậy, hối hận và mất mát cũng là một điểm nữa mà cô không thể chịu đựng được. 

Cô chỉ cảm thấy con trai mình đã bị cướp đi và không còn thuộc về cô nữa. Thực ra, đứa con ngoan như vậy đã không còn xứng đáng với tình yêu của bà nữa. Anh đã hoàn toàn làm thất bại sự chân thành và say mê của cô. Đây chính là điều khiến cô đau lòng. 

Tuy nhiên, khi nghĩ rằng mình không còn có thể yêu và sở hữu con trai mình nữa, cô cảm thấy suy sụp và cô đơn, lạc lõng và bối rối, đồng thời cảm nhận được nỗi đau mất đi tình yêu. Cô cảm thấy trống rỗng và chán nản. Trái tim cô vừa mới biết yêu, tình yêu vừa tìm được hạnh phúc, và niềm tin cô vừa xây dựng để gắn bó suốt đời vừa bị thiêu rụi? 

Cô ấy không sẵn lòng nhượng bộ! 

"Hừ! Ngươi là một cái vừa yêu vừa bị ghét, mẹ làm ngươi tức muốn chết! Bây giờ ngươi dám tới đây, xem mẹ có thể bóp chết ngươi hay không, xem mẹ có thể đối phó ngươi như thế nào!" Càng nghĩ về điều đó, anh càng bối rối, và càng nghĩ về điều đó, anh càng bối rối. Cuối cùng Nghê Kiệt gay gắt nói. Cô đấm vào chiếc gối mềm mại, nghĩ rằng đó là cái bụng mềm mại của con trai mình, thứ mà cô rất thích chạm vào. Nó mịn và trơn. Nhưng lúc này cô hoàn toàn coi nó như một cái thùng thông hơi, đập nó ra từng mảnh cũng không thể giải tỏa được sự buồn chán và oán hận trong lòng. 

Nhưng em ơi, sao em không đến? 

Con có biết rằng mẹ là người đau khổ nhất không? 

Bạn không biết rằng mẹ bạn thực sự muốn bạn an ủi và giải thích sao? 

Dù có là lời nói dối vụng về thì lừa mẹ cũng được! 

Cứ nói là bạn nhớ mẹ quá trong thời gian mẹ vắng nhà nên nhất thời không kiềm chế được... Hoặc bạn nói chỉ đi chơi vui vẻ và thân thiết với chị gái sau khi uống rượu. Anh không có ý đó! 

Bạn thấy đấy, mẹ đã tìm ra lý do, lời bào chữa cho bạn và đã chỉ cho bạn những bước để bước xuống. Chỉ cần bạn đến ôm mẹ, dùng giọng nhẹ nhàng dỗ dành, mẹ vẫn có thể cân nhắc tha thứ cho bạn. Con có biết không, con của mẹ? 

Bạn có thực sự không muốn có mẹ khi bạn có em gái của mình không? 

Bà tức giận lẩm bẩm trong lòng hàng đống điều, đều là phàn nàn về con trai mình và bất mãn với đứa trẻ vô tâm nhỏ bé đó. Cô thậm chí còn không nhận ra rằng cơn tức giận còn sót lại đã tiêu tan, toàn bộ nội dung làm dáng cho thấy cô là người thấp hèn và muốn cứu ai đó mềm yếu đến mức nào. 

Như miếng bánh mềm thơm phủ đường trắng, tôi muốn tiếp tục cho anh sự ngọt ngào, muốn tiếp tục gắn bó với con trai mình. 

Đúng vậy, sau khi bình tĩnh lại, tính kiêu ngạo của cô cũng dịu đi một chút, cô vẫn vô dụng như vậy, vẫn muốn đạt được thứ mình muốn theo đuổi bất chấp khuôn mặt. 

Hơn nữa, tình mẹ rất sâu đậm và tình thương đã được gieo trồng. Dù là ở mức độ máu thịt của chính mình hay ở mối quan hệ mà cô đã quyết định mãi mãi ở bên người đàn ông nhỏ bé đó, cô tin rằng mình không thể nhẫn tâm đến mức có thể dứt khoát cắt đứt quan hệ với con trai, tách mình khỏi con trai, quên nhau ở nhà. 

Sáng mai và thậm chí kể từ bây giờ, ngôi nhà là một nơi rộng lớn và gia đình ba người của họ sẽ không bao giờ nhìn thấy nhau mà không ngước mắt lên. Hai mẹ con có thể trốn được bao lâu? 

Hơn nữa, có một số người căn bản không muốn trốn tránh, họ lựa chọn đối mặt với khó khăn. 

Nằm nghiêng về phía cô, Nghê Kiệt đang nằm trên chiếc giường lớn. Cô nghe thấy có người mở cửa phòng ngủ, sau đó phát ra một âm thanh rất nhỏ, rõ ràng là tiếng bước chân. Rõ ràng là cô ấy không đi giày, mà là hai người. 

Lại có tiếng xào xạc, giường khẽ rung lên, chăn bông nhẹ nhàng bị nhấc lên. Hai người không mời mà lên giường, hai cơ thể mềm mại ấm áp áp sát vào cô, người này nối tiếp người kia, kẹp lấy thân thể đầy đặn của cô. Cô ấy không mặc quần áo, và cái mông tròn trịa của cô ấy thậm chí còn không có quần để che. Nó mịn và mượt. Bằng cách này, cô ấy giống như một chiếc xúc xích kẹp giữa những chiếc xúc xích, béo ngậy và thơm ngon. 

Và sự thật đã chứng minh điều này rất rõ ràng. Bánh mì và xúc xích là sự kết hợp tốt nhất. Chúng không thể tách rời. Vừa mới dính vào nhau, người phía sau có chút nóng nảy, nhưng hắn vẫn gần như sợ hãi. Anh ta không dám dùng vũ lực hay phạm sai lầm một cách mù quáng. Người đó chỉ cần giơ cánh tay to lớn và khỏe khoắn của mình lên rồi nhẹ nhàng ôm mình ra sau lưng cô. Anh nhẹ nhàng ôm cơ thể mềm mại ấm áp của cô vào lòng, áp vào khuôn ngực nóng bỏng của người đó. 

Không cần nhìn, người đó chính là con trai cô. Cô ấy bây giờ đang kêu gọi trong lòng, nhưng cô ấy vẫn có chút phản cảm và xấu tính.

Cô ấy chỉ cử động một cách tượng trưng, ​​vặn vẹo cơ thể trần truồng và dường như đang vật lộn trong giấc ngủ. Cô đang thầm nói với con trai rằng cô đang ngủ và đừng làm phiền cô. Tuy nhiên, điều này không có ích gì. Chẳng những không có tác dụng mà còn để anh chàng Cô đi xa hơn, khi con trai cô thấy cô không chống cự quá hung bạo, cũng không ngồi dậy như bị bỏng mông, cô bảo anh ra khỏi đây, nên anh tiến lên một bước, thân thể vặn vẹo trên ga trải giường, chạm vào hông mẹ, khiến anh càng thêm mệt mỏi với chính mình. 

Lúc này bà mới nhận ra con trai mình vẫn khỏa thân! 

Ở phần thân dưới của anh, thứ lông mềm mềm mại đó không ngừng cọ xát cặp mông mềm mại mập mạp của cô khi anh di chuyển, chảy lặng lẽ và lặng lẽ. 

Vừa rồi đột ngột quá. Mẹ bị bạn làm tê liệt và không thể phản ứng trong một lúc. Cho nên các anh chị em muốn làm gì thì làm và ức hiếp bạn như vậy. Bây giờ con vẫn như thế, dùng đồ đạc của mình để trêu chọc mẹ một cách phù phiếm và liên tục cọ xát vào mẹ. Bạn không coi trọng mẹ. Con lại bất kính với mẹ nữa rồi! 

Gà chưa cứng nhưng anh đã thuần thục rất tốt. Nó không nhẹ cũng không nặng, lại xa xôi, con sâu thịt mềm mại vô tư ép vào da cô. Hầu hết con cặc đều dính chặt vào cặp mông đầy đặn và nhô ra của cô, khêu gợi một cách khêu gợi với cô và tự tin. 

Hành vi của con trai bà càng khiến bà tức giận hơn. Cô ấy đã nghiến răng nghiến lợi và sắp nổi giận. Lúc này, cô cảm thấy có ai đó đang vỗ nhẹ vào cơ thể mình. Dưới tấm chăn mềm mại, một bàn tay dịu dàng vỗ nhẹ lên cơ thể trần trụi của cô, như đang dỗ dành hay an ủi, cầu xin cô bình tĩnh, đừng tức giận. 

"Bạn lớn lên cùng tôi và tôi già đi cùng bạn." Không hiểu sao khi lòng bàn tay dịu dàng đó đặt lên người cô, cảm nhận được động tác nhẹ nhàng và kiên nhẫn, cơn tức giận mãnh liệt của Nị Giải lúc này thực sự đã dịu đi rất nhiều. Thay vào đó, cô nhớ lại câu nói rất ấm áp đó. Khi một đứa trẻ lớn lên, đó là cảnh tượng mà bậc cha mẹ nào cũng mong mỏi. 

Có con cái ở bên cạnh là niềm hạnh phúc của gia đình cha mẹ. 

Cô tạm thời gạt cơn tức giận sang một bên, Nị Giải vì tò mò mà đứng yên. Cô cũng muốn xem cặp anh em vô pháp này có thể nghĩ ra những chiêu trò gì khác để cô có thể trải nghiệm. 

“Hỡi các con, khi chúng ta còn nhỏ, mẹ hay kể chuyện, nằm bên cạnh dỗ chúng ta ngủ. Bây giờ đến lượt chúng ta báo đáp mẹ. Chị tôi sẽ kể cho các bạn nghe một câu chuyện, các bạn có muốn nghe không?” Bà nghe thấy con gái mình hắng giọng và cố tình để nó tuột ra. 

Nếu bạn có điều gì muốn nói, hãy nói nhanh lên! 

Bạn đang nói về cái gì vậy? Bạn đang làm gì với những thứ vô dụng đó? 

Bạn có thực sự nghĩ rằng mẹ của bạn là một đứa trẻ không biết gì? 

Nị Giải cong môi, vẫn khinh thường. 

Tuy nhiên, trong lòng cô lại cảm thấy bình yên hơn rất nhiều. Trước đây, con gái của bà, người thậm chí không có đủ kiên nhẫn để nhờ bà tưới cây, nhưng lần này đã có thể làm được. Điều đó cũng đủ cho thấy con gái bà sẵn sàng tự mình nỗ lực, mong con sẽ nhanh khỏi bệnh và những lo lắng sẽ tan biến. 

Hai anh em đoàn kết lại và không cần nhìn cũng biết phản ứng của kẻ đứng sau. Người con trai đã vội vàng gật đầu, vui vẻ đáp lại và hợp tác với em gái. 

Sở dĩ bà biết là khi con trai bà gật đầu, đôi môi ấm áp của anh đã chạm vào đôi vai trần mịn màng của cô, anh cố ý hay vô ý hôn cô. Một lúc lâu sau, người con trai thấy bà vẫn không cử động, vẫn nằm nghiêng. Lòng dũng cảm của anh lại tăng gấp đôi và anh đưa ra những yêu cầu cao hơn. Con trai ôm cô, một lòng bàn tay hào phóng đã vòng qua người cô, ôm chặt bộ ngực to lớn mềm mại của cô! 

Bàn tay ấm áp đặt lên bầu vú to lớn, chúng bắt đầu nán lại nhẹ nhàng, cẩn thận, vuốt ve nhẹ nhàng rồi dính chặt vào mẹ. 

Một bộ ngực to tròn, mịn màng được chính con trai ông cầm trong tay, ông vuốt ve, véo, đùa giỡn tùy ý. Dưới chăn có hai mẹ con hạnh phúc, thân thiết, yêu thương như xưa.

Trong lúc nhất thời, Nghê Kiệt tựa hồ cảm thấy không có gì thay đổi. Hai mẹ con vẫn yêu nhau say đắm, hồn nhiên.

Nếu không, giọng nói đó lại vang lên, cắt đứt dòng suy nghĩ của cô, Nị Giải lấy lại cảm xúc trước đó. 

"Em và mẹ không còn là trẻ con nữa nên anh sẽ không kể cho em nghe chuyện cổ tích nào nữa. Nhàm chán quá! Chị ơi, để em kể cho chị nghe một câu chuyện nhé! Ahem, chị phải nghe cho kỹ đây!" Bàn tay nhỏ bé vỗ về cô vẫn dịu dàng nhưng khẽ động đậy trên cơ thể cô. Sợ làm phiền nàng, sợ nàng không thể ngủ yên, “Ta nhớ lại thời Tam Quốc đánh nhau ở Chibi, liên minh Tôn-Lưu bất hòa với Tào Ngụy. Hai nhà hợp sức chống lại đội quân hải quân 800.000 người của Tào Ngụy, nhưng chỉ có thể hòa hoặc thậm chí có chút bất lợi. Sau này, Sở Độ nảy ra ý tưởng. 800.000 quân hải quân bị đánh tan thành đống cát, Tổng tư lệnh Tào Tháo thậm chí còn chặt đầu hai vị chỉ huy hải quân của mình. Tuy nhiên, khi ra lệnh cho quân của mình giơ kiếm lên, ông ta đã hối hận và lớn tiếng nói rằng mình đã sai lầm khi giết một mình. quyết định? "Mẹ ơi, các con có biết không?"

Đây không phải là Giang Càn trộm sách sao?

Cô gái hôi hám, dù mẹ bạn không có ước mơ vào đại học nhưng trong bụng vẫn có một vết mực nhất định tích tụ. Đương nhiên, cô ấy đã đọc rất nhiều tuyển tập cổ điển. Làm sao bạn, một bác sĩ nhi khoa như bạn, dám làm bất cứ điều gì trước mặt mẹ? Hừm, bạn đang đánh giá quá cao khả năng của mình!

Nghê Kiệt trong lòng hừ lạnh một tiếng. Bà vẫn phớt lờ những chiêu trò và sự tự đề cao bản thân của con gái mình. Tuy nhiên, mặc dù cô muốn phớt lờ và giả vờ bất tỉnh nhưng sức chịu đựng của bản thân là không được phép. Cảm giác trực quan nhất là cô cảm thấy nóng rát. Loại nhiệt này là nhiệt đến từ hai phía. Nó đến từ bên ngoài và từ bên trong. Nhìn bề ngoài chính là chăn bông không quá mỏng đến ngột ngạt. Rốt cuộc, cô ấy đã ẩn mình trong đó được vài phút. Nếu biết rõ hơn, cô đã không làm những hành vi không cần thiết như vậy. Bây giờ nghĩ lại cô thấy xấu hổ, bên trong hình như có một quả bóng. Ngọn lửa đang cháy, con trai bà vẫn chưa biết cách dừng lại nên đã áp sát vào ngực và lưng bà. Thân hình gợi cảm và mịn màng của cô thực sự rất thu hút con trai. Anh càng ôm cô chặt hơn, đôi bàn tay to khỏe mạnh thỉnh thoảng vẫn dịu dàng, thỉnh thoảng tham lam ôm lấy ngực cô, lòng bàn tay ấm áp của anh phủ khắp cơ thể cô. Ngực cô được bao phủ bởi lớp da thịt to mềm mại. Càng chạm vào bộ ngực lớn của cô, anh càng cảm nhận được bộ ngực lớn của cô trong lòng bàn tay, cô càng ngứa ngáy và lo lắng, như có thứ gì đó sắp bùng phát, như thể ngọn lửa ở giữa cơ thể sắp lan ra mọi ngóc ngách. Đương nhiên là cô ấy sắp tự thiêu!

Và còn một nơi khác chính là ngòi nổ nhạy cảm nhất của cô, thủ phạm khiến cô trở nên sừng sỏ như vậy. Chạm vào con, chỉ trong vài phút, bà đã cảm nhận được sự thay đổi ở con trai mình. Đâu đó trong cơ thể anh bắt đầu không còn cư xử đúng mực và bình yên như trước nữa.

Anh lại cứng rồi! 

Con gà nhô lên nằm ngay giữa cặp mông đầy đặn và sâu.

Bất lực, bị ép rơi vào hoàn cảnh này, cô chỉ có thể giả vờ câm điếc, lựa chọn giả vờ không quan tâm, không biết, tiếp tục thờ ơ, thực ra còn tốt hơn bất cứ điều gì khác. 

"Đây là Giang Khiêm ăn trộm sách. Chu Công Cẩn lợi dụng bản tính đa nghi của Tào Tháo để lập công lớn và cứu Soochow khỏi nguy hiểm. Tuy nhiên, Tào Tháo vô tình giết chết một vị tướng trung thành vì nghi ngờ. Mẹ có nghĩ vậy không, mẹ?” 

Xoa bóp bộ ngực lớn và dựng lên con cặc to lớn, cậu con trai chủ động trả lời trước. Tất nhiên, điều này cũng có thể được hai anh em luyện tập trước. Nó giống như một cuộc nói chuyện chéo, trêu chọc và tâng bốc, với sự phân công lao động rõ ràng. Tất cả họ đều đến đây để biểu diễn cho mẹ của họ.

Hơn nữa, kỹ năng “khen ngợi” của anh ấy rất cao, anh ấy biết cách làm sôi động không khí và tương tác với “khán giả” của mình. Sau khi con trai vui vẻ trả lời các câu hỏi, anh lập tức áp đôi môi ấm áp của mình vào tai cô và hỏi cô với giọng điệu vui vẻ như cũ, có chút táo bạo, như thể vừa rồi không có chuyện gì xảy ra, anh hoàn toàn giả vờ như mất trí nhớ. 

"...Hả? Mẹ, mẹ nóng quá. Toàn thân bạn nóng bừng. Đừng giữ nó như thế này nữa. Đã đến lúc thiếu oxy. Nào, vén chăn lên cho nguội đi. "Cơ thể chúng tôi gần nhau, da dính nhớp, cái mông đầy đặn cọ vào cặc cứng ngắc của con trai. Son Cuối cùng cũng nhận thấy hơi nóng trên cơ thể cô và hơi nóng tỏa ra từ cơ thể cô từ trong ra ngoài, anh giơ cánh tay khỏe khoắn lên bất kể chuyện gì đang xảy ra. Đột nhiên, một làn gió mát và một luồng không khí trong lành dễ chịu ùa vào mặt, ùa vào qua miệng và mũi. 

Điều đáng tri ân không phải là sự rộng lượng của người khác khi bạn thiếu tiền, cũng không phải là sự giúp đỡ của người khác khi bạn gặp khó khăn, mà là đối với một số việc nhỏ, khi bạn không thể mở miệng hoặc xấu hổ khi làm điều đó, người kia sẽ biết bạn đang cảm thấy gì và nghĩ gì và giúp đỡ bạn trước. 

Đúng là con trai cô bây giờ chính là như vậy. Biết được cảm giác của cô, Nị Giải thở hổn hển và hít thở không khí trong lành một cách gần như tham lam. Lúc này Nị Giải thực sự rất biết ơn con trai mình. Nếu không có sự quyết định cẩn thận, ân cần và nhanh chóng của anh thì có lẽ cô đã ngất đi. 

Giữ thể diện bằng mọi giá và chịu đau khổ dưới tay người khác là hành vi mà tôi có bây giờ. 

"Ồ, anh trai, câu trả lời của anh là đúng. Bản thân Tào Tháo cũng nghi ngờ. Anh chỉ nghĩ đến việc cấp dưới phản bội và không trung thành với mình, nhưng anh không ngờ rằng có người đã lợi dụng điểm yếu của anh và dùng những thủ đoạn phản trực giác khiến anh tức giận và mất trí trong một thời gian. Lý trí và sự phán xét. "Khung cảnh xung quanh vẫn tối tăm, không có ánh sáng. Các con cô không để ý đến nỗi bối rối hiện tại của cô, cũng không coi trọng nó, để cô giải tỏa. Con gái cô chỉ đang trò chuyện với anh trai, như thể đang buôn chuyện với giọng điệu bình thường.

Sau đó, đôi mắt cô trở nên sáng ngời. Nghê Kiệt thấy con gái mình nghiêng người sang một bên, bật đèn ngủ lên. Lập tức, trước mắt cô xuất hiện hai vật màu trắng. Cô con gái đang đối diện với hai bầu ngực căng mọng, trắng trẻo và mềm mại, hai bầu ngực hình bán nguyệt nhô cao. Trông nó đầy đặn và bắt mắt, phía trên là núm vú còn hồng hào, mềm mại cũng cao thẳng, rất đầy nét đặc trưng của một cô gái trẻ đang nở rộ. Chúng tươi mát và mềm mại, khiến người ta muốn hôn và nếm thử nụ hoa của cô gái, đồng thời cảm nhận được sức hấp dẫn của cô gái. 

Không khí lạnh dần dần tụ lại, ánh mắt cô dần dần mang vẻ hờn dỗi, trở nên lạnh lùng và lý trí. Sự ấm áp của gia đình ba người vừa mới tích lũy được một lúc đã bất ngờ bị sự xuất hiện của con gái bà làm tan vỡ, hoàn toàn tan vỡ. Nị Giải vốn có bản tính ích kỷ, chỉ không thể chịu nổi việc một cô bé khỏa thân như đang ở trong nhà tắm, chưa kể cô là con gái yêu quý nhất của bà, chưa kể đứa con trai yêu quý của bà vẫn còn ở đó. 

Đôi mắt bà đầy ắp, ánh mắt như ma đập vào tường, bà không thể trốn thoát, bà không tránh khỏi đụng phải mảnh ánh sáng mùa xuân màu thịt đó, chưa kể con trai bà cách đó chưa đầy một mét đang sờ bộ ngực lớn của bà sau lưng (vì chuyện vừa rồi) Thạch thở dốc, chưa kịp giục anh bỏ tay ra, bà vẫn công khai chạm vào anh, đưa cho con gái xem). Khỏi phải nói con trai ơi, đôi mắt cháy bỏng của nó chắc hẳn là tham lam và thèm khát, trông như một kẻ vô dụng, vô dụng.

Câu trả lời trực quan nhất là con cặc to và cứng. Cậu con trai đã tiến lại gần một bước, trực tiếp đẩy cái quy đầu sưng tấy và nóng hổi ra rất nhiều. Anh ta trực tiếp tiến tới phía trước và bôi nó lên xương mu của cô, nơi bị che khuất bởi lớp lông dày đặc của âm đạo. Sau một động tác khác, người con trai thực sự di chuyển một chút và đẩy mạnh con cặc của mình vào môi âm hộ mềm mại và lộ ra ngoài của cô, gần như trượt mất! 

Con gà trống đầy hỏa lực, hoàn toàn đốt cháy cơn giận của cô. Cô cau mày và đã nhặt những thứ xung quanh mình như gối hay chăn bông. Cô ấy vừa sẵn sàng vứt chúng đi, chỉ để tức giận. Nếu cô ấy thậm chí không thể kiểm soát được đứa con của mình thì cô ấy có nhân phẩm và lòng tự trọng nào khi làm mẹ? 

Cô ấy vẫn là chủ gia đình phải không? 

Hơn nữa, họ vẫn như vậy, lăng nhăng và thiếu tôn trọng. Cặp trẻ em này chỉ đơn giản là làm đảo lộn thế giới. Họ đang bắt nạt người khác quá nhiều! 

Cánh tay trắng nõn mịn màng của cô đã giơ lên, với lực giống như khi con trai cô giúp cô nhấc chăn bông vừa rồi, dùng hết sức lực để thổi lên một cơn gió. Tuy nhiên, trước khi cô có thể nhanh chóng ngã xuống và va vào hai người xung quanh, một lực nào đó đã khống chế cánh tay của cô, đôi bàn tay mềm mại của con gái đã nắm chặt lấy cô khiến cô không thể cử động. 

Bà giận dữ trừng mắt, ánh mắt bà gặp con gái, bà tức giận đến nỗi môi run run. Trong chốc lát, cô lạc giọng và không thể thốt nên lời. 

"Nổi loạn, thực sự nổi loạn! Bạn còn muốn gì nữa? Anh vẫn muốn quản thúc tôi tại gia à? Bạn chỉ muốn giết tôi ở đây? Cố lên! Các người là hai con thú bạo ngược, các người còn tệ hơn cả lợn và chó. Nghê Kiệt ta, thật đúng là phạm tội tám đời mới sinh ra hai con thú các ngươi! Cút đi, cút khỏi đây nhanh lên!” Khi đầu óc cô trống rỗng, cô chỉ có thể hét lên, chửi bới. 

Tuy nhiên, cô đã được chào đón bởi khuôn mặt bình yên của con gái mình. Con gái bà không những không tức giận, không khó chịu mà còn không né tránh con gái. Đôi mắt to trong sáng và sáng ngời nhìn cô như thế này, rất ấm áp, rất dịu dàng, rất bình tĩnh. Không có ý định không vâng lời mẹ hay bất kỳ nội dung phản quốc nào. 

"Anh ơi, dậy nhanh đi. Chúng ta cùng nhau quỳ xuống đất nhận lỗi đi!” Bà nghe thấy con gái nói vậy, lại liếc nhìn anh trai mình, trong đó có một mệnh lệnh không thể nghi ngờ. 

Lại có tiếng xào xạc, người con trai phía sau vẫn im lặng. Ông nhanh chóng ra khỏi giường và quỳ cạnh con gái, cô bé cũng bước ra khỏi giường. Đầu gối của họ bị ép vào sàn nhà lạnh lẽo. Họ ngẩng mặt lên và nhìn cô không chớp mắt. Mẹ của họ có một khuôn mặt trang nghiêm và trang nghiêm. 

Nị Giải hoàn toàn chết lặng. Cô không thể biết mình đang bối rối hay cô hoàn toàn bối rối trước hai người mà cô biết rõ nhất. Cô không thể biết được các con mình đang làm gì và chúng đang làm gì. Vừa rồi bọn họ vô lương tâm, bây giờ lại quỳ lạy, ngước nhìn cô với vẻ mặt chân thành và thái độ chân thành.

Điều thú vị nhất là hai đứa trẻ này vẫn khỏa thân. Giống như lúc Ta sinh ra chúng và đưa chúng vào đời, thân thể chúng trắng trẻo và trong suốt. Tuy nhiên, thân hình trưởng thành của họ đã trở nên bụ bẫm và hấp dẫn. Gia đình đang đối mặt với nhau vào thời điểm mà lẽ ra họ không bao giờ có mặt ở đây.

Im lặng một lúc, không có ai lên tiếng trước. Nị Giải rất ngạc nhiên và bối rối trước hành động và món quà của bọn trẻ, điều này thậm chí còn làm lu mờ sự kiêu ngạo trước đây của cô. Cô đang chờ đợi, chờ đợi hành động tiếp theo của họ, và bọn trẻ dường như đang chờ đợi cô, chờ đợi cô bình tĩnh lại và bình tĩnh lại. 

Cuối cùng, cô con gái tiến lên một bước, quỳ xuống bò mấy lần trước mắt bà rồi tiến lại gần bà. Có vẻ như cô là người khởi xướng toàn bộ sự việc, chính chị và anh trai đã thực hiện hành vi này. Cô con gái đang định chủ động nói và đi thẳng vào vấn đề. 

"Mẹ, chuyện này... chúng ta đã làm sai, nhất là con. Ngay từ đầu con đã chủ động cho anh trai quan hệ với mình! Nó cũng... phá trinh tiết của anh trai con. Mẹ, chúng con để mẹ mắng thậm chí còn đánh chúng con, chỉ để mẹ bình tĩnh lại trước và trừng phạt chúng con. Đó có thể coi là một loại chuộc lỗi đối với chúng con. Mẹ là mẹ, dù mẹ làm gì với chúng con cũng không quá đáng, nên làm như vậy."

Cô gái nhìn mẹ bằng đôi mắt to sáng, đầy sự cao thượng và chân thành. Dù vậy, hai mẹ con vẫn trần truồng quay mặt vào nhau, bên cạnh có một cậu bé to lớn đang quan sát. Người đàn ông duy nhất trong nhà có thể nhìn toàn cảnh thân thể trắng nõn của mẹ con họ, nhưng Thẩm Từ vẫn không né tránh, hoảng sợ không sợ hãi, bởi vì cô cảm thấy mình không làm gì sai. Cô sẵn sàng hy sinh vì tình yêu và dũng cảm liều lĩnh, điên cuồng vì hạnh phúc gia đình. Điều này có sai không? 

"Mẹ, con biết mẹ rất tức giận. Thực ra, không phải chỉ là chúng ta đã làm điều gì trái đạo lý, trong mắt mẹ, đó là phản quốc! Bằng không, vừa rồi mẹ nên đánh chúng con trong nhà vệ sinh, tát anh con con một cái! Tính tình tốt bụng, hiền lành của mẹ cũng không chịu nổi. Không, nhưng con cũng biết đó không phải là vấn đề, chúng không phải là căn nguyên căn bệnh khiến mẹ khó chịu nhất, nếu không mẹ sẽ không nằm trên giường." hờn dỗi và cảm thấy đau lòng Mẹ ơi, mẹ có nghĩ con đúng không Mẹ ơi, điều mẹ không thể chịu đựng nhất là mẹ cho rằng tất cả chúng con đã phản bội mẹ và có lỗi với mẹ!

Nhưng mẹ ơi, tại sao mẹ không thể nhìn chuyện này từ một điểm khởi đầu khác?

Thay đổi quan điểm của bạn!

Cũng giống như Tào Tháo, hắn không chỉ vô tình giết chết hai thống lĩnh hải quân Thái Mao và Trương Vân, mà theo một nghĩa nào đó, lẽ ra hắn không nên giết Giang Can, và lẽ ra hắn không nên trực tiếp tức giận với hắn. Dù sao Giang Càn cũng là người trung thành, chỉ là hắn không dùng đầu óc mà thôi. Đương nhiên, Giang Càn vẫn muốn lập công!

Nếu lúc đó Tào Tháo lý trí sáng suốt hơn, suy nghĩ nhiều hơn, quân vương cùng thần dân đoàn kết lại thì có lẽ hắn sẽ là người chiến đấu trong trận chiến cuối cùng của Chibi!

Về điểm này, mẹ nói đúng và rất lý trí, nhưng mẹ vẫn nghĩ đến mặt tiêu cực, chưa nhìn rõ những vấn đề chủ quan và thực tiễn. Tất nhiên, tôi không thể đổ lỗi cho bạn. Suy cho cùng, nếu một người mẹ nhìn thấy con mình làm như vậy thì bất cứ ai cũng không thể chịu nổi. Đây đều là những quá trình không thể tránh khỏi, nhưng mẹ ơi, mẹ có bao giờ nghĩ tại sao chúng ta, đặc biệt là con, lại làm điều này không?

Tôi có phải là kiểu con gái ngày nào cũng ra ngoài vui chơi và làm bất cứ điều gì mình muốn không?

Tôi không bao giờ chủ động đến gần bất kỳ người đàn ông nào hoặc thể hiện thiện chí của mình. Tôi thậm chí còn hối hận vì đã quan hệ tình dục với Lâm Diệp. Tôi nhận ra mình không hề yêu anh ấy chút nào. Ở bên anh thực sự vô nghĩa và nhàm chán!

Vậy mẹ ơi, mẹ vẫn chưa biết sao?

Tôi làm tất cả những điều này vì bạn, tôi và anh trai tôi!

Để khiến anh trai yêu em và khiến mẹ thuộc về anh trai mình, em phải đứng đầu, dùng thân thể của mình để phá vỡ xiềng xích của quan niệm thế tục của gia đình chúng ta!

Nếu không, với tính cách thật thà, giản dị của anh trai tôi, liệu anh ấy có dám chủ động yêu em không?

Điều gì sẽ xảy ra nếu một người đàn ông khác can thiệp vào thế giới tình cảm của bạn?

Mẹ ơi, nếu mẹ bị tổn thương lần nữa, con cũng sẽ đau đớn!

Những trải nghiệm đó chưa đủ đau đớn đối với mẹ con chúng ta sao?

Một gia đình thực sự hiểu nhau, biết chi tiết là an toàn nhất, tình yêu của nhau mới có thể hòa nhập nhanh nhất. Không ai có động cơ ích kỷ, cũng không ai dám để đối phương biết bí mật. Không cần phải che giấu. Đây là ý định ban đầu của cô gái, cũng là sự mong đợi của cô gái đối với tương lai của gia đình chúng ta!

Mẹ ơi, bây giờ mẹ và anh trai con yêu nhau lắm. Bạn là một người mẹ yêu thương và một người con hiếu thảo. Hai người yêu nhau sâu sắc và thậm chí chấp nhận rủi ro để cho tôi biết và nhận được sự ủng hộ, chúc phúc của tôi. Mẹ ơi, mẹ có thể như vậy, điên cuồng và kiên trì vì tình yêu, hãy vững bước và tin tưởng vào tình yêu. Mẹ thử nghĩ xem, mẹ có đang rất hạnh phúc và hài lòng với cuộc sống hiện tại không? Đúng, anh em chúng tôi đã quan hệ tình dục và làm những điều nực cười mà bản chất không cho phép. Tuy nhiên, chúng ta cũng đánh đổi lấy niềm hạnh phúc và sự vững chãi là mẹ sẽ chăm sóc con đến hết cuộc đời. Chúng ta làm điều đó vì lòng hiếu thảo, và lòng hiếu thảo chuyển thiên, nên chúng ta đã đúng. Anh em tôi có lương tâm trong sáng! "

Với những lời lẽ chính đáng và những lời lẽ đáng sợ, cô gái đã đẩy bộ ngực căng phồng của mình lên cao. Điều này khiến cho hai bộ ngực vốn đã quá khổ của cô trở nên tròn trịa, đầy đặn hơn, bắt mắt và nhiều thịt hơn.

Mặc dù khỏa thân và đối mặt với người mẹ thân yêu của mình, một cô gái lớn, cô đã bỏ qua tất cả sự xấu hổ và xấu hổ của mình, và vẫn nói chuyện với mẹ theo cách này, quỳ gối, nói lên cảm xúc thật của mình một cách hết sức thành kính và chi tiết. Zhidi giúp mẹ nhớ lại quá khứ ngọt ngào. Sáu tháng qua, cô và con trai yêu nhau hạnh phúc, hai mẹ con ấm áp. Cô tin rằng ngay cả một người có trái tim cứng rắn, dù cay đắng, tủi nhục đến đâu cũng sẽ cảm động trước những lời nói này của cô.

Đừng đánh một trận chiến không có sự chuẩn bị. Đây là vũ khí chiến thắng của bạn, vũ khí thần kỳ quan trọng của bạn và là lý do khiến bạn dám khoe khoang với mẹ mình.

Cô gái chắc chắn rằng mẹ đã nghe lời cô và ghi nhớ trong lòng, bởi vì sự lạnh lùng trong mắt mẹ dần dần nhạt đi, và một nửa vẻ tức giận trên khuôn mặt cô cũng không còn nữa. Cô nhìn mình rồi đưa mắt nhìn anh trai mình. Cô vẫn nghi ngờ, vẫn suy nghĩ, trong mắt vẫn có sự không chắc chắn và không đồng tình. Nhưng khi mẹ cô nhìn họ, nhìn cặp con vẫn quỳ trước giường, ánh mắt bà không còn lạnh lùng nữa.

Nhưng mẹ vẫn không lên tiếng, vẫn không có ý xoa dịu chúng. Lúc này, cô gái lặng lẽ dùng gót chân chạm vào anh trai mình, đến lượt anh bước lên. 

"Vâng, vâng, mẹ! Chị con nói hoàn toàn đúng. Thật ra, vừa rồi chúng con đều hối hận vì đã chọc giận mẹ và thấy mẹ phải chịu đòn lớn như vậy. Chúng con thực sự không nên đối xử với mẹ như vậy! Nhưng mẹ ơi, mẹ hãy nghĩ xem, hai mẹ con chúng ta không phải hạnh phúc bên nhau sao? Ba người trong nhà chúng ta không hạnh phúc với nhau sao? Chị gái con đã nói với con như vậy! Hãy nói cho con biết làm thế nào để đối xử với mẹ tốt hơn và chăm sóc mẹ tốt hơn nếu mẹ tốt với mẹ!

Mẹ ơi, mẹ từng làm ca đêm và muốn ăn chút đồ ngọt để bổ sung năng lượng. Con đã thấy mẹ là người chăm sóc mẹ con mỗi tối nhưng chính chị gái con mới là người vất vả nhất! Mẹ sợ hôm nay con ăn đủ món này ngày mai lại không thích nên bảo con mỗi ngày thay đổi chiêu trò để mẹ vui. Tất nhiên, điều đó cũng khiến mẹ tôi không thể rời xa tôi từng chút một, thậm chí… mẹ còn yêu tôi! Trò chuyện trên WeChat, bạn nghĩ chúng ta sẽ nói về điều gì? Tôi chỉ đang thảo luận về cách làm cho mẹ tôi vui vẻ mỗi ngày và cách chăm sóc mẹ tốt hơn! Nam Thượng Hải, con đã từng đến nơi tốt như vậy chơi một lần, mẹ vẫn là em gái của con, mẹ ơi! Chính mẹ là người yêu cầu tôi phải cố gắng kéo mẹ theo, chỉ để tạo thêm tia lửa cho hai mẹ con, tạo thêm cơ hội cho chúng tôi yêu nhau! Tôi đã không về nhà được ba tháng rồi. Mẹ nghĩ em gái con ở ngoài trời một mình lâu như vậy dễ dàng như vậy sao? Cô ấy không nhớ nhà và nhớ chúng ta sao? Nhưng vì chúng ta, hai mẹ con, mẹ vẫn chọn cách né tránh, nghĩ đến việc tạo thêm không gian cho chúng ta, một thế giới yêu thương cho hai chúng ta! Có thể nói, sáu tháng nay chị gái tuy không ở bên chúng ta mỗi ngày nhưng tâm điểm cuộc sống và mọi suy nghĩ của chị đều hướng về mẹ và con, mẹ ơi! Em gái tôi quả thực là một người con gái ngoan và hiếu thảo. Cô ấy thực sự luôn nghĩ về bạn. Mẹ ơi, tình yêu và lòng trung thành của em gái con dành cho mẹ thật đáng ngưỡng mộ! Hôm nay tôi dám nói điều này. Tương tự như vậy, con trai tôi có lương tâm trong sáng! "

Dù sao thì anh cũng là con trai, được tiếp xúc da kề da với mẹ. Lúc đầu, giống như em gái, cậu bé quỳ xuống và bò trước mặt mẹ. Con cặc trong đũng quần của anh vẫn còn đung đưa ở đó, trông có vẻ không kiềm chế được. Anh nói một cách nghiêm túc và đầy nhiệt huyết, bởi vì những gì anh nói đều là sự thật, và đó là điều anh đã ấp ủ trong lòng bấy lâu nay. Dần dần, khi nói, anh đã rất gần gũi với mẹ mình, và vô tình, anh cầm lấy tay bà và nắm nhẹ nhàng, như thể anh muốn để bà nhận được nhiều sự hỗ trợ từ trái tim mình thông qua tiếp xúc thân thể, để gây ấn tượng với bà và thuyết phục bà.

Họ im lặng một lúc, không nói nên lời. Nghê Kiệt không có lập tức rút tay ra, giống như bị điện giật vậy. Cô lặng lẽ cảm nhận được hơi ấm và sức mạnh từ bàn tay to lớn của con trai mình. Lặng lẽ, hơi thở của cô chậm lại, bộ ngực trắng nõn đầy đặn nâng lên đều đặn. Cô vẫn nằm trên giường như thế này, hai bộ ngực tuyết đầy đặn và to lớn lộ ra trước mặt con cái. Cô im lặng nhưng thực ra cô vẫn đang suy nghĩ. Nghĩ về quá khứ, tất cả những điều bọn trẻ đã nói với cô, hiện lên trong tâm trí cô như một cuốn phim. Cô kết hợp những gì bọn trẻ vừa nói với cô và phân tích cẩn thận. Cô chậm rãi nhìn hai người nhỏ bé trước mặt. Ánh mắt cô không còn lạnh lùng xa cách nữa, kiên quyết và thờ ơ. Thay vào đó, họ có sự ấm áp, tình mẫu tử và sự sẵn sàng chấp nhận sự thỏa hiệp của nhau.

Con người không phải cỏ cây, sao có thể tàn nhẫn được?

Hơn nữa, đối với hắn đối xử tốt như vậy, hắn thật sự dâng hiến tất cả những gì mình có, những thứ quý giá cho nàng, cẩn thận nhớ lại quá khứ, nhìn dáng vẻ của các con, vẫn quỳ trước mặt hắn thật thành thật, vẫn nhìn mình với vẻ mặt chân thành và thẳng thắn như vậy, nhìn người mẹ thân yêu của mình một cách trìu mến, hoặc có lẽ, bọn trẻ nói đúng, chúng chỉ đi đến một cực đoan, một cực đoan mà thế giới không thừa nhận. Tuy nhiên, đó không phải là tiêu chí duy nhất để kết án tử hình họ, cũng không phải là quyết định duy nhất tước đi tình yêu thương của họ với mẹ, bởi trong việc này, họ đã dành cho mình quá nhiều, quá nhiều bao dung và ấm áp, quá nhiều tình yêu và hạnh phúc.

Mọi người là như thế này. Nếu bạn không tận mắt nghe những gì người khác nói, rồi tự mình trải nghiệm, sàng lọc điều tốt và điều xấu bằng trái tim mình, bạn có thể không nhận ra tầm quan trọng của một điều trong cả cuộc đời mình và mức độ ảnh hưởng của điều đó đối với bạn.

Như người ta vẫn nói, không có gì tốt hơn là không biết những phước lành khi bạn đang ở giữa những phước lành.

Nhưng thật may mắn, cô đã biết cách thức dậy trong sự phù hộ của những đứa trẻ này.

Con cái của tôi, một gia đình ruột thịt, tôi có nên thực sự cắt đứt quan hệ với chúng, vạch ra ranh giới rõ ràng giữa chúng và không bao giờ liên lạc với chúng cho đến khi sinh tử?

Cô không thể làm được điều đó, và cô cũng không nhẫn tâm đến thế.

Ngoài ra, nó đã được thực hiện rồi, vậy tại sao phải đào sâu hơn về nó? 

"Một cặp tiểu khốn kiếp! Bắt đầu từ khi nào? Tại sao bây giờ mới báo cho mẹ biết?" Dù ánh mắt đã trở lại bình thường nhưng giọng điệu vẫn lạnh lùng và nghiêm túc như một phiên tòa ba phòng. Dù sự cân bằng trong lòng đã nghiêng về tình cảm gia đình, sự khó chịu trong lòng đã được sự dịu dàng của con cái dập tắt, Nị Giải vẫn không hề thả lỏng mà vẫn dùng giọng điệu cứng rắn khi hỏi con.

Hơn nữa, bà còn cụp mắt xuống và trừng mắt nhìn con trai mình một cách hung dữ. Nếu bà tức giận thì Nghê Kiệt vẫn khó chịu với con trai mình. Bà nghĩ con trai mình là một cậu bé ngoan và một trinh nữ ngây thơ. Tất cả những lần đầu tiên của anh ấy và tất cả các quyền tài sản có giá trị đều phải có chữ ký của cô ấy và phải được dán nhãn có chữ ký cá nhân của cô ấy. Lồng ghép tình yêu trong sáng giữa hai mẹ con nhưng anh cùng với những người thân thiết nhất của cô đã lừa dối cô bấy lâu nay không hề tỏ tình với cô một lời, thậm chí còn nói dối cô. Cô nhớ rằng cô đã xác minh điều đó bằng chính lời nói của mình, và anh đã nói không một cách dứt khoát. Làm sao cô có thể không cảm thấy thất vọng vì mình đã bị chơi đùa?

Làm sao có thể không có cảm giác oán giận như khi người tiêu dùng mua phải hàng giả? 

"Con đang nhìn cái gì vậy? Con lợi dụng chưa đủ sao? Mẹ không cho con thấy, để con nói dối người khác, nói con vẫn như cũ... Nói dối mẹ không biết xấu hổ! Mẹ sẽ không bao giờ để ý đến con nữa, hừ!" Càng nghĩ cô càng tức giận, càng nghĩ càng cảm thấy có một ngọn lửa không rõ nguyên nhân. Nị Giải đánh lừa khuôn mặt xinh đẹp và mềm mại của mình, sau đó sau khi đe dọa con trai và làm ra vẻ mặt hung dữ với anh ta, cô chỉ đơn giản hất tay con trai ra và giấu cơ thể trần trụi xinh đẹp, trắng trẻo và dịu dàng của mình dưới chăn. Cặp vú to quyến rũ và gợi cảm của cô đã được cô quấn chặt. Cô đã lợi dụng con trai mình, đó là một dấu hiệu khác của việc buông bỏ bản thân.

Cô cảm thấy đó là biểu hiện của sự không khoan nhượng đối với bản thân.

Tuy nhiên, đôi môi hồng hào và dịu dàng được mím lại thành một góc độ dễ thương và quyến rũ, ánh mắt tức giận lại phản bội cô. Mây trời nắng lên, có lẽ là tại tư thế của nàng, nàng cố ý muốn khoe khoang.

Đúng vậy, nàng không có xương sống cũng không sao, hay là nàng không có ý chí kiên cường, đã hạ thấp uy nghiêm của mình trước mặt các con. Tóm lại, cô chỉ không muốn đẩy con đi quá xa mà thôi. Dù có cách xa cô ấy một chút, có một chút khoảng cách và ghẻ lạnh với cô ấy, cô ấy cũng sẽ cảm thấy bối rối và không thể chịu nổi. Đó là sự thật mà cô không thể chấp nhận được.

Ngay từ lần đầu tiên, khi con trai “bỏ nhà đi”, cô đã không ngần ngại buông bỏ tất cả, thái độ làm mẹ mà còn muốn tìm lại con trai và hoàn toàn thuộc về mình. Việc làm hôm nay của bà là chủ động khoe với con gái, mạnh dạn "bí mật" quan hệ tình dục với con trai trong phòng tắm, chỉ để con gái đến gần mình, để con gái hiểu mẹ hơn. Chẳng phải điều đó vẫn giải thích được suy nghĩ của cô ấy sao?

Một người phụ nữ vừa mới bình phục vết thương, có trời mới biết cô khao khát được chăm sóc và yêu thương đến nhường nào.

"Ôi mẹ ơi, vậy ra đó là điều mẹ đang vật lộn! Có vấn đề gì vậy? Con ở đây...Mẹ ơi, lồn của con là nhà sản xuất thứ hai của mẹ, là bản sao của mẹ. Chẳng phải người lần đầu nhét dương vật còn trinh của anh trai con cũng giống như vậy sao? Tất cả đều là từ chính gia đình con. Bây giờ mọi thứ đều được gia đình con tận hưởng, không có gì là lãng phí, và không có người phụ nữ nào khác tận dụng được. Thật tuyệt vời!" Bản thân các nữ tiếp viên cũng là ngành dịch vụ, nên quan sát lời nói và cảm xúc là quan trọng nhất và là kỹ năng không thể thiếu để họ thành thạo. 

Nhìn thấy mẹ như vậy, cơn tức giận của Thẩm Từ chuyển từ tức giận sang giận dữ, cô dần dần khá hơn. Cô thực sự hiểu ý tốt của anh chị em và không trách móc họ nữa. Cô gái vui vẻ nhảy trở lại giường và ngồi cạnh mẹ.

Cô vẫn để mông trần nên nghiêng người xuống giường. Đôi chân thon dài trắng nõn của cô dường như phát sáng dịu dàng dưới ánh sáng màu cam. Ngay dưới mắt anh trai cô, họ trông vô cùng quyến rũ. Chúng có màu hồng và trắng, cô thực sự muốn bị chúng thu hút. Anh đưa tay ra nắm lấy một nắm, vừa rồi anh đã hài lòng. Ngẩng đầu lên, anh nhìn thấy hai chú thỏ mềm mại trơn trượt đang vui vẻ đậu trên ngực anh, bình tĩnh quay mặt về phía mẹ. So với vừa rồi, bọn họ trông kiêu hãnh, bụ bẫm hơn, tràn đầy tự tin.

Em trai còn chưa kịp hưởng thụ cám dỗ thì đã vang lên một tiếng “cạch” giòn giã. Người mẹ giơ tay lên rồi lại hạ xuống, vỗ mạnh vào cặp đùi mịn màng của cô. Âm thanh rất to và to. 

"Thật không biết xấu hổ! Ngươi là con gái lớn, lại toàn nói bậy bạ, có xấu hổ không? Ý ngươi là sao, ca ca của ngươi vì cái gì thích nói những lời không đúng mực đó? Thì ra là ngươi dẫn hắn vào rắc rối! Làm sao lại trở thành tỷ tỷ? Ngươi thật bất tài!" Mẹ tôi ngước lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ và nhìn chằm chằm vào đôi mắt to của mẹ. Anh vẫn vẻ mặt nghiêm túc nhìn cô: "Sao em không mặc quần áo vào? Về phòng ngủ đi! Bây giờ mẹ đã biết tất cả, hai đứa sẽ không bao giờ hòa hợp với nhau nữa. Nếu anh mà phát hiện em còn làm chuyện đó nữa thì chúng ta sẽ hoàn toàn cắt đứt quan hệ mẹ con, mẹ con, anh sẽ không bao giờ nhận ra em nữa!"

"Ôi mẹ ơi! Chuyện này có ý nghĩa gì vậy? Thật khó để dừng lại. Chúng ta đã làm rồi. Có nên cắt nó giữa chừng không? Chúng ta không phải là những người máy vô cảm. Chúng ta phải thực hiện chương trình một khi nó đã được thiết lập. Hơn nữa, mẹ ơi, quan hệ với chính gia đình mình và có những hành vi thân mật nhất không phải là một trải nghiệm sống thay thế. Cái gì? Đó là cảm giác hạnh phúc mà không ai có được! Mẹ ơi, hãy nhìn dì và anh trai con, họ đã ở bên nhau được mấy năm, và dì đã sinh ra con rồi. một đứa trẻ đáng yêu. Nhìn họ xem, họ không hạnh phúc với dì hai của tôi sao? Dì và dì hai của tôi đều là phụ nữ của anh trai tôi!

Loại vấn đề này là vấn đề đạo đức, đồng thời nó cũng liên quan đến hạnh phúc tương lai của gia đình bạn và ngày càng gắn kết hơn. Bạn không được buông thả, nhượng bộ và có thái độ mơ hồ. Nếu không, mọi cố gắng tối nay sẽ trở nên vô ích và thành công cũng sẽ vô ích.

Bây giờ tờ giấy mỏng dán cửa sổ lại bị xuyên thủng rồi, sao phải tốn công mở cửa sổ mái ra nói chuyện cởi mở, nói rõ ràng muốn gì thì cứ làm đi. 

Cô gái tiếp tục giải thích cho mẹ nghe một cách rõ ràng và logic. Vào thời điểm quan trọng, cô lấy đồ đạc đã đóng gói trong hộp ra yêu cầu gia đình dì làm hồ sơ vụ án thực tế và đưa ra lời khai cá nhân rõ ràng nhất. Tôi tin rằng sẽ không có nhiều người có thể sống sót khi biết rằng người mà họ ngưỡng mộ nhất đã đột phá những quy tắc và quy định của thế giới, sẽ không bị dao động và cảm động sâu sắc trong lòng. 

Mẹ đã theo dì như sông ra biển, đồi núi ngước lên đỉnh mây từ thuở còn thơ. Người dì cầm đầu, đứng đầu trong việc loạn luân với con trai, nếm trải vị ngọt của tình dục mẹ con. Vậy nên, với tư cách là em gái, bám sát phía sau, bắt chước những gì mẹ đã làm, mẹ có thể chống cự trong lòng bao nhiêu, và có thể chống cự được bao nhiêu trước hạnh phúc của tình yêu thương lẫn nhau của một gia đình? 

"Con nói gì vậy? Cô của con và anh trai của con..." Quả nhiên, sau khi mẹ cô nghe được những lời cô nói, bà lập tức có phản ứng giống như anh trai mình. Miệng cô mở to, đôi mắt tròn xoe và trên khuôn mặt cô có vẻ kinh ngạc. Cô nằm nghiêng trên giường, vặn người vài cái, cử động một chút, như đang dùng cơ thể để bày tỏ sự chấn động trong lòng. 

Người mẹ bất chấp việc đắp chăn cho con gái mà để cơ thể trần trụi, trắng trẻo của cô bé phơi bày trong không khí. Bộ ngực mềm mại thanh tú của cô song song với ngực cô, con trai cô đầy mắt ở đầu giường. Bộ lông mu bồng bềnh của em gái anh, cặp đùi đầy đặn và chiếc âm hộ búi tóc phồng lên đều chĩa thẳng vào tầm mắt con trai, lấp đầy đôi mắt và thỏa mãn ham muốn tình dục của anh. 

Nị Giải không hề nhìn thấy rằng ở trước giường, đứa con trai trần trụi của cô đang yêu cô con gái da trắng của cô. Vật thể dưới cơ thể cô dần dần cứng lại, ngày càng dày hơn và dài hơn, dần dần mang dáng vẻ uy nghiêm của một người đàn ông. 

"Khó trách lần đó, anh trai ngươi... Ta cũng nói dì ngươi đi Đức đột nhiên mang về một đứa bé, nói là của chị dâu ngươi. Làm sao có thể? Chị dâu ngươi đi du học, không phải ở nước ngoài sinh con. Lần này đều có thể lý giải được." Người phụ nữ đang tự suy nghĩ, lẩm bẩm một mình, sắp xếp lại bối cảnh. 

"Ừ, mẹ, mẹ biết tại sao lần này con lại đặt mình vào nguy hiểm phải không? Sau bao nhiêu nỗ lực và suy nghĩ, con muốn đẩy mẹ về phía anh trai con để mẹ có thể cảm nhận được hết tình yêu của con trai mẹ. Mẹ, con chỉ muốn mẹ bắt chước dì của con! Một lần nữa, trong số những người đàn ông khác, không có người đàn ông nào đáng tin cậy và xứng đáng với tình yêu của chúng ta hơn con trai mẹ và anh trai con. Để trân trọng? Dù sao mẹ, con đã chia tay Lâm Dạ mấy ngày trước. Con tuyệt vọng quá, con muốn anh trai của con! Mẹ, con có thứ này." Còn gì để nói với em không, em có biết anh trai em say mê em như thế nào không? Trong thời gian dịch bệnh em không ở nhà, gần hai tháng, anh trai anh chưa bao giờ chạm vào em, anh nói anh sẽ đợi em trở về với cơ thể trong sáng nhất, và yêu em với tình cảm trọn vẹn nhất! Trong hai tháng, anh đã hoàn toàn nhìn thấy tính cách và tính cách của anh trai mình. Thời gian, con cũng hiểu mẹ, Một chàng trai tốt như anh trai con thì không thể yêu thương quá nhiều được, lẽ ra anh ấy cũng phải có được tình yêu thương của mẹ con chúng ta! Tình yêu chẳng phải đẹp đẽ và thiêng liêng sao?

Tận dụng chiến thắng, cô gái thấy mẹ đã thảnh thơi, liền nghĩ đến dì, mẹ và con trai. Cô nhanh chóng tận dụng cơ hội để thuyết phục mẹ, nói về quan điểm của bà về tình yêu gia đình, cô rất rõ ràng và logic.

Hơn nữa, khi kể về sự tận tâm của anh trai mình đối với mẹ, cô gái nhìn thấy rõ những thay đổi tinh tế trên khuôn mặt mẹ, bao gồm cả niềm vui, sự nhẹ nhõm, thậm chí còn mím môi cười khúc khích! 

Giống như người bạn thân nhất của cô ấy rất tự hào và trìu mến khi nghe người khác khen ngợi những điểm xuất sắc khác nhau của bạn trai mình. Hóa ra người phụ nữ có tình cảm sâu sắc luôn có biểu cảm tương tự khi nghe người khác chân thành khen ngợi người yêu mình, nhút nhát và ngọt ngào dù họ bao nhiêu tuổi. 

"Con ngốc, sao con còn quỳ ở đó lâu như vậy? Con không thấy mẹ đã cười rồi sao? Mẹ không trách con nữa. Sao con không lên đây nói chuyện với mẹ chán rồi làm như một con khốn?" Sự tấn công và thuyết phục bằng lời nói của cô ấy đều đã có kết quả. Sau đó, đã đến lúc phải hành động và hành động. Cô gái liếc nhìn đứa con ngoan ngoãn, anh trai vẫn đang quỳ trước giường mẹ, liền gọi anh lên yêu mẹ. 

Theo chiếu chỉ của hoàng gia, hai người đẹp cuối cùng đã ở ngay trước mặt tôi, lại khỏa thân nằm trên giường, mẹ và chị yêu quý của tôi! 

Anh đã mong chờ vẻ đẹp xinh đẹp và hạnh phúc này vô số ngày đêm, và đã có vô số giấc mơ đẹp như thế này! 

Cậu bé lớn nghe lời dặn dò của chị gái. Anh lập tức đứng dậy khỏi mặt đất. Ngay lập tức, một bóng dáng cao lớn hiện ra trên giường. Ngay lập tức, con cặc cứng rắn của anh lắc lư giữa háng anh, lắc lư ở đó đầy khoái cảm, mẹ anh có thể nhìn thấy rõ ràng. 

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên tôi nhìn thấy bộ phận sinh dục của đứa trẻ. Vừa rồi mẹ tôi đã chạm vào và liếm chúng, làm chúng cứng lại và quan hệ tình dục với chúng. Con trai tôi dùng con cặc non cứng này đụ cho đến khi nó hét lên, nhưng lúc này Không hơn lúc đó, với tư cách là một người mẹ, ánh mắt bà rơi vào con cặc đang hưng phấn của con trai mình, nhìn nó lắc lư và phô diễn sức mạnh, bên cạnh bà là một cô gái to lớn với ánh sáng trắng làm khán giả, theo dõi màn tương tác gợi tình giữa mẹ và con trai. Tuy im lặng nhưng lại rất mơ hồ.

Nghê Kiệt lại đột nhiên đỏ mặt. Cô dùng tay cuộn chăn lại vén lên, lại che nửa khuôn mặt, chỉ lộ ra đôi mắt to ngấn nước với đôi mắt gợn sóng. Cô rụt rè và ngượng ngùng liếc nhìn sinh vật khổng lồ.

Trên thực tế, cô không biết rằng vẻ ngoài quyến rũ và ngây thơ như vậy của mình lại lọt vào tay người đàn ông và khơi dậy mọi ham muốn chiếm hữu của anh. Cô giống như cô dâu ngây thơ trong đêm tân hôn, khiến đàn ông không thể dừng lại và háo hức chiếm hữu cô.

Vô tình, con cặc lớn trong háng hắn lại nhảy lên, Trầm Tường để cho con cặc lớn của mình hưng phấn. Sau đó, anh nhanh chóng leo lên giường, thân hình trực tiếp vòng qua em gái, leo thẳng đến bên mẹ như trước. Hơn nữa, lần này, thân thể trần trụi của anh áp thẳng vào người mẹ. Qua tấm chăn, thi thể hai mẹ con lại chồng lên nhau, chạm chặt vào nhau.

"Mẹ ơi, chị con nói hoàn toàn đúng! Chúng ta là gia đình thân yêu nhất, không ảnh hưởng đến người khác, không làm tổn hại đến lợi ích của ai. Tại sao chúng ta không thể yêu nhau như thế này và có nhau? Mẹ, chị con và con là con cưng của mẹ. Vừa rồi mẹ làm việc vì tình yêu, dám đối mặt với những điều chưa biết và bất trắc. Tình dục, dám đảm nhận mọi việc, đảm nhận mọi trách nhiệm, thì đến lượt mẹ và chị là những người phụ nữ con yêu nhất, dù đó có là dựa vào gia đình hay không." tình cảm, hay là bây giờ, mẹ đã nhập vào cơ thể mẹ rồi, nói trắng ra là đàn ông đều rất hư hỏng, đều muốn có ba vợ bốn thiếp, chỉ một vợ một người tình. Ôi! Và con có thể yêu mẹ như thế này, với tình cảm gia đình và tình yêu thương, con là người con trai hạnh phúc nhất trên đời, mẹ ơi! Mẹ tốt bụng, mẹ nói sau này chúng ta nên xa nhau, thay vì phải chịu đựng nỗi đau và nhớ nhung, nếu là chị không hiểu thì mẹ có chịu nổi không?

Lòng bàn tay anh chạm vào khuôn mặt mềm mại của mẹ, cẩn thận vuốt ve và vuốt ve. Cậu bé nói nhỏ nhẹ và chậm rãi giải thích với mẹ, lý luận với mẹ, trình bày sự thật và nói từ trái tim mình. Anh muốn yêu cả mẹ và em gái mình, và anh không thể bỏ lại bất kỳ ai.

Việc tước đoạt quyền yêu thương của người khác chỉ vì lòng nhân từ, công lý và đạo đức chẳng liên quan gì đến con người một chút có thực sự được không?

Nó có thực sự cần thiết không?

Người con trai yêu mẹ, tốt như mẹ mới là tình yêu đích thực, muốn ở bên nhau mãi mãi. Vậy tại sao ông lại phải nói rằng đứa con trai yêu thương và đứa con gái ngây thơ của ông không phải là tình yêu đích thực? 

Để yêu anh trai, cô con gái đã không ngần ngại chia tay bạn trai. Cô con gái muốn dành cho anh trai mình một tình yêu đặc biệt nên vẫn độc thân và kiên trì. Vì yêu em gái, người con trai đã dám thách thức điểm mấu chốt của mẹ, cố tình chọc giận mẹ và đau khổ suốt thời gian dài. Con trai tôi muốn dành cho em gái mình tình yêu thoải mái. Họ đang nghĩ về nhau như thế này, nghĩ về nhau trong lòng và đưa ra những lựa chọn quan trọng cho nhau. Đây chẳng phải là cách thể hiện tình yêu tốt nhất sao?

Sự truyền tải và nhận thức trực tiếp nhất về tình yêu?

Và điều quan trọng nhất là họ đều là con của mình!

Các con tôi ở nhà và ở bên nhau mỗi ngày. Tôi thực sự có thể chăm sóc chúng không? 

Bạn có thể theo dõi chúng mọi lúc không? 

Cũng giống như giám sát tù nhân, cô không nỡ đuổi họ ra khỏi nhà! 

Một cặp con ngoan, biết quan tâm và hiếu thảo như vậy là tài sản riêng trọn đời của tôi. Làm thế nào tôi vẫn có thể chuyển nhượng vốn sở hữu?

Điều đó thật ngớ ngẩn! 

Đúng như lời con gái tôi nói, giống như chị gái nó, nó không hề do dự mà sinh được một đứa con trai. Đây là hạnh phúc của riêng cô. Cô ấy biết rõ về bản thân mình. Thực sự không cần phải suy nghĩ sâu sắc về phần còn lại. Việc anh ta làm có quan trọng gì? 

Trên con đường đi đến hạnh phúc cùng gia đình, bạn không bao giờ được lùi bước và dũng cảm tiến về phía trước trước bất kỳ trở ngại nào. 

"Mẹ, ngực của mẹ thật to! Ừm... mềm mại trơn trượt, sờ vào như vậy thật thoải mái!" Vẫn còn ngơ ngác, đang suy nghĩ về quyết định tương lai, một bàn tay nhỏ nhắn mềm mại từ trong chăn ấm đưa ra, lòng bàn tay ấm áp trực tiếp chạm vào một bên bộ ngực to mềm mại của người phụ nữ. Sau đó, anh xoay lòng bàn tay và chạm vào bộ ngực mềm mại. Lực lượng không hề nhẹ, thật sự giống như hắn đang vui vẻ, xoa xoa không ngừng. 

"A... con bé hôi hám! Con chạm vào đâu vậy? Ở đó... không có thứ gì mà con có thể... chạm vào... Hừm, sao con còn xoa nắn... núm vú của mẹ? Ôi, con quá tự phụ rồi!" Nghê Kiệt đột nhiên hét lên một tiếng, thân thể trần trụi không khỏi lùi về phía sau, nhưng bất lực, bộ ngực thật sự rất lớn, làm sao có thể dễ dàng thoát khỏi "móng vuốt" tham lam của con gái mình? 

Khi cô bé thấy mình đang cố trốn tránh, cô lại tiến thêm một bước nữa và đưa cơ thể trần trụi của mình lại gần. Bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô lại tiếp thêm chút sức lực. Cô gái gần như sắp thọc vài ngón tay vào phần thịt to và mềm mại đó.

Sự bối rối của người mẹ chỉ đến khi bà không thể chịu nổi. Lúc này cô gái muốn theo đuổi chiến thắng. Cô cọ xát trên giường như một con cá chạch. Một lúc sau, cô lên giường của mẹ. Hai cơ thể mịn màng và duyên dáng như nhau nằm cạnh nhau. Hai cặp ngực đầy đặn và mịn màng như nhau dính chặt vào nhau. Khi thở, họ vẫn lăn lên lăn xuống, cọ xát nhẹ nhàng vào nhau.

Có một sự ma sát êm ái trên ngực, và cảm giác ngứa ngáy tê tê dễ chịu. Núm vú của hai mẹ con đột nhiên sưng tấy và cương cứng. Cả hai đều trở nên phấn khích cùng một lúc. Cơ thể thanh tú của họ run lên, cái lồn co lại, bên trong có thứ gì đó bị ép ra. Nó dính và trơn. Sau khi lông mu ướt, hai mẹ con bắt đầu di chuyển dưới chăn, đẩy và bóp, vặn và bóp. Một người phụ nữ trung niên xinh đẹp đang nằm nghiêng, với một cặp ngực đầy đặn ép vào nhau dưới chăn. Hai má cô ửng hồng và cô vô cùng ngượng ngùng. Nó hoàn toàn trái ngược với cô gái đối diện đang cười. Cô gái mỉm cười, múa tay và cố ý tấn công, xoa xoa hai bầu ngực mềm mại của mẹ. Cô cảm thấy rất nhẹ nhõm và có một khoảng thời gian tuyệt vời. 

Là một cô gái trưởng thành, việc được ôm lấy bộ ngực khủng của mẹ thật là thú vị và thích thú! 

Chẳng trách “thằng nhóc” hôi hám của tôi lại mê mẩn thân hình mẹ đến vậy. Việc anh ấy bị ám ảnh bởi mẹ mình là điều đương nhiên! 

Điều này thật hấp dẫn và thật đáng lo ngại! 

Hai mỹ nhân với thân hình xinh đẹp trải dài trên giường, đùa giỡn đá lăn trước mắt anh trên giường, dưới chăn, sao có thể không cảm thấy máu sôi lên và ham muốn tình dục tăng cao? 

Trầm Tường chỉ cảm thấy cặc mình đã căng cứng lại càng cứng hơn. Thậm chí, cậu bé còn chọc thủng một lỗ trên chiếc chăn bông mềm mại của mẹ. Tham lam nhìn, cổ họng khô khốc, cuối cùng anh cũng đưa tay nhấc chiếc chăn bông trên tay hai mẹ con. Động tác nhanh nhẹn và kỹ năng háo hức của anh có thể so sánh với một người cực kỳ đói mở một nồi thịt ba chỉ béo ngậy, thơm phức. Anh ta cũng háo hức và tham lam không kém, chảy nước miếng.

Bộ ngực căng tròn được một bàn tay trắng nõn mềm mại ôm vào lòng. Đây là vú của mẹ. Tay của chị. Mẹ cảm thấy việc phòng thủ không hiệu quả. Cuộc tấn công của cô gái quá khốc liệt. Mẹ của Zhu cũng bắt đầu chống trả. Lòng bàn tay trắng nõn của cô đặt lên mạng sườn của em gái, cạo lên xuống. Chẳng mấy chốc, chúng đã tiến đến nách em gái cô, cù cô gái của cô. Và chị ơi, thật đúng là Đúng như mong đợi của một cô gái ngực bự, ngực đầy đặn. Mẹ cô vẫn lo lắng cho thể diện của mẹ cô và không thể buông tay. Cô chỉ gãi nhẹ vào nách em gái nhưng dù vậy, cổ tay và một phần cẳng tay của mẹ cô vẫn chạm vào ngực em gái. Bộ ngực to mềm mại lập tức bị đè bẹp, do tác động từ bên ngoài nên chúng cứ lăn tròn trước ngực cô. Họ thực sự rất đẹp. 

"À..." đến từ hai tiếng thủ thỉ, nhưng ở những bối cảnh khác nhau.

Tiếng khóc là của mẹ cô. Bà ngạc nhiên, đó là một bất ngờ không ngờ tới, bà còn ngạc nhiên hơn là để con gái chạm vào bộ ngực khủng của mình. 

Tiếng kêu là của chị tôi, chị ấy hét lên một cách hài lòng, ngoài sự mong đợi và yên tâm hơn cả khi chị ấy gãi, xoa đôi ríu rít lớn của mẹ. 

Cô em đột nhiên nắm lấy cổ tay mẹ, ôm lấy bộ ngực săn chắc và mềm mại của chính mình, sau đó để mẹ chạm vào một bên ngực khủng của mình!

Bàn tay nhỏ bé của mẹ đặt lên bầu ngực trắng nõn mềm mại. Sau đó, cậu bé lớn nhìn thấy mặt mẹ tím tái, đỏ đến mức gần như rỉ máu. Khoảnh khắc cơ thể trần truồng của cô ôm lấy bộ ngực lớn của con gái anh, cô run lên vì điều đó. Sự phấn khích và xấu hổ cuối cùng đã khiến người phụ nữ tốt bụng này bất an.

Phòng ngủ ấm áp đến nỗi dù không có chăn bông, cho dù khỏa thân cũng không cảm thấy một chút lạnh lẽo nào. Một gia đình ba người, một chị gái và một anh trai, đều khỏa thân trên chiếc giường lớn mà bố mẹ họ từng nằm, đối mặt với người mẹ cũng khỏa thân. Chuyện của con trai đã là Anh ta yêu không kiềm chế được, và anh ta đang nghiến răng và vuốt ve lông con cặc đen của mình. Nó dày, dài và thẳng. Không cần phải nói, sở dĩ anh cảm động và phấn khích như vậy đương nhiên là do hai mỹ nhân trước mặt. Họ khỏa thân, khiến tim người đàn ông đập mạnh đến mức quy đầu sưng lên. 

"Mẹ, chị, có em thật tốt quá. Em rất thích nhìn thấy chị như thế này!" Vô thức, anh cảm thấy khóe miệng lại ươn ướt, lại muốn chảy nước miếng. Trầm Tường vội vàng "húp" nuốt khan, tránh làm tổn hại đến hình ảnh chàng trai đầy nắng của mình. Tất nhiên, đối mặt với hai mỹ nhân có ngoại hình tuyệt đẹp như vậy, với làn da trắng và ngực khủng, làn da mịn màng, ngực đầy đặn và da thịt đầy đặn, anh ấy muốn hình ảnh như thế nào?

Tại sao bạn lại quan tâm đến lòng tự trọng của một người đàn ông? 

Anh chỉ muốn quay trở lại thành một đứa trẻ mồ hôi nhễ nhại và ngu dốt, lao mình vào bốn bộ ngực căng tròn mập mạp, dùng hết sức mà mút, mút lấy miếng thịt mềm và núm vú cứng cáp của mẹ và em gái mà nuốt chửng.

Mẹ và em gái vẫn âu yếm, xoa bóp nhau, đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại đặt lên hai bầu ngực đều nhau. Em gái năng động, mẹ thì dè dặt. Em gái đã dùng sức, năm ngón tay đều nắm vào trong da thịt mỏng manh mềm mại, đang nhào nặn tiếng rên rỉ của mẹ một cách vui vẻ và hưng phấn.

Người mẹ cuối cùng cũng bắt đầu thích nghi và chấp nhận nó từng chút một. Tuy rằng không cử động nhiều nhưng bà chỉ xoa bóp bộ ngực lớn của con gái mình ở một khu vực nhỏ, ngón tay nhẹ nhàng di chuyển và xoa bóp. Tuy nhiên, mẹ không hề rời đi, cũng không có ý định vội vàng buông tay. 

Mặc dù biên độ nhỏ nhưng cô ấy thực sự thích nó.

"Mẹ, thật tuyệt! Chúng ta cùng khỏa thân nhìn nhau như thế này nhé. Mẹ ơi, mẹ có thích và thấy thoải mái không? Đây là cuộc sống mà con gái mong muốn. Từ nay trở đi, gia đình ba người chúng ta sẽ yêu thương nhau nhiều hơn, ấm áp hòa thuận!" Cơn điên cuối cùng cũng dừng lại. Khuôn mặt xinh đẹp của cô gái đỏ bừng. Không cần suy nghĩ, cô cử động cơ thể và xoa đầu. Cả cơ thể trắng nõn của cô bỗng sà vào vòng tay mẹ. Cái đầu nhỏ của cô tựa vào bộ ngực to mềm mại của mẹ và cô ôm lấy mẹ.

"Cô gái! Tôi thực sự đã làm cô xấu hổ nhiều năm như vậy. Thực ra, cô nhớ nhà và dựa dẫm vào chúng tôi phải không? Dù sao lúc đó cô mới mười tám tuổi nên đã đi làm. Sau đó, cô ngày nào cũng bay đi bay lại và hiếm khi về nhà. Tuổi còn trẻ như vậy, cô đã rời xa bố mẹ và ngôi nhà ấm áp. Suốt năm ở ngoài và sống trong ký túc xá. Nói mới nhớ, đó thực sự là trách nhiệm của bố và mẹ. Khi đó, dự án của bố cô đã có Mới bắt đầu, gia đình đã vay mượn hàng trăm ngàn đô la, chúng ta mỗi ngày đều bận rộn với sự nghiệp, thực sự không có thời gian chăm sóc cho con, cho nên không cho con vào một trường đại học tốt, lại để con ra ngoài kiếm tiền sớm. Mẹ ơi, có khi nghĩ đến con thật hối hận, không tạo điều kiện tốt cho con, và sự ấm áp của gia đình, nên giờ mẹ muốn dùng cách này để bù đắp cho những năm tháng thiếu thốn của con. Hành vi thân mật của mẹ và anh trai của bạn, phải không? Cô bé, bạn không cần phải nhìn chằm chằm như vậy, bạn đã làm mẹ bạn ngạc nhiên quá nhiều, đáp lại sự lịch sự và mẹ bạn sẽ trả ơn cho bạn. Đừng quên, bạn cũng lớn lên với sữa của tôi. lấy hết tình yêu của anh và anh trai em, để chúng em có thể yêu anh nhiều hơn!” 

Toàn thân bé ấm, bụng mẹ ấm, ngực ấm, bàn tay mẹ vuốt ve ngực cũng ấm áp. Cô gái rúc vào vòng tay mẹ, cảm giác an toàn và bình yên như khi còn nhỏ. Cô nghe những lời nói nhẹ nhàng của mẹ, càng nghe càng ngạc nhiên và xúc động, bởi mẹ như lấy ra những tâm tư sâu kín nhất của cô, rõ ràng và thấu đáo đến nỗi mỗi câu đều gây sốc, mỗi câu đều có thể chạm đến trái tim chân thật nhất của cô.

Ban đầu tôi nghĩ rằng những gì tôi làm là gói gọn ham muốn trong lòng bằng một vỏ bọc trả thù. Tôi không muốn để người khác thấy sự yếu đuối của mình nhưng cũng không ngờ mẹ tôi lại dễ dàng nhìn thấu điều đó. Và mọi chuyện vẫn diễn ra như thế này. Hai mẹ con nói chuyện trên giường mà không rời khỏi phòng. Không ai hiểu rõ con gái mình hơn mẹ cô.

Hơn nữa, mẹ vẫn mỉm cười, trên khuôn mặt mềm mại ấm áp và nhân hậu. Cô vẫn nhẹ nhàng vuốt ve ngực cô, dùng lòng bàn tay xoa nhẹ bộ phận nhạy cảm. Phương pháp này hoàn toàn không cấp bách bằng việc nâng ngực cô lên và để một người đàn ông chạm vào. Không thể chờ đợi, con khỉ lo lắng và khát khao, trong đó có cả anh trai và mẹ của mình, những người chỉ âu yếm nán lại, để những đứa con của mình cảm nhận được sự dịu dàng trong tay, sự dịu dàng vị tha nhất từ ​​​​mẹ và trao cho cô. Giờ đây, mẹ cô rất vui khi được tương tác như thế này và cho đi một cách vui vẻ.

Điều này chứng tỏ mẹ đã thoát khỏi khó khăn trong việc thích nghi vừa rồi và mẹ đang chấp nhận điều đó.

Mặt khác, bản thân cô gái lại có lòng biết ơn sâu sắc hơn đối với mẹ mình. Cô biết ơn sự hiểu biết và rộng lượng của mẹ cô. Trong lòng cô tràn ngập vui mừng, không khỏi rung động. Cô thiếu kiên nhẫn và đang định làm gì đó để được lại gần mẹ và cùng mẹ vui đùa một chút. Không ngờ vào lúc này, một thân hình cường tráng và rắn chắc giống như một con gấu lớn áp sát vào cơ thể trắng trẻo mỏng manh của cô.

"Chị, chị thật tốt bụng. Em thật không ngờ chị lại yêu thương em và mẹ tôi như vậy, để chúng em cũng yêu chị như vậy! Chị ơi, em không biết trước đây chị đã phải chịu đựng nhiều như vậy! Chị ơi, em thật sự đã có lỗi với chị nhiều năm như vậy, mới để chị yên!" Bản thân cô cũng không ổn, cô chỉ biết ơn mẹ rất nhiều nhưng cậu con trai lớn trong cô cũng không còn tốt nữa. Cô ấy cảm động vì chính mình đến nỗi cô ấy vô cùng đáng thương. , như thể anh là một đứa trẻ mồ côi, không có cha nâng đỡ, không có mẹ yêu thương nhưng anh vẫn cố gắng để được như vậy. Anh ấy thật đáng thương khi ở nhà. Anh trai ôm cô vào lòng, cơ thể to lớn của anh cọ sát vào cơ thể mịn màng của cô, và bộ ngực rắn chắc của anh cọ vào cô. Xoa bóp ngực nàng, sau đó ép phẳng hai cục thịt trắng mềm mại, hoàn toàn mất hình dạng. Dường như chỉ bằng cách này, người em mới có thể bày tỏ sự đồng cảm với bản thân và bày tỏ trọn vẹn lòng thương xót đối với người em gái bị nghi là trẻ mồ côi. 

"Anh đang làm gì vậy? Tôi đang để mẹ chết đói, hay là tôi bị bố bạo hành? Em gái tôi mới đi làm mấy năm trước! Nhìn anh đi, đi mà đi, lái xe mà lái đi! Anh đã làm cho em gái tôi không thở được, giọng đã thay đổi, sắp khóc rồi? Không có tương lai đâu! Mẹ, nhanh lên chăm sóc con trai đi, mẹ đang đè nát con đấy!"

Thẩm Từ ban đầu không thể chịu được những lời nói và hành động ghê tởm của anh trai mình. Cô vỗ vào lưng anh trai, sau đó giả vờ mất kiên nhẫn và đẩy anh, đồng thời nhờ mẹ giúp đỡ.

"Ừ... không sao đâu! Đây là nhân quả do chính tay ngươi gieo xuống, một mình ngươi gánh chịu. Mẹ không quan tâm đến ngươi đâu, đồ thối tha!" 

Dù nhìn thấy hai đứa trẻ khỏa thân nằm chồng lên nhau trên giường, với cái mông to lớn thò ra nhưng con cặc to lớn của anh vẫn cương cứng và đã ép chặt vào âm hộ của em gái. Hơn nữa, khi hai người xô đẩy và đánh nhau, cậu bé đỏ mặt và nổi bật. Đầu anh đã xoa xoa môi âm hộ hồng hào mềm mại của cô gái, Nghê Kiệt vẫn ôm lấy thân thể trần trụi của con gái mình. Cảnh tượng trước mắt khiến mặt cô đỏ bừng, cơ thể nóng bừng. Cô xấu hổ nhìn nó, nhưng cô không thể cưỡng lại sự phấn khích trong lòng. Cô cảm thấy thật ấm áp và ngọt ngào.

Vì đây là những đứa con ruột của cô. Bọn trẻ rất ngoan và yêu thương nhau. Cô ấy rút ra được hạnh phúc từ họ và tận hưởng chúng. Đây hẳn là một món quà khác dành cho cô, Nị Giải nghĩ.

Cũng như câu nói, con người và sự vật đều có hai mặt. Sống trong hiện tại, chúng ta ai cũng nên đối diện với mặt tích cực, hạnh phúc và đón nhận ánh nắng mặt trời phải không?

Hạnh phúc của các con là hạnh phúc của cô, và hạnh phúc của các con là niềm vui lớn nhất của gia đình cô. Cô thừa nhận mình là người phụ nữ không có nguyên tắc và theo đuổi sự đơn giản.

"Mẹ, đây là lời mẹ nói! Vậy con muốn chiếm được tình cảm của mọi người!" Nị Giải nhìn thấy con gái mình vẫn đang ngẩng đầu, đột nhiên lén lút cười với cô, với vẻ mặt nhỏ ranh mãnh đó, giống như sắp thành công trong một âm mưu nào đó, mà một giây tiếp theo, suy đoán của cô đã được xác nhận, con gái cô ngay khi bò ra khỏi vòng tay cô, cô đã quay lưng lại với anh trai mình. Đột nhiên, cơ thể mềm mại và thanh tú của cô ấn con trai mình xuống giường. Dưới người nàng, mái tóc đen dài của con gái xõa trên vai nàng và anh trai, giống như một thác mực, vô cùng xinh đẹp. 

Sau đó, ít nhất là một cảnh đẫm máu xuất hiện đối với Phó chủ tịch lương thiện Ni.

Bà nhìn thấy đôi môi ẩm ướt mịn màng của con gái không hề lệch lạc trên khóe miệng con trai, hôn thật sâu và mút thật mạnh, rồi xuất hiện trên người hai anh em trần truồng, trước mặt người mẹ cũng trần truồng không kém của họ. 

Người em trai đảm nhận mọi động tác của chị gái, cảm nhận được hết sự dịu dàng trên môi và lưỡi của chị gái mình. Hai anh em quay đầu lại và chạm vào môi nhau. Họ hôn nhau say đắm và vị tha, táo bạo và trực tiếp. Có thể thấy đây không phải lần đầu tiên hai anh em hôn nhau. 

Hôn chỉ là hành động sơ bộ của con gái, một phép thử nhỏ. Sau đó, cô con gái trở nên nghiêm túc và bắt đầu có những tiếp xúc thân mật thực sự, hay nói chính xác hơn là quan hệ tình dục. Nị Giải nhìn thấy cô gái đang hôn anh trai mình, và con trai cô đã chạm vào em gái mình. Với thân hình mịn màng của mình, đôi tay anh di chuyển từ phần lưng đầy đặn đến ngực, trực tiếp nắm lấy hai bộ ngực đầy đặn. Với lòng bàn tay hướng lên, các ngón tay khép lại, anh bắt đầu xoa nhẹ chúng. Hai quả cầu thịt màu trắng hồng lập tức biến dạng, giống như những quả bóng bay không chứa đầy nước, mềm mại và mềm mại.

"Hừm... Anh xoa ngực em thấy thoải mái quá! Anh ơi, chị em thật sự không dạy anh một cách vô ích, cũng không bắt anh tập cho mẹ. Xem ra kỹ năng chạm vào phụ nữ của anh đã tiến bộ rồi. Bộ ngực lớn của chị em là nơi anh chạm vào tốt nhất!" Có vẻ như phụ nữ cũng vậy. Bộ ngực nhạy cảm chính là chất xúc tác cho giới tính của chính họ. Bộ ngực khủng vừa bị con trai cường tráng nắm lấy xoa xoa mấy cái. Tiếp theo, con gái bà thất bại. Cô vội vàng ngẩng đầu lên, thở ra hơi nóng nóng hổi từ cái miệng nhỏ nhắn, thở hổn hển, vẻ hưng phấn và đói khát. Nị Giải thấy rõ nhất là khuôn mặt xinh đẹp và thuần khiết của con gái mình, cơ thể Xuexue trắng trẻo nguyên bản cũng bị nhuộm một lớp màu đỏ thẫm, như thể cô ấy đã được ngâm trong thùng thuốc nhuộm màu đỏ, có một chút dục vọng và gợi tình, và mùa xuân vô tận. 

"Chơi từ từ, đừng sốt ruột!" Nghê Kiệt đưa tay ra, âu yếm vén mái tóc dài buông xõa của con gái ra sau tai, âu yếm vuốt ve đôi tai nhỏ nhắn màu hồng của con mình, giống như cách bà chăm sóc con gái mình khi còn nhỏ. Câu nói này bộc lộ tâm tư chân thành của Nghê Kiệt. Cô đã chấp nhận sự thật là các con rất yêu thương nhau nên đã động viên, hỗ trợ chúng một cách thích hợp. 

Cô ngẩng đầu lên và mỉm cười rạng rỡ. Có vẻ như con gái bà đã hiểu lòng tốt của bà. 

Cuối cùng, được sự động viên và thấu hiểu của mẹ, cô gái cảm thấy yên tâm và mạnh dạn hơn. Bộ ngực của cô rũ xuống, bị người anh trai yêu quý của cô nhéo vào, cô tận hưởng chúng một cách vô đạo đức. Cô không còn chần chừ hay chần chừ nữa mà chỉ đưa tay ra và đi thẳng. Cô đặt bàn tay nhỏ bé của mình lên háng của hai anh chị em và nắm lấy thứ to lớn đang ấn vào lồn mình. Con gà trống vốn đã rất cứng nên có thể đứng thẳng lên như một cột điện thoại dày cộm, nâng đỡ bầu trời. 

Đôi tay nhỏ bé của cô đang chuyển động, cơ thể cô đang trượt, và bộ ngực của cô mịn màng và mềm mại. Cô ấy giống như một con rắn xinh đẹp, làm bất cứ điều gì cô ấy muốn với anh trai mình và gây rắc rối trước mặt mẹ mình. Trong giây lát, cơ thể mềm mại của cô gái đi xuống và chạm tới những bộ phận quan trọng của anh trai cô. 

Dưới ánh sáng mờ ảo và ấm áp, một cây gậy sẫm màu hiện ra trước mắt tôi, nhưng phần trên có màu đỏ và quy đầu lồi ra. 

"Mẹ ơi, sao mẹ lại sinh ra hai chị em của chúng ta vậy? Mẹ không những làm cho con bụ bẫm xinh đẹp, ngực bự như vậy, nhìn xem, mẹ còn sinh cho con trai mình một gã to lớn như vậy, thật quyến rũ! Nếu không cởi quần ra, chàng trai tốt! Làm sao hai chúng ta có thể phát hiện ra và tận hưởng như thế này? Chẳng phải là mẹ đang lợi dụng những cô bé khác sao? Đó thực sự là một tổn thất lớn đối với chúng ta!" Sau khi nắm lấy dương vật của anh trai mình, cô gái ngước lên. Khi cô đi, cô thấy mặt mẹ mình càng đỏ hơn, ngượng ngùng, xấu hổ không dám nhìn cô. Bây giờ, con cặc to của anh trai cô đã lộ ra giữa háng cô, xung quanh là lông gà đen, còn cô gái thì cứ ôm lấy anh trai mình như thế này. Cô không né tránh con cặc của mình, vuốt ve nó lên xuống, mặc dù mẹ cô rất xấu hổ nhưng có lúc tránh né, có khi ánh mắt lướt qua, phản bội cô, bộc lộ những suy nghĩ chủ động của cô. Mẹ muốn xem nó!

Muốn tham gia vào cuộc ân ái của đôi vợ chồng trẻ càng nhanh càng tốt, cô gái táo bạo đã xông thẳng vào trêu chọc và chọc vào lòng mẹ. 

Vừa nói, cô vừa lắc vật cứng trong tay, như thể đang khoe với mẹ, đồng thời cũng như đang khoe sự xuất sắc của anh trai, báu vật của chính mình, và cô rất hài lòng với chính mình. 

Lúc này, vẻ mặt của người mẹ, một người phụ nữ tốt bụng và nghiêm túc lại thay đổi, càng xúc động hơn, càng kinh ngạc hơn, bởi vì người mẹ nhìn thấy con gái ruột của mình đang ăn cặc của con ruột mình! 

Từng chút một, cô gái đưa quy đầu sưng tấy và dày cộm vào miệng, bắt đầu thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng một cách nhẹ nhàng và bình tĩnh. 

Đây là một cảnh đặc biệt tuyệt vời. Một người phụ nữ có cả con trai và con gái đang nhìn con trai và con gái mình ăn gà trống, còn cô con gái xinh đẹp đang liếm con cặc to lớn của con trai mình. Tôi tin rằng sẽ không ai không thấy cảnh tượng này đặc biệt gây sốc và sẽ không cảm động vì nó.

Không cần phải nói, cơ thể trần truồng của người phụ nữ lại bắt đầu run rẩy, rõ ràng hơn trước. Nị Giải nhìn chằm chằm vào đầu con gái đang co giật vui vẻ, nhìn đôi môi con gái tự do quấn quanh quy đầu, nhìn con gái mình di chuyển cái miệng khéo léo, mút cặc của anh trai, con gái cứ bú thoải mái và tự nhiên như vậy, bản thân Nị Giải cũng bị cảm động sâu sắc. Cặp mông đầy đặn của cô ấy hướng về phía trước và đùi hơi xòe ra, để lộ hoàn toàn bộ lông mu mềm mại và khe hở âm đạo vẫn còn hồng hào và mềm mại. Trên đó đã có một lớp vết nước, bóng loáng, ẩm ướt và sáng bóng. 

Cô ấy muốn làm gì thì làm, rõ ràng là cô ấy nhớ con trai và muốn quan hệ tình dục. 

Nhưng đúng là hai mẹ con có mối liên hệ với nhau, những gì mẹ cảm nhận và suy nghĩ chính xác là điều con trai mình cần và mong mỏi.

"Ôi ôi...Chị...Chị ơi, khi em liếm dương vật của anh sướng quá. Thật thoải mái nhất khi được cho thật cứng vào miệng. Đẩy mạnh hơn, bú quy đầu của em và liếm con cặc to của em! Mẹ, mẹ, con cũng muốn mẹ. Con muốn mẹ cho con bú. Nếu mẹ muốn, hãy cho con bú bộ ngực to của mẹ và mút núm vú của mẹ trước mặt em gái con. Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ lần nữa! Địt em gái con! Mẹ, nhìn mẹ đi, nằm ngửa với một cặp vú Đứng cạnh con trai của chính mình, ôi, ngươi đang xoa ngực, chị gái của ta cũng vậy, chỉ treo bộ ngực lớn của mình liếm con cặc to của chính con trai ngươi! Đó là con gái của chính ngươi, nhìn ngươi, ngươi thật nghịch ngợm, ngươi đang muốn dụ dỗ ta sao?

Thấy cô thật sự hưng phấn, cô Nị Giải thực hiện hai động tác theo thói quen. Cô cũng liếm đôi môi khô khốc của mình. Cô thực sự muốn hôn con trai mình. Bà thậm chí còn muốn thay thế con gái mình, đích thân nằm trên giường, thò mông một cách dâm đãng, liếm con cặc to lớn của con trai mình và thân mật với đứa bé. Nghĩ đến đây, cô cảm thấy toàn thân càng nóng bừng, ngứa ngáy, giòn rụm, ngực sưng tấy như chứa đầy sữa. Vì vậy, cô không nhịn được mà vươn đôi tay nhỏ bé của mình ra, xoa bóp bộ ngực to tròn mịn màng của mình, làm cho những cục thịt to như quả bóng nước lăn tròn nhảy lên ngực cô. Nó thực sự tràn đầy mùa xuân và sự gợi cảm vô bờ bến. 

Ánh xuân như vậy, màu da thịt như vậy, bộ ngực to béo của mẹ ở ngay trước mắt, không ngừng run rẩy lắc lư, làm sao có thể thoát khỏi ánh mắt đang ám ảnh của con trai? 

Làm sao ông có thể để đứa con tham lam của mình để mình đi? 

Anh ngẩng mặt lên nhìn mẹ. Hắn hưng phấn đến toàn thân run rẩy. Cộng với làn da đỏ bừng và nóng bừng của mình, cậu bé to lớn thực sự giống như một chiếc trấu nấu chín, run rẩy không ngừng. Nhưng giây tiếp theo, hắn lật người lại, lập tức tìm được một chỗ tuyệt vời để an trụ. Anh dang tay ra và quay sang một bên. Người mẹ mập mạp ôm chặt lấy con, cái đầu to theo sát phía sau. Anh nhanh nhẹn và háo hức tiến vào ngực mẹ cô, đi đến nơi mập mạp và mềm mại. Anh áp toàn bộ khuôn mặt của mình vào đôi môi trắng nõn của mẹ cô. Không cần thương lượng, anh bắt đầu đòi hỏi tất cả sự mềm mại và thanh nhã của bộ ngực cô. 

"Ồ! Con ơi, điều đó làm mẹ thật thoải mái! Thế đấy... liếm núm vú của mẹ, cảm giác sướng quá, mẹ thích cho bé bú vú mẹ, con ơi, bú vú mẹ thật mạnh! ... Ôi ôi... Con gái đừng nóng vội, ngực của mẹ cũng là để con ăn mà. Sau này... khi anh trai của con đụ mẹ, con gái, hãy đến và bú vú mẹ. Mẹ thật công bằng, và mẹ thực sự yêu con rất nhiều! Tất cả các con đều là những đứa con dễ thương của mẹ!”

Núm vú to sưng tấy đã cứng lại hoàn toàn sau cú bú của con trai. Chúng kiêu hãnh đứng dậy và mắc kẹt trong miệng anh. Miếng thịt ức đầy đặn dính đầy miệng và mũi của cậu con trai. Sau khi cho anh ta ăn xong, cậu bé lập tức bình tĩnh lại và không cử động. Anh chỉ quan tâm đến sự thoải mái của môi và lưỡi. Anh ấy thực sự dồn hết sự chú ý vào bộ ngực khủng của mẹ mình. Anh mút thật mạnh và liếm chúng một cách tuyệt vọng. Đồng thời, anh cũng nhận được những tiếng rên rỉ, thở hổn hển từ mẹ. 

Nghê Kiệt lắc đầu, ưỡn ngực, đẩy bộ ngực căng phồng về phía trước, để con trai mình tùy ý mút liếm, vui vẻ tận hưởng. 

Trầm Tường mấp máy môi, mấp máy lưỡi, suýt chút nữa liều mạng đoạt lấy hai người phụ nữ mình yêu nhất. Sự dịu dàng trên cơ thể họ, sự ấm áp trong miệng và sự ấm áp trong cơ thể họ. Đầu và hông của anh ấy có cùng tốc độ, với cùng một thói quen di chuyển. Anh xoa bóp bộ ngực lớn của mình, dùng miệng xoa xoa núm vú hết cái này đến cái khác. Dù thế nào đi nữa, con cặc cứng và cương cứng bên dưới rõ ràng là rộng hơn. Dù anh có thành thật đến đâu thì cũng để em gái mình ngậm miệng. Anh bắt đầu di chuyển và bắt đầu có sự hoang dã của sự chinh phục của một người đàn ông. Một con cặc to lớn đứng trong đôi môi ấm áp và mịn màng của em gái mình.

Thẩm Từ trượt lưỡi, cô đã ăn gần hết con cặc cứng ngắc đang nóng nảy. Quy đầu sưng đỏ đã biến mất, hoàn toàn lọt vào trong miệng cô gái ấm áp. Cô ấy đang ăn con cặc to lớn của anh trai mình. Sau đó cô ngước mắt lên và nhìn thấy một khung cảnh ấm áp và hài hòa như vậy - hai mẹ con đang cho con bú, đứa con trai trưởng thành đang động dục đang bú vú mẹ không mệt mỏi, còn người mẹ trần trụi nhiệt huyết đang rất phấn chấn. Đang hăng say cho đứa con trai háu ăn và khát sữa bú sữa mẹ, bản thân cô gái cũng tràn đầy hứng khởi. Cô cọ xát núm vú của mình lên ga trải giường cứng ngắc, lông mu xõa ra, hơi ẩm đọng lại thành từng đám, hoàn toàn thấm đẫm nước ép tình yêu do chính cô tiết ra.

Gia đình ba người này nằm trên chiếc giường lớn ấm áp như vậy đã có những tương tác yêu thương và làm hài lòng lẫn nhau.

"À! Mẹ, chị ơi, con không nhịn được nữa, con ơi, con không nhịn được nữa, con muốn đụ con, con muốn đụ mẹ con!" Tiếng rên lớn của người mẹ chặn miệng và mũi của anh, khiến cậu bé lớn có chút khó thở. Anh ngửa đầu ra sau và hít thở nhanh vài hơi. Sau đó, anh không đợi phản ứng của hai người phụ nữ xung quanh. Bạn sẵn sàng chưa? , anh làm động tác giống như cái đầu to của mình, và đột nhiên rút cặc ra khỏi người mình Cái miệng nhỏ nhắn của em gái anh không nhìn ra, do quán tính của chính mình mà thân thịt run rẩy bị kéo ra, lập tức khiến em gái anh hướng về phía trước, thân thể của em gái nâng lên, da thịt mềm mại khắp người đều run rẩy.

Trầm Tường căn bản không có thời gian đi quan tâm em gái mình như thế nào, cũng không thèm để ý tới hắn kính nể. Nhưng đối mặt với người mẹ đã khơi dậy ham muốn tình dục và tâm trí của anh, anh thực sự không thể kiềm chế được. Anh không khỏi di chuyển cơ thể cường tráng mạnh mẽ của mình, lập tức áp vào cơ thể ấm áp đó. Thân thể ấm áp, thân hình mềm mại và thanh tú của mẹ thật tốt, bụng mềm mại, bộ ngực căng mọng, toàn thân ấm áp. Cậu bé lớn dường như không còn xương, nằm trên người mẹ, cảm nhận được sự an ủi trọn vẹn, vẻ đẹp chỉ thuộc về mình.

“Nào con trai, đã nửa tháng rồi mẹ chưa làm tình với con yêu của mẹ trên giường. Mẹ nhớ con nhiều lắm! Vừa rồi trong phòng tắm... Mẹ chưa đủ vui. Con ngoan, đút cu vào và làm tình với mẹ đi, mẹ muốn đấy!” 

Dương vật run rẩy và nóng bỏng ép vào âm hộ cô, cọ xát vào môi âm hộ mềm mại và dính chặt của cô. Đối mặt với đứa con trai yêu quý của mình, đầu con cặc to lớn của nó đang thò lên phía trên khiến Nị Giải vô cùng phấn khích. Cô điều chỉnh sóng não và ham muốn tình dục của mình theo cùng tần số với con trai mình và bắt đầu thúc giục con trai khi cô lên cơn. Giọng điệu của cô nhẹ nhàng, cách mẹ con ân ái khiến cô háo hức chờ đợi.

Trên thực tế, niềm đam mê và đam mê dành cho con trai đã nuốt chửng mọi suy nghĩ của bà, hoàn toàn quên mất sự tồn tại của con gái bên cạnh mình. 

“Mẹ ơi, em gái con đang ở bên cạnh mẹ, mẹ có thể cho em ấy ngậm cặc của con được không? Con muốn cô ấy giúp con làm tình với mẹ, làm tình với mẹ và cùng nhau hạnh phúc, được không mẹ?" 

Bà phớt lờ con gái, nhưng đứa con trai chăm chú của bà lại nhớ ra mình đã ôm bà, một tay vòng ra sau gáy ấm áp của bà, ôm lấy cơ thể ấm áp của bà vào lòng, ấn nó vào dưới khuôn ngực rộng lớn của ông. Hơn nữa, đứa con dâm đãng lại làm điều mình vô cùng yêu thích, một tay bóp ngực hai mẹ con, sau đó duỗi thẳng bộ ngực cao mềm mại của bà, hưng phấn mà nhào nặn một quả bóng sưng tấy, trên mặt lộ ra vẻ thích thú.

Con trai nằm trên người nàng, không hề dùng sức, giọng điệu càng nhẹ nhàng hơn, như đang bàn bạc với nàng, cầu xin mẹ. 

Một bàn tay nhỏ nhắn, ấm áp đưa vào giữa háng hai người, vào khớp giữa mẹ và con, dưới tinh hoàn và phía trên âm đạo. Lòng bàn tay cô đầu tiên gãi, sau đó xoa xoa hai tinh hoàn mềm mại. Chúng cảm thấy lông lá, lập tức, hơi ấm trong lòng bàn tay cô mềm mại đến mức khiến ai đó phải rên lên sung sướng. Người em trai đang nằm trên người mẹ rõ ràng đã đứng thẳng dậy và đột nhiên rùng mình. Khỏi phải nói, chị gái anh chạm vào tinh hoàn của anh khiến anh ngây ngất đến mức run rẩy không kiềm chế được.

Cô gái quỳ trên giường. Cô ấy tận tâm như một nhân viên mát xa đã kinh doanh nhiều năm và cô ấy tràn đầy niềm vui. Cô hơi cúi người và khẽ cử động tay, khiến cặp vú ngọc tròn trịa màu trắng hồng nhẹ nhàng đung đưa trước ngực. Bộ ngực lớn của cô, không có sự cản trở và gò bó của quần áo, trông càng không bị gò bó, lộ ra vẻ đẹp vui tươi rạng rỡ, vẻ đẹp trực quan và quyến rũ.

"Ờ..."

Một tiếng rên khe khẽ phát ra từ người mẹ đang nằm trên giường. Âm hộ của cô đã cảm nhận được sức nóng và độ cứng của con cặc to lớn của con trai cô cũng như sự êm ái của mu bàn tay con gái cô. Cô gái đang nắm lấy dương vật của anh trai mình và đẩy nó từng chút một. Cô ấy không nhìn thấy nó một cách chính xác. Cô gái cũng biết đường nối thịt nóng, ẩm, béo và mềm ở đâu, nhưng để đảm bảo an toàn, cô muốn thỏa mãn ham muốn ích kỷ của bản thân và chưa bao giờ động đến bất cứ thứ gì khác. Cô gái ngoan với cái lồn phụ nữ là người đầu tiên đến đó. Cô đưa hai ngón tay ra chạm vào phía trước quy đầu của anh trai mình. Cô tiến lại gần đôi mông mềm mại của mẹ, ngay cả những ngón tay gầy guộc của cô cũng bị vùi vào trong cái lỗ đó. Bên trong đống lông âm hộ, cô gái vẫn tiếp tục làm việc đó. Cô vẫn ôm con cặc to và dày của anh trai mình trong lòng bàn tay ấm áp, dùng hai ngón tay đẩy về phía trước. Đột nhiên, cô bước vào một cái hang ấm áp và mượt mà.

Lúc này, cô đã thay thế anh trai mình và xâm nhập vào âm đạo của mẹ cô trước! 

Nói cách khác, cô gái đang dùng ngón tay chạm vào mẹ mình, đụ vào cái lồn béo, mềm, ướt và nóng bỏng của mẹ mình! 

Người mẹ không chỉ hét lên, trên thực tế, ngay lúc con gái đưa ngón tay vào, bà còn có ham muốn muốn trào ra, đồng thời bà cũng muốn hét lên gấp gáp! 

Loại hưng phấn này chắc chắn không kém gì khoái cảm khi bị con cặc to của đàn ông xâm nhập. Vô tình, cơ thể Xuexue trắng trẻo của cô lắc lư vài lần, với biên độ lớn. Ngay lập tức, nó cũng khiến cặp vú thịt đó rung lên một lúc, da thịt trắng nõn rất chói mắt. 

"Con ngoan! Ngón tay của con... ừm... nhét vào trong mẹ sướng quá! Con gái vào đi, đây là lồn của mẹ, là nơi con sinh ra. Con có thể cảm nhận bên trong, rồi chạm vào bên trong để xem bên trong mẹ có mềm mềm không. Con có thích không? Con và anh trai có thể cùng nhau thưởng thức, con gái ngoan của mẹ!"

Mẹ thực sự là một người phụ nữ hiền lành, rất yêu thương con cái. Dù vùng kín bị cô gái trẻ xâm phạm nhưng cô vẫn không mất đi tình yêu thương của mẹ. Cô vẫn coi nhu cầu của con cái là chìa khóa và ưu tiên hàng đầu.

Điều này cũng có thể cho thấy người mẹ là người báo đáp lòng tốt. Người mẹ biết ơn chính mình vì đã gửi con trai cho mình. Hai mẹ con có thể yêu thương nhau như thế này, so sánh tấm lòng của mình với nhau thì gia đình mới tốt đẹp như vậy! 

Mẹ anh được con trai âu yếm ôm lấy, gặm và hôn cô dưới thân anh. Khi Trầm Tường nhìn thấy em gái mình chạm vào khe hở của mẹ mình, cậu bé cũng trở nên hưng phấn. Anh hưng phấn không thể kiềm chế được. Anh hôn mẹ, thân hình trần trụi tiến về phía trước, như đang háo hức muốn đến đó. Anh ấy đang theo đuổi điều gì? Khỏi phải nói, anh đương nhiên muốn có được thân hình ấm áp ngây ngất của mẹ. Điều này có thể thấy được từ việc anh ta liên tục chọc vào toàn bộ cánh cửa ngọc của mẹ mình. Quy đầu ướt át cọ xát phía trước lồn mẹ. Anh chỉ còn một bước nữa là có thể quan hệ tình dục với cô ấy! 

Dùng bàn tay nhỏ bé đẩy về phía trước, dùng một chút lực bằng hai ngón tay, trong bóng tối, cô bé đã hoàn toàn trải rộng môi âm hộ đầy đặn của mẹ mình. Sau đó, cô tăng sức mạnh, nắm lấy toàn bộ con cặc trong tay, nhét ngay vào lỗ thịt nóng ẩm, để toàn bộ cái lồn trắng nõn của mẹ quấn hoàn toàn quanh cặc anh trai cô, và giao hợp mẹ con lại xuất hiện. 

"A... Mẹ, ca ca, con cuối cùng lại hoàn thành nhiệm vụ. Sự trợ giúp của con có được coi là trợ giúp thần thánh cho mẹ không? Trời ơi, con đã đích thân đưa con cặc to lớn của anh trai con vào trong âm hộ của mẹ con! Chuyện này thật kích thích!"

Cảm nhận được sự nhói đau của thân thịt trong lòng bàn tay và sự co rút của cái lồn thịt trên ngón tay, cô gái vốn trầm tính ban đầu cuối cùng cũng hét lên. Hiển nhiên, cô cũng bị sốc trước “chiến công” của mình và những gì mình đã làm được. Cô không có nơi nào để trút giận và không thể thể hiện bản thân. Cô chỉ có thể làm điều này.

Con cặc to lớn của con trai được đưa vào âm hộ động dục của mẹ, anh và anh trai cũng đang tận hưởng âm hộ mập mạp, mềm mại, ẩm ướt và nóng bỏng của mẹ. Cảnh tượng này khiến không ai bình tĩnh hay bình tĩnh.

Rõ ràng là hai anh em lại được kết nối với nhau. Ngay khi con cặc của em trai đi vào, anh ta bắt đầu di chuyển không ngừng, đẩy mạnh vật ở háng mình. Anh không biết bên trong có thứ gì khác chiếm chỗ với anh hay không, và dù cô, người chị, có sẵn sàng hay không cũng không thành vấn đề. Vì vậy, những ngón tay vẫn cắm vào bên trong của cô đương nhiên có động lượng theo sau. Hai ngón tay mảnh dẻ đó ở dưới cặc, đi theo anh trai cô. , anh ta, một chàng trai to lớn, di chuyển ra vào nhịp nhàng khi đụ một người phụ nữ, nhưng mỗi inch đều có ưu điểm của nó và chúng được tận dụng một cách tốt nhất. Suy cho cùng, những ngón tay của cô gái không được thiết kế đặc biệt cho việc này, chúng được dùng để đưa vào lồn của mẹ cô. Dù cố gắng thế nào, cô cũng đi theo anh trai và cố ý ấn vào cặc anh trai, đẩy ngón tay vào trong. 

Nhưng điều này đã tốt rồi, và nó làm mẹ họ hài lòng. 

Thân thể trắng nõn của Nị Giải bị con trai hoàn toàn đè xuống giường, âm hộ của cô đang bị một cậu bé to lớn đụ. 

Đó là một cảm giác tê dại lạ thường, một cảm giác chưa từng có. Những đứa con thân yêu của cô thực sự đang ở bên trong, lấp đầy toàn bộ cái lỗ chật hẹp của cô, khiến toàn thân cô vô cùng hưng phấn. Cô ấy nằm trên cùng giường với các con của mình và cô ấy đang bị đụ. Dù là con cặc của con trai đang chuyển động, hay ngón tay của con gái thò ra phía trước, chạm vào bộ phận nhạy cảm của mình, bà dường như cảm nhận được một luồng điện chạy qua cơ thể, khiến bà run rẩy một lúc, nhưng đồng thời, nó thật sảng khoái, một cảm giác khó tả. 

Nị Giải di chuyển cặp mông to của mình để phục vụ cho cặc của con trai mình, sau đó nuốt chửng ngón tay của con gái mình. Dần dần, cô rên rỉ khe khẽ, rồi rên rỉ, rồi hét lớn, thể hiện hành vi ngang ngược của mình. 

"Phew! Con trai ngoan, con gái ngoan! Các con thật biết cách làm. Con thực sự là con cưng của mẹ, đứa bé yêu mẹ con nhất! Mẹ thật hạnh phúc khi được hai con đụ như thế này, uh uh uh... à, con trai, đừng dừng lại, di chuyển cái cặc to của con đi! Thôi nào, đụ bộ ngực to của con đi, mẹ ơi, đụ mẹ đi! Con gái, mẹ không quan tâm, uh uh... hét trước mặt con sướng quá! Con gái, nhìn ngực con to thế nào, chúng trắng thế nào mà, to cỡ nào! Vú, sắp đuổi kịp dì và mẹ rồi. Bây giờ con vẫn còn nhỏ, khi đến tuổi của chúng ta, ngực con sẽ còn đẹp hơn và căng mọng hơn bây giờ. Nào, đến đây và chạm vào mẹ con một lát đi...Mẹ...Mẹ thích được anh trai đụ quá. Mẹ còn thoải mái hơn nữa!

Tần suất thúc đẩy cơ thể trần trụi của cô rõ ràng tăng lên. Nị Giải đang nhảy múa, đá tay chân, vặn mông và vung tay điên cuồng. Thỉnh thoảng, hai cánh tay trắng nõn và cặp đùi đầy đặn quấn lấy con trai cô. Cô như một cây nho, đan chặt vào con trai mình.

Không có gì để chạm vào trên tấm lưng phẳng lì của con trai bà. Không có gì hấp dẫn về nó. Nó kém hấp dẫn hơn nhiều so với thân hình gập ghềnh của con gái bà. Tay cô chỉ đặt trên lưng con trai vài giây và chạm vào con vài lần. Nị Giải lại đưa tay ra, vươn lên trên để đạt được khoái cảm mà cô hằng mong ước, bộ ngực to tròn, trắng nõn của con gái mình!

gọi!

Thật mềm và trơn!

Đây là ngực của phụ nữ và là ngực của con gái bà ấy!

Nghĩ đến bộ ngực của con gái khiến người ta thích thú. Bỏ qua sự ngại ngùng và khó chịu ban đầu, Nị Giải chỉ muốn có một khoảng thời gian vui vẻ. Cô phủ toàn bộ lòng bàn tay lên làn da mềm mại và dịu dàng. Lòng bàn tay cô nán lại và cô bắt đầu ấn vào làn da mỏng manh. Phần thịt mềm được chạm vào và nhào nặn cẩn thận. Nhiều lúc, người mẹ còn túm lấy ngực con gái, rất mạnh. Ngay lập tức, con gái đẩy bộ ngực đầy đặn trên ngực ra, chủ động tìm tay mẹ, để mẹ chạm vào.

"Mẹ, thật tốt quá! Con sờ mẹ như thế này. Con là con gái nhỏ của mẹ, con nên tận hưởng mọi thứ mẹ cho con. Mẹ ơi, nếu con gái con muốn thì để anh trai đụ con!" Bộ ngực căng mọng của người mẹ được người mẹ vuốt ve, vỗ tay và mạnh dạn chạm vào. Cô gái càng bối rối và mê mẩn hơn. Mặt cô đỏ bừng, má hồng hồng, đôi mắt to ngây thơ nheo lại thành một khe hở. Chúng đầy màu sắc của sự bối rối và dục vọng, và chúng rất dâm đãng.

Và kiểu tương tác giữa mẹ và con gái này đương nhiên dẫn đến phản ứng dây chuyền tốt hơn. Cô gái bận rộn với đôi tay của mình bất chấp hoàn cảnh. Bàn tay cô đút vào âm hộ mẹ vẫn chưa rút ra, tay còn lại cũng đã dùng để giúp đỡ. Cô đưa lòng bàn tay ấm áp của mình vào háng hai mẹ con, không thèm nhìn mà trực tiếp đặt lòng bàn tay ấm áp vào háng mẹ. Nó bao phủ những quả bóng rung lắc dữ dội của anh trai cô, và cô nắm lấy tất cả chúng trong tay. Sau đó, cô gái cảm thấy như mình đang tận hưởng. Cô đặt đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mình lên đó, chạm vào phần yếu nhất của cậu bé to lớn và bắt đầu xoa bóp nó với lực mạnh như mẹ cô chạm vào ngực mình. Cô ấy dường như đã quên mất tầm quan trọng. 

Con trai địt mẹ, mẹ ôm bộ ngực khủng của con gái, con gái xoa bóp tinh hoàn của con trai. Gia đình vô cùng yêu thương này đã thực hiện sự tương tác trần trụi và yêu thương đến mức tột độ, đạt đến một cao trào nóng bỏng khác, đạt đến đỉnh cao. 

Hai mẹ con vui quá, vui quá nên đương nhiên không thể thiếu sự tham gia của cậu lớn, họ đã có “rồng đơn độc thám hiểm hai bể”. 

Trầm Tường vẫn đang vô cùng hứng thú bú mẹ, cặc của hắn không ngừng ra vào cái lỗ tuyệt vời của mẹ, khiến càng nóng càng thoải mái. Đột nhiên, anh đứng thẳng dậy, vươn bàn tay to lớn ra, nắm lấy cánh tay em gái, kéo thân hình trần trụi và duyên dáng của cô lại, để cô nằm xuống trên lưng mẹ. 

Rất tự nhiên, hai mẹ con khỏa thân ôm nhau, vòng tay đan vào nhau. Thẩm Từ cúi đầu hôn lên môi mẹ. Nị Giải lập tức hôn lại con gái mình một cách mãnh liệt. 

Hai chiếc lưỡi thơm tho cuộn tròn và khuấy động trong miệng nhau...

Nhìn thấy hai thân hình trắng nõn trước mặt vặn vẹo, bốn bộ ngực to trắng nõn ép vào nhau cọ sát vào nhau, đôi mắt của chàng trai to lớn như lửa đốt. Anh dùng cả hai tay cùng nhau làm trò khỉ câu trăng, từ bên dưới, một tay chạm vào một trong hai bộ ngực to của em gái, cảm giác thật tuyệt vời, tay kia giúp em gái điều chỉnh tư thế, để hai bộ ngực trắng nõn và thon gọn. Đùi của anh hoàn toàn nằm trên cơ thể mẹ anh, cặp mông trắng nõn trẻ trung nhô cao. Bằng cách này, cô em gái xinh đẹp khỏa thân của anh giống như một con thú cái sắp giao phối, nhìn cô từ phía sau. Với cặp mông cong, bộ ngực khủng và thân hình trần trụi như ngọc, em gái anh dâm đãng như cô muốn và cũng quyến rũ như cô. 

Thật tuyệt vời khi còn trẻ! Tuổi trẻ là thủ đô của mọi vẻ đẹp! 

Anh nuốt thêm một ngụm nữa, cảm thấy vô vọng như một người đàn ông giàu có nhìn thấy kho báu dồi dào. Sau đó, đại nam tử bộc phát dục vọng, đêm nay thật sự có hai người phụ nữ hắn yêu thích nhất là mẹ và em gái, hắn đã đụ cả hai người họ! 

"Chị ơi, em tới đây!" Anh ta hét lên, rồi di chuyển eo và hông về phía sau. Đột nhiên, một con gà trống sát nhân lộ rõ ​​bộ dạng thật, với tư thế hung dữ. Con cặc lớn mà anh rút ra khỏi cơ thể mẹ vẫn đang nhảy lên không trung, toát ra hơi thở nóng hổi đầy dục vọng, rồi trong tích tắc, anh lại đẩy mông ra, chỉ với một cú đẩy, con cặc lớn lại biến mất, bị chôn vùi trong khe ấm áp và trơn trượt như cũ. Nó thậm chí còn tuyệt vời hơn cả sự đụng chạm của mẹ anh ấy!

Dù sao chị cũng đã lớn rồi, còn chưa sinh con. Không cần phải nói, âm đạo của cô ấy rất chật. Mặc dù trời quá ẩm ướt. Sau một thời gian dài màn dạo đầu tình dục của cả nhà, âm đạo của chị gái đã biến thành một lỗ màn nước, ngập trong dịch tình. Nhưng cậu bé lớn hơn vẫn dùng chút sức và gần như ép vào. Con cặc của cậu đầu tiên chọc vào môi lớn, sau đó sâu hơn từng chút một, cọ xát vào phần thịt âm đạo mềm mại, từng lớp một. Cuối cùng nó cũng đến đích và đi vào bụng mẹ.

Nếu không thì thà anh ta đụ em gái mình còn hơn. Anh ta có chút khó khăn khi xâm nhập vào âm hộ của cô, nhưng anh ta đã có thể đột nhập vào tử cung của em gái mình một cách dễ dàng. Khi đến đích, anh ấy khá hạnh phúc và có niềm tự hào của một người đàn ông. 

"Chị ơi, chẳng trách chị lại muốn em thay vì những người đàn ông khác. Em bỗng nhiên lọt vào bụng chị! Có sướng hay không?" Trong lòng vui mừng, Trầm Tường cười nói với trước mặt mỹ nhân khỏa thân. Vừa nói, anh vừa phối hợp động tác bằng tay và vui vẻ xoa xoa bộ ngực lớn đang treo trên ngực của em gái mình. Anh hài lòng và không thể không cảm thấy hạnh phúc. 

Chạm vào bộ ngực to mềm mại của em gái, dục vọng của anh đã lên đến đỉnh điểm. Không nói một lời, anh lại nhấc mông lên, để con cặc dày, dài và nóng bỏng của mình hoàn toàn xâm nhập vào toàn bộ âm đạo của em gái. Cơ thể cường tráng và cường tráng của anh đẩy cơ thể trắng nõn trong suốt của em gái lên xuống, tới lui như một chiếc xích đu, khiến anh không thể dừng lại được. 

"Mẹ ơi, ngực của chị con to quá, vui quá. Mẹ cũng thích phải không? Mẹ nhìn xem. Bộ ngực đó đang rung lên vì con đụ. Đẹp quá. Ôi mẹ ơi, mẹ ơi, con đụ em gái con trước mặt mẹ thật đấy. Con cặc to của con trai con đang đút trong lồn con gái mẹ. Nhìn con gái mẹ đi, thò mông ra cho con đụ. Thú vị thật đấy mẹ ạ!"

Có thể thấy được, Trầm Tường tối nay xác thực rất hưng phấn. Dù là vừa rồi, nằm trên cơ thể ấm áp của mẹ, hay bây giờ đang quỳ sau lưng em gái, bất kể anh ấy đút cặc của ai vào hay đụ với ai, anh ấy luôn khạc nhổ, nói không ngừng, bày tỏ cảm xúc thật của mình bằng những lời nói vui vẻ, và anh ấy tràn ngập niềm vui. 

Tất nhiên, hai mỹ nhân có ngoại hình nổi bật như nhau, một người trưởng thành duyên dáng, một người trong sáng tươi tắn, đều có ngực khủng và mông mỡ, giống nhau đến 70%. Tôi và họ cùng chung một dòng máu. Loại hỗn hợp máu thịt này, không ai có thể bình tĩnh, không thể cưỡng lại những cảm xúc dâng trào và những lời nói từ tận đáy lòng. 

"Anh ngoan, a a... đụ em gái anh sướng quá! Được rồi, anh rút ra và địt mẹ anh lần nữa đi!"

Thẩm Từ biết mẹ có lẽ xấu hổ không dám cùng nàng nói chuyện nắm lấy dương vật của anh trai, nên cô chu đáo nhắc nhở anh trai luôn đâm sau lưng mình. 

Bởi cơ thể mẹ không ngừng vặn vẹo đã thể hiện sự khao khát của mình. 

Nghe em gái nói xong, Trầm Tường lập tức rút con cặc to cứng của mình ra, nhanh chóng lao vào cái lồn nóng bỏng đang chờ được cho ăn của mẹ mình! 

"A, con ngoan, sự xuyên thấu này sâu quá!... Con gái yêu, con giỏi quá. Lúc này mẹ đang nghĩ đến mẹ. Tình yêu của mẹ dành cho hai con không phải là vô ích. Ahhhhhhhhhhhhhhhh... Mẹ sướng quá. Con trai, hãy đụ em gái con thêm một lúc nữa. Chúng ta thay phiên nhau nhé."

“Papa papa paa…” Âm thanh va chạm của da thịt hòa quyện với tiếng kêu tục tĩu của hai mẹ con, phát ra một bản “Nhạc tình dục đôi của mẹ con”. 

Bằng cách này, anh ta thọc hàng chục lần vào lồn của em gái bên trên, và ngay lập tức thọc vào âm hộ của mẹ bên dưới, hàng chục lần. Hai người phụ nữ anh yêu nhất cũng được anh đưa đến đỉnh điểm cảm xúc. Đang hưng phấn đến đỉnh điểm, Nghê Kiệt cũng càng cọ xát bộ ngực lớn của con gái mình một cách mạnh mẽ hơn, hoàn toàn không để ý tới thân phận và tuổi tác của mẹ cô.

Về phần chị cả, cô gái táo bạo này càng táo bạo hơn trong các động tác, táo bạo và thẳng thắn. Lúc này đến lượt em trai đụ cô, khi lồn mẹ không còn chứa đầy cặc của con trai nữa. 

Cô chiếm lấy tổ chim ác là, dùng cả lòng bàn tay che lấy đôi lông chim của mẹ rồi thọc thẳng hai ngón tay vào đó. Lần này, không cần con cặc to của anh trai tranh giành không gian với cô, cô trở nên hoàn toàn sung túc, ngón tay hoàn toàn tiến vào âm đạo của mẹ, đào bới đào bới. Khuấy động, khi em trai đụ cô, nó tạo cho Thẩm Từ một làn sóng động năng mới, một làn sóng động lực để ngón tay anh đẩy về phía trước. Em gái và anh trai đã đồng bộ. Ngay khi cặc anh hạ xuống và đẩy về phía trước, ngón tay của em gái di chuyển ra vào nhanh chóng, như thể anh cũng có cùng nhịp điệu và cảm giác xúc giác khi làm tình với mẹ. 

Da thịt run rẩy, thân thể trần trụi run rẩy, hai mẹ con chạm vào nhau và đang làm tình với người đàn ông. Họ đã đạt đến trạng thái đỉnh cao, đỉnh điểm của cực khoái.

"A... Con gái ngoan, con gái, mẹ sắp đến rồi, mẹ sắp lên đỉnh, đưa ngón tay vào sâu hơn, đẩy lồn mẹ mạnh hơn, hoohoo, sướng quá! Con gái, ngực con mềm quá, mẹ thích đấy, à, con yêu, cặc to của con lại vào rồi! Hmm, đụ mẹ thế này đi, địt mẹ dâm đãng của con, ahhh..."

"A, mẹ, lồn của ngươi mềm quá, còn ca ca, cặc lớn của ngươi cứng quá, mẹ kiếp, địt chết em gái ta! Đừng dừng lại, em gái ta sắp tới rồi!"

Những tiếng la hét nối tiếp nhau, đều phát ra từ miệng của hai người phụ nữ bình thường hiền lành và trong sáng. Nhìn thấy dâm đãng như vậy, Trầm Tường không nhịn được nữa, trả con cặc về cho nguyên chủ, đụ mẹ nó. 

Với con cặc to lớn đang cương cứng, anh nhanh chóng đẩy tay em gái ra và thay thế bằng tay mình. 

“Puff” một tiếng, toàn bộ thân thịt bỗng nhiên bị nhét vào trong không gian kín gió, có cảm giác trơn trượt và ấm áp. 

Anh phát hiện ra rằng dù là ai thì người cảm thấy thoải mái nhất khi quan hệ tình dục chính là mẹ anh. Anh say mê con của mẹ, đứa con ngoan của mẹ. 

Tất nhiên, bạn không thể bỏ mặc em gái mình, cô ấy vẫn đang thò mông ra ngoài! 

Vì vậy, anh yêu mẹ mình đang nằm ngửa với bộ ngực lớn nhô cao và em gái đang quỳ trên giường với cặp mông to nhô cao. Anh muốn yêu cả hai người. Anh ấy không thể bỏ lỡ bất kỳ ai trong số họ! 

Anh ta đẩy mạnh và bắt đầu rơi vào trạng thái bạo lực. Âm hộ của anh ướt đẫm và con cặc của anh sưng tấy. Mỗi lần anh đụ anh ta, anh ta đều nhỏ giọt tinh dịch. Mỗi lần anh rút ra và đưa vào lần nữa, anh lại tràn ngập dục vọng và lồn anh co lại. Bất kể đó là ai, tất cả họ đều chào đón anh. Họ kẹp chặt cặc anh không chịu thả lỏng, muốn bóp khô anh. 

"Ahhh...Mẹ, chị ơi, em sắp xuất tinh rồi, chị nào muốn?" Anh không còn biết đó là âm hộ của ai nữa. Cảm giác sung sướng dâng trào và khoái cảm râm ran khiến đầu óc anh như chập mạch trong giây lát. Trầm Tường lần nữa hét lớn, tựa hồ muốn phát ra hắn sắp phun ra tinh dịch, cùng với chính mình lời nói, một cách nhiệt tình. 

“Con yêu, mẹ muốn tinh dịch, đưa cho mẹ đi!”

"Mẹ ơi, nhanh lên, đút cặc của mẹ vào âm hộ của mẹ!"

Tương tự như vậy, anh được đáp lại bằng hai tiếng hét lớn như nhau, khẩn trương và đầy ham muốn. 

Vừa lùi lại, anh vội vàng rút con cặc vốn đã run rẩy ra. Sau đó, Trầm Tường vung tay một cái, để cho muội muội nằm ở trên giường, đi sang một bên. Còn bản thân anh như con trống sải cánh, sà xuống và ngay lập tức áp thân hình nặng nề của mình vào cơ thể trần trụi trắng như tuyết nóng bỏng của mẹ. Ở trên, anh nhanh chóng đưa tay xuống phần thân dưới và giữ lấy con cặc sắp phóng ra trong giây tiếp theo. Anh không dám trì hoãn. Một tiền đề khác là vật đó ngay lập tức biến mất trong không khí và đẩy mạnh vào bụng mẹ anh. Cuối cùng, toàn bộ cơ thể anh ngừng chuyển động. 

Sau vài giây bất động và co giật nhẹ, quy đầu đã ấn chặt vào tử cung của mẹ anh. Cậu bé lớn ôm chặt bộ ngực lớn của mẹ và để cặc mình nổi lên dữ dội. Tinh dịch phun ra như núi lửa phun trào với sức mạnh khủng khiếp. Lần lượt, tất cả đều được tiêm vào tử cung của người mẹ. Tử cung chỉ được mở ra cho anh, và nó đang nhỏ giọt vì sung sướng. 

Đầu cúi xuống và cơ thể cọ xát, cậu bé đẩy mạnh vào vòng tay của mẹ. Với sự giúp đỡ của việc xuất tinh và giải phóng đam mê, anh vẫn cảm thấy mệt mỏi với cô và không ngừng đòi hỏi mọi thứ từ cô. Anh muốn có tất cả bộ ngực lớn và cái lồn của cô. 

Cuối cùng nó cũng dừng lại, mọi người đều im lặng và gió lặng. Cả nhà ba người trên giường lớn cũng thay đổi từ hơi thở dồn dập và thở hổn hển vừa rồi chuyển sang thở đều đặn và cảm thấy thư giãn. 

"Mẹ ơi, con vẫn muốn bú. Mẹ cứ ôm con ngủ như thế này. Chị ơi, chị sờ tinh hoàn của con đi, thoải mái quá!" Ba người mẹ và con trai đang ngủ trong chăn. Trầm Tường vùi cả khuôn mặt vào bộ ngực to lớn mềm mại của mẹ. Anh ta vẫn hét lên, nhưng giọng nói không còn nhiều sức lực, chỉ thấy rõ vẻ buồn ngủ. 

Một cánh tay hồng hào ôm lấy cái đầu to của con trai, để đứa bé dính chặt vào tay mình. Tay còn lại đỡ bộ ngực to tròn mềm mại của cô, đút núm vú ngày càng sưng tấy của cô vào miệng con trai. 

Sau đó, bà chải mái tóc dài còn hơi ẩm, ngẩng đầu lên an ủi nhìn con gái đối diện, phát hiện cũng đang nhìn cô với nụ cười ngọt ngào. Hơn nữa, con gái cô cũng đang làm điều tương tự như mình, đáp ứng yêu cầu của anh trai cô. Cô đặt bàn tay nhỏ bé lên háng đầy lông của con trai mình, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng cầm hai quả bóng, đồng thời cũng nhẹ nhàng xoa nắn phần gốc con cặc to mềm mại và hai bìu đầy cám dỗ của anh trai mình. 

Con cặc dài và dày đó cắm sâu vào lồn mẹ. Chỗ nối bộ phận sinh dục của hai mẹ con thỉnh thoảng lại phun ra tinh dịch nhỏ giọt! 

Cả nhà không nói nên lời với nhau, ba thi thể trần trụi. 

Họ bám vào nhau và ngủ chéo cổ. 

Tình mẹ con, tình mẹ con, tình chị em, trong đêm tĩnh mịch này, đam mê quyện vào nhau, ấm áp và dai dẳng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40

Nước xanh và núi xanh giống như núi vàng và bạc. Đây cũng là nơi tốt nhất để người dân thành thị sống trong hiện tại có được một mảnh đất tịnh, tìm được sự bình yên trong tâm hồn.

"Thật sự không ngờ mình đã xa quê hương hơn 20 năm, công tác bảo vệ môi trường và phủ xanh ở quê hương vẫn tốt như vậy, mấy ngày nữa mới có thể đưa ông già về. Kể từ khi mắc bệnh như vậy, cả đời tôi là tai họa. Ông già ngày nào cũng mắng tôi phải về quê, nói rằng chính là ông ấy. Những bộ xương già này nhất định phải chôn ở quê hương của tôi. Tiểu Kiệt, cậu không nghĩ sao sao?" rằng khi về già, bạn có cảm thấy hoài niệm không? Chà, bây giờ tôi cũng vậy, tôi luôn thích ngơ ngác, nghĩ về quá khứ và thỉnh thoảng thở dài, có chút đa cảm, haha "

Vừa đi, vừa nhìn trái nhìn phải, Hoàng Tần Trinh đưa tay chạm vào những chiếc lá non trên ngọn cây, nhìn cảnh vật phía xa. Đồng thời, cô trò chuyện với Nị Giải bên cạnh một cách vô cùng thích thú.

"Đúng vậy, chị Qinzhen, bây giờ tôi cũng vậy. Tôi cũng nghĩ đến khi còn là một cô gái và rất nhiều điều. Ngày xưa được ở một mình và tự do thật tốt biết bao! Nhưng bây giờ cũng tốt rồi. Tôi thấy các con tôi cũng trưởng thành như chúng ta, tràn đầy năng lượng và hạnh phúc ở bên cạnh tôi. Tôi thực sự rất hạnh phúc!" Nị Giải, với đôi mắt sáng và hàm răng trắng, nhiệt tình trả lời đối phương, mỉm cười rạng rỡ.

"Tôi thật ghen tị với anh. Con của chúng ta thật ngoan, thật xinh đẹp, thông minh như vậy, bây giờ chúng ta có thể buông tha cho chúng! Nhìn Tương Hương có năng lực cỡ nào, trước khi tốt nghiệp cậu ấy có bản quyền thiết kế của riêng mình, hơn mười nghìn tệ đã được đưa vào thẻ của cậu phải không? Anh ấy hẳn là rất hiếu thảo!" Nghe anh nói vậy, Hoàng Tần Trinh nhanh chóng đáp lại, quay đầu lại, liếc nhìn chàng trai trẻ đang đi bên cạnh cô với vẻ mặt vui vẻ, khuôn mặt trắng nõn và ẩm ướt đầy vẻ tán thưởng.

Cô ấy thực sự thích con trai mình.

"Được rồi! Chúng ta không nói về anh ấy nữa. Người trẻ cần cù lao động và có sự nghiệp chẳng phải là đúng sao?" Nị Giải không muốn tiếp tục đội mũ cao cho con trai mình, khi nghe thấy những người phụ nữ khác khen ngợi con trai mình như vậy, cô quay người bước tới trước mặt con trai mình. Cô đưa tay cởi chiếc ba lô lớn trên lưng anh ra. Bà mỉm cười và nói với con trai, hướng dẫn cháu một cách rất trìu mến. "Con yêu, mẹ đi thay quần áo với dì Qinzhen ở bên đó. Con ở lại đây canh chừng chúng ta. Chị Qinzhen đi thôi. Thay quần áo xong chúng ta ra phía trước chụp ảnh. Phía trước có rất nhiều tượng, cây cỏ được cắt tỉa nhân tạo rất đẹp, lại có dòng sông nhỏ. Đến nơi, chúng ta rửa mặt đi. Nước suối trên núi rất mát, dễ chịu."

Nhìn hai thân hình mảnh khảnh nhưng đầy đặn, vẫn có sức quyến rũ và gần gũi như vậy, Trầm Tường không khỏi thở dài trong lòng. Thế giới thật sự quá nhỏ bé, vận mệnh quả thực là một điều kỳ diệu khó lường. Lời bài hát kinh điển “chúng ta định mệnh cách xa vạn dặm” là hoàn toàn chính xác. Nếu có duyên thì sẽ cách xa vạn dặm. Ngay cả hai người không liên quan cũng có thể đến với nhau tại một thời điểm và đến với nhau.

Không ngờ mẹ tôi lại có lần vào nam chữa bệnh, chăm sóc tỉ mỉ mà lại quen được một gia tộc danh giá như vậy. Ông già tám mươi tuổi, cựu chủ tịch Tập đoàn Huangyu, là một trong những bệnh nhân của tôi. Không cần phải nói, bà đã đối xử với một ông già như vậy trong những năm tháng hấp hối bằng sự chăm sóc tỉ mỉ, chu đáo và những lời an ủi ấm lòng mỗi ngày - khả năng an ủi mọi người của mẹ tôi cũng rất tốt, lại rõ ràng và logic. Bằng cách này, cô đương nhiên nhận được sự khen ngợi chân thành của người lớn tuổi. Xu, tâm trạng anh rất tốt, ngày nào cũng được cô y tá trưởng xinh đẹp dịu dàng và hay nói dỗi vui vẻ. Ông già, người hầu như không cảm nhận được làn sóng bệnh truyền nhiễm, đương nhiên khen ngợi quả hồ trăn của mình. Sau khi anh xuất viện, trong thời gian cách ly và theo dõi, anh vẫn khen ngợi anh. Anh không thể quên được cô bé trong mắt mình. Khi biết cô là người quê, anh nhanh chóng cử người đi tìm cô. Một cô bé tốt bụng như vậy lại vui tính và tốt bụng, cô ấy đã có duyên cứu mạng anh. Sẽ thật đáng tiếc nếu từ nay chúng ta mất liên lạc với cô ấy phải không?

Đó chính xác là lời nói của ông nội Tần Thư.

Trên thực tế, có ba lý do khiến Hoàng Tần Trinh trở về quê hương lần này. Đầu tiên là hộ tống con gái trở lại trường học. Sau trận dịch, mọi người đều trở nên thận trọng hơn và mọi người đều gặp nguy hiểm. Thứ hai là nghe theo mệnh lệnh của cha cô, tự mình đi tìm ân nhân mà ông không bao giờ quên, để cô có thể thành tâm hơn. Thứ ba là vì mục đích riêng của bà, bà muốn gặp người yêu của mình và nhận thức rõ ràng về mối quan hệ của con gái mình. Cô phải hoàn toàn chịu trách nhiệm về việc liệu mình có thể tìm được một chàng trai tốt chịu trách nhiệm cho cuộc hôn nhân của mình hay không. Bà không thể để con gái mình lặp lại những sai lầm mà cô đã mắc phải khi còn nhỏ. Đó là yêu cầu khắc nghiệt của bà đối với con gái và là điểm mấu chốt duy nhất của bà.

Tất nhiên, cậu bé lớn không biết gì về suy nghĩ cuối cùng. Anh chỉ biết thật trùng hợp, người mà dì Hoàng xinh đẹp đang tìm kiếm chính là mẹ anh!

Ngày hôm sau, sau khi anh từ biệt dì Hoàng ở công ty, hai mẹ con xinh đẹp không mời mà đến và đích thân đến thăm Nị Giải. Cả hai mẹ con đều không đến bệnh viện thăm Nị Giải với tư cách công việc mà trực tiếp đến nhà. Điều này cho thấy họ muốn phát triển tình bạn này và thiết lập một mối quan hệ cá nhân tốt đẹp và thân thiết đến mức nào.

Không cần phải nói rằng khi bạn bè từ xa đến, câu nói cổ này là hoàn hảo để mẹ tôi mô tả về lòng hiếu khách của bà. Vốn dĩ mẹ tôi là một người rất thân thiện. Dù là ai, cô ấy cũng sẽ mỉm cười chào nhau và đối xử chân thành với nhau. Với tính cách tốt và cách cư xử thật thà, rộng lượng, cô đã nhanh chóng đưa hai gia đình xích lại gần nhau hơn, khiến họ ngày càng thân thiết hơn.

Giờ đây, Hoàng Tần Trinh không chỉ thỉnh thoảng bay đến đây để về quê với lý do thăm và chăm sóc con gái mà công ty của cô còn có ý định tập trung phát triển tại đây. Để hưởng ứng lời kêu gọi xây dựng vùng Đông Bắc Trung Quốc của đất nước, bà đã thành lập chi nhánh lớn thứ hai tại đây. , chuẩn bị làm việc chăm chỉ và thể hiện tham vọng của mình tại vùng đất đen này. Bằng cách này, cô không chỉ mua một căn hộ ở đây và chuẩn bị dựng trại từ lâu mà Hoàng Tần Trinh còn coi Nị Giải như người bạn duy nhất ở quê nhà. Chỉ cần cô xuất hiện, hai gia đình sẽ quây quần bên nhau và tụ tập vui vẻ.

Mặc dù là chủ tịch hội đồng quản trị nhưng cô đã tiếp quản công ty khổng lồ của cha mình và là người quyết đoán và kiên quyết trong công việc. Tuy nhiên, trong đời sống riêng tư, Giám đốc Huang được kính trọng là một người vui vẻ, là người rất dễ gần và không dính vào những chuyện vụn vặt. Chỉ cần cô ấy đến, cô ấy có thời gian, Hoàng Tần Trinh Cô ấy sẽ để anh lớn chở các cô gái đi tham quan và dạo chơi. Trong hai tháng, từ đầu xuân đến giữa hè, cô đã đến thăm gần như tất cả những địa điểm thú vị trong thành phố, điều này đã bù đắp rất nhiều cho việc cô không xa nhà hơn 20 năm. 

Sở dĩ chàng trai lớn kính trọng và vâng lời cô không phải vì tình cảm. Bà là mẹ của bạn cùng lớp và là bạn của mẹ anh, nhưng vì Hoàng Tần Trinh là ông chủ số một và là người lãnh đạo số một của anh. Giờ đây, anh Cô hoàn toàn là một người lính dưới quyền cô, đồng thời coi trọng tài năng của mình, đồng thời là một ngôi sao đang lên được cô tập trung rèn luyện. Cô có thể là vị tướng tài năng tiếp theo nên gọi anh là kẻ phục tùng người phụ nữ mạnh mẽ này cũng là điều thích hợp. Không có nghi ngờ gì về anh ấy. 

Ai lại không muốn ở bên một người coi trọng và thích họ? 

Hơn nữa, đối phương còn là một người phụ nữ ưa nhìn tiêu chuẩn, đeo một cặp kính gọng mỏng trên khuôn mặt được chăm chút kỹ lưỡng. Cô ấy luôn nhìn người khác với ánh mắt bình tĩnh và tự tin. Tuy nhiên, chỉ cần người đẹp này hướng đôi mắt trong veo về phía chính mình, đôi mắt nàng sẽ trở nên dịu dàng mỉm cười, ấm áp như chứa mật ngọt. 

Hơn nữa, khi giữa hè đến, thời tiết càng ngày càng nóng hơn. Phụ nữ cởi bỏ những bộ quần áo và áo len dày có đệm bông và trở nên mát mẻ hơn. Cậu bé lớn có một phát hiện lớn thực sự khiến cậu bé vô cùng phấn khích và phấn khích. Con cặc của anh ấy luôn tích cực cương cứng! 

Tức là cô ấy không bao giờ mặc áo ngực! 

Dù ở trong công ty, Chủ tịch Huang ngồi thẳng và chủ trì các cuộc họp, sắp xếp công việc cho giám đốc điều hành cấp cao, hay ở riêng, cô ấy trò chuyện vui vẻ với mọi người, hoặc đôi khi trong văn phòng của mình, cô ấy yêu cầu anh ấy đến gặp cô ấy và ở một mình, để đích thân dạy anh ấy một số kỹ năng kinh doanh và nâng cao tiêu chuẩn nghề nghiệp của anh ấy. Anh được coi là đệ tử thân thiết của cô. Có một khoảng trống trong bộ đồ chuyên nghiệp trang nghiêm hoặc hàng hiệu đắt tiền của cô ấy, và cô ấy khỏa thân! 

Để hai bộ ngực lớn cọ sát trực tiếp vào vải quần áo và vui vẻ lăn lộn trong quần áo. 

Vì ở rất gần nên cô có thể nhìn rõ. Vì có nhiều mối quan hệ thân thiết nên bí mật của cô không có nơi nào để giấu. 

Tôi thực sự không ngờ rằng người phụ nữ đeo kính nghiêm túc này lại có vẻ hoang dã và giản dị của một người phụ nữ quê mùa. Đây chính là nguyên nhân Trầm Tường nói hắn Hoàng di nương không chính thức. Trong mắt cô ấy, có lẽ cô ấy không coi trọng đàn ông chút nào và coi thường mối quan hệ giữa hai giới. Chính vì thế cô mới mạnh dạn để những vùng kín trên cơ thể không bị hạn chế. Những người khác không quan tâm.

Tuy nhiên, chàng trai máu nóng này lại rất quan tâm, rất hào hứng và coi trọng việc đó. Kể từ khi phát hiện ra bí mật của cô, và vì sở thích riêng nên anh bị ám ảnh bởi bộ ngực. Anh thường đi bên cạnh người phụ nữ này và ngửi thấy mùi thơm tươi mát tỏa ra từ cơ thể cô. Con trai lớn Cô sẽ nghĩ về điều đó, nghĩ về việc bộ ngực của cô nảy lên trên ngực cô, vẫy tay chào anh như thể chúng được cởi trói, chỉ cách nhau bởi một lớp quần áo. Cô đang nâng lên bộ ngực mịn màng và mềm mại của mình, khiến người đàn ông hạnh phúc. Loại niềm vui thầm kín đó thực sự rất thú vị và hấp dẫn. 

Anh phát hiện ra cô khác biệt, là một phụ nữ không mặc áo lót nên anh chú ý đến cô nhiều hơn, chú ý đến từng cử động và bộ ngực quyến rũ của cô. 

"Hả? Chị Qinzhen, chị... sao chị không mặc áo lót?" Đây là giọng của mẹ tôi, với giọng điệu rõ ràng là tò mò, có chút xấu hổ và hơi lắp bắp. 

"Ồ, tôi không quen, từ nhỏ tôi đã không muốn mặc thứ đó rồi, nó quá ngột ngạt, chật chội, không thoải mái." Câu trả lời của người sau rất bình tĩnh và điềm tĩnh, nghĩ rằng chẳng có chuyện gì cả. Sau đó Hoàng di dường như đang thì thầm với mẹ cô điều gì đó, nhưng Trầm Tường nghe không rõ. Rốt cuộc, họ vẫn bị ngăn cách bởi vài cái cây lớn. 

Không thể nghe rõ nhưng có thể nhìn thấy, trời trong và nắng trắng. 

Có lẽ họ nghĩ rằng nếu đi sâu hơn thì sẽ ẩn nấp rất nhiều. Hơn nữa, đó chỉ là việc thay quần áo mùa hè đơn giản mà thôi. Nó sẽ kéo dài bao lâu? 

Hơn nữa, bọn họ còn có người canh gác, điều này đủ để trấn an bọn họ, bọn họ còn trò chuyện, thậm chí còn nói đùa. 

Tuy nhiên, họ đã sai. Họ ném một miếng thịt béo ngậy hấp dẫn trước mặt con chó sói vốn đã háu ăn, khiến nó chảy nước dãi ba nghìn mét. Bạn có thể mong đợi con chó đó trung thành đến mức nào? 

Có bao nhiêu người có đủ sự tập trung để giữ bình tĩnh? 

Không thể đứng vững trên mặt đất của bạn? 

Không mặc áo ngực! 

Bốn chữ này nhẹ nhàng trôi vào tai cậu bé lớn theo làn gió mùa hè, khiến toàn thân cậu run lên, tinh thần cũng run lên, như thể cậu nghe thấy một bản nhạc tẩy não nào đó, tay chân run rẩy một lúc! 

Trong đầu hắn không có một ý nghĩ dư thừa nào, ý nghĩ duy nhất chính là nhìn lại! 

Cũng giống như con chó sói nhỏ tham lam đó, biết rằng sẽ phản bội lòng tin của chủ nhân và phản bội lòng trung thành của mình, nó vẫn liều mạng liếm lấy lớp mỡ mềm mại của miếng thịt thơm đó. 

Chẳng trách họ trò chuyện thoải mái và bắt đầu thay quần áo mà không cần suy nghĩ nhiều. Lý do là vì nơi ẩn náu của họ thực sự rất bí mật. Cho dù có người đứng đối diện nếu không chú ý, không cố ý nhìn thì nhất định sẽ không phát hiện được gì. Hai người phụ nữ này sẽ không bao giờ để một số kẻ dâm đãng lợi dụng mình. 

Họ đang đứng sau một cái cây lớn. Cây cao đến mức có thể chặn được những người mặc quần áo phía sau, khiến họ an toàn tuyệt đối. 

Tuy nhiên, rất khó để đề phòng kẻ trộm trong nước. Người đàn ông dâm đãng này không chỉ cố ý mà còn rất tháo vát. 

Đối mặt với thân cây xấu xí, cậu bé năng động trợn tròn mắt và nảy ra một kế hoạch thông minh. Anh ta giả vờ đứng mệt mỏi, cử động chân và đá tại chỗ, đồng thời thực hiện vài động tác squat. Bằng cách này, tầm nhìn của anh ấy được mở rộng một cách tự nhiên và anh ấy nhìn thấy một khu vực rộng hơn. Ngoài ra, anh còn liên tục lắc đầu để tầm nhìn của mình tấn công từ nhiều góc độ khác nhau. Sau một vài lần, anh đã có thể tập trung. Đôi mắt với thị lực tốt của ông đã mang lại cho ông những phước lành lớn lao. 

Thật là trùng hợp, hắn tìm đúng thời điểm, không thiên vị, không xa, trước mặt trời xanh cỏ xanh, hai cục tuyết trắng mềm mại đó, hai cục tuyết mềm mại đó thật đẹp mắt, thật chói mắt, nhìn đến choáng váng. Đôi mắt anh ngừng chuyển động, và cơ thể anh cứng đờ trong vài giây. Anh ta cứ ngồi xổm như thế này, nhìn thẳng vào quả bóng hình bán nguyệt trắng như tuyết và hai bộ ngực to đầy đặn đó! 

Ngực phụ nữ có đẹp đến thế khi đến tuổi trung niên? 

Tính khí của họ có khác nhau lắm không? 

Tất cả đều trông rất ngon phải không? 

Đặc biệt là khi bạn cởi quần áo ra, nó lại càng thú vị hơn. 

Mẹ là thế này, trắng trẻo dịu dàng, đúng như anh nghĩ. Nó rất giống với hình ảnh anh thường tưởng tượng trong đầu. Một người phụ nữ được nuông chiều và mạnh mẽ như dì Hoàng tự nhiên được bảo dưỡng tốt, toàn thân trắng như tuyết và mềm như nước, thực sự tỏa sáng hơn sương tuyết, khiến người ta ngưỡng mộ. Tuy nhiên, đây chắc chắn không phải là ưu điểm của dì Hoàng. Điều khiến người khác giới mê mẩn cô chính là điều hút mắt nhất ở dì Hoàng chính là cặp ngực to và săn chắc. 

Vì dì Hoàng đứng thẳng nên bộ ngực lớn trông như hai ngọn núi phủ tuyết cao chót vót ôm lấy ngực. Chúng đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại. Hơn nữa, nhìn từ xa, điều khiến anh nổi bật nhất chính là núm vú dựng đứng trên ngực dì Hoàng vẫn còn hồng nhạt. Điều này hoàn toàn không xảy ra với anh ta, và trước đây cũng không thể nhìn thấy được dưới lớp quần áo. Đây cũng hẳn là một bất ngờ không ngờ tới đối với anh ấy. 

Đó là phần thưởng cho hành vi táo bạo của mình, cậu bé nghĩ bụng. 

Núm vú thật đẹp và bộ ngực thật to, sờ vào chắc chắn sẽ rất thoải mái và cảm thấy tuyệt vời! 

Sẽ tốt hơn nếu anh ấy có thể chạm và xoa nó. Anh liếm môi, không khỏi có vẻ đói bụng. Cậu bé lớn càng trở nên mất tập trung và háo hức hơn. 

Giấc mơ đã thành hiện thực. Anh không ngờ điều ước đẹp đẽ của mình lại đến nhanh và đột ngột như vậy. Dù chỉ là tai nạn nhưng anh đã vô tình để người phụ nữ lao mình vào vòng tay mình.

"Mẹ, dì Hoàng, hãy cẩn thận. Con sông này nhìn có vẻ không nông lắm, nhưng dưới đáy có rất nhiều tảng đá lớn nhô lên. Đừng vấp ngã, hãy cẩn thận!" Thẩm Từ đã nắm tay Tần Thục tiểu thư qua sông, quay người lại, ân cần dặn dò. 

"Thứ nước này thật sảng khoái, uống vào có vị rất ngọt ngào. Những thứ thuần túy tự nhiên lại khác! ... Không, không! Đi ủng hộ mẹ con đi. Dì Hoàng có cảm giác cân bằng rất tốt. Mấy năm trước, dì Hoàng đã đến hẻm núi Tứ Xuyên và đi bộ qua cầu vượt. Thật là thú vị!" Hoàng Tần Trinh đá chân và bắn ra những tia nước trong suốt bay tung tóe. Hoàng Tần Trinh chạy nhảy vui vẻ, nghịch nước. Cô ấy có vẻ thực sự phấn khích. 

Đương nhiên, nó cũng khiến bộ ngực lớn trên ngực cô run lên vì hưng phấn, rung chuyển lên xuống. 

"À!" Dường như có một sự thật nào đó về niềm vui tột độ mang lại nỗi buồn. Vì quá vui vẻ nên bạn bỏ qua nhiều nguy hiểm xung quanh cũng như lời khuyên của người khác. 

Ở động tác tiếp theo, bàn chân đang giơ lên ​​của Hoàng Tần Trinh bị một hòn đá vấp phải, cô đá mạnh vào hòn đá dưới chân. 

Kêu lên một tiếng, trọng tâm của cô trở nên mất ổn định, cơ thể nghiêng về phía trước, sắp ngã xuống, nhai phải bùn. 

May mắn thay, có một cậu bé to lớn đứng cạnh cô đã phản ứng rất nhanh. Trầm Tường có tay nhanh và mắt nhanh. Anh ấy cũng nhanh nhẹn như khi ở trên sân, cướp và rê bóng. Anh cúi xuống, duỗi bàn tay to lớn của mình ra, nắm chặt lấy cánh tay của người phụ nữ, sau đó, như thể đó là một động tác trong tiềm thức, như thể anh sợ rằng sức lực của mình không đủ. Tay còn lại của anh ta cũng theo động tác, giống như một con khỉ câu trăng, bao vây người phụ nữ từ bên dưới. Với sự bảo hiểm kép, anh ôm chặt cô vào lòng. 

Chuyện này thực sự xảy ra quá đột ngột khiến mọi người không có nhiều thời gian để phản ứng. Đương nhiên, có quá nhiều điều phải lo lắng. 

Trong vài giây, dường như không có phản ứng hay bất kỳ chuyển động nào khi hai cơ thể ép vào nhau. Người phụ nữ bị sốc. May mắn thay, cô đang mang giày thể thao ôm lấy đôi chân non nớt của mình, nếu không hậu quả sẽ khó có thể tưởng tượng được. 

Tương tự, cậu bé lớn cũng sững sờ trong giây lát, bởi vì cậu bị một nơi mềm mại thu hút, mọi suy nghĩ và giác quan đều bị hút vào đó, không thể thoát ra hay suy ngẫm về bản thân lâu. 

Ôi chúa ơi! 

Thật là một sự trùng hợp ngẫu nhiên phải không? 

Bạn đã gặp phải loại may mắn chết tiệt nào vậy? 

Giấc mơ đã thành hiện thực một cách đột ngột và trọn vẹn! 

Lúc này tay tôi thực sự đang đặt trên bộ ngực mềm mại và sưng tấy của một người phụ nữ! 

Hơn nữa, người phụ nữ này không phải là người mẹ cố ý của anh, cũng không phải là em gái yêu thương của anh. Cô là người ngoài cuộc nhưng cũng là người ngoài cuộc mà anh có tình cảm mãnh liệt. Anh muốn đến gần cô, đến gần hơn, cảm nhận vẻ đẹp của cô. Trên thực tế, điều này cũng là do vừa rồi nhìn thấy bộ ngực của cô ấy. Ngọn lửa hưng phấn nho nhỏ chưa kịp dập tắt, anh đã đổ một xô dầu lên người, khiến anh càng thêm tức giận và không chịu nổi. 

Hoàn toàn theo bản năng, theo thói quen hiện nay là đặt bàn tay to lớn của mình lên làn da mềm mại và xoa xoa vài lần, đó là hành vi trong tiềm thức. Không cần suy nghĩ, Trầm Tường xoay lòng bàn tay. Ngay lập tức, bộ ngực mềm mại đung đưa theo chuyển động của tay anh. Chúng lỏng lẻo và mềm mại, lắc lư vài lần trên ngực anh. Chúng không bị gò bó chút nào và mềm mại không có bất kỳ sự cản trở nào. 

À, đây là vẻ đẹp của người phụ nữ không mặc áo lót, vẻ đẹp của bộ ngực khủng! 

Thậm chí qua lớp quần áo, cô có thể cảm nhận được sự dịu dàng và ấm áp của da thịt mình, thậm chí cả kết cấu và sự cương cứng của núm vú cô. 

Dì Hoàng, người phụ nữ điềm tĩnh và đoan trang này, thực sự rất khó khăn! 

Núm vú màu hồng nhạt của cô thực sự đang thay đổi giống như con cặc giấu trong háng của anh. Chúng dần dần trở nên căng cứng và sưng lên, và dần dần cứng lại một cách kiêu hãnh. 

Để cậu bé chạm vào nó như thế này, cậu bé vẫn bất động và im lặng một lúc. 

Đã bao nhiêu năm rồi tôi mới cảm nhận được loại khí chất này? 

mười năm? 

Hai mươi năm? 

Ồ, hẳn là hai mươi lăm năm rồi! 

Ngày ấy, chàng trai với nụ cười trong trẻo cũng có đôi bàn tay khô ráo và chắc khỏe như vậy. Anh sẽ ôm cô, hộ tống cô đến trường, dẫn cô qua đường hoặc vượt đèn đỏ. Anh luôn có thể khiến cô cảm thấy ấm áp và thoải mái. Tuy nhiên, chính vào thời điểm đó, đêm đó, chàng trai cô yêu sống sót sau thảm họa và anh đã đến với đôi tay run rẩy. Chạm vào chính mình, hôn mình bằng đôi môi xa lạ, bởi vì đây là lần đầu tiên, lần đầu tiên anh chạm vào cơ thể mịn màng của một thiếu nữ, được ôm lấy cặp ngực trinh nguyên mỏng manh mềm mại này. Bàn tay anh, những đường nét trong lòng bàn tay như đang bốc cháy, gần như làn da đẫm nước của chúng bị nướng chín và bốc hơi. 

Đêm đó, khi cô vẫn còn hai mươi mốt tuổi, tuy đã mất trinh nhưng cô đã có được kỷ niệm đẹp nhất trong đời, thật khó quên. 

Hai mươi ba tuổi, cùng tuổi, đôi bàn tay to rộng, cùng nhiệt độ, cùng tư thế, cố ý hay vô ý, tất cả đều khiến cô xuất thần, cô cảm thấy như có thứ gì đó đã phá vỡ lớp vỏ cứng rắn của trái tim mình, để lộ ra những nụ hoa mềm mại nhất bên trong. Đó là bí mật mà cô bảo vệ cẩn thận nhất, là điều sâu kín nhất trong lòng mà cô ít muốn chạm vào nhất, cũng chính là phong ấn chính mình. 

Tuy nhiên, bây giờ, đột nhiên, chàng trai to lớn này với nụ cười ấm áp, như thể trong tích tắc, cầm trên tay chiếc chìa khóa mang tên “Địa ngục”, anh dễ dàng mở cánh cửa bụi bặm của cô ra, với ánh mắt lo lắng và hồi hộp. Khi quay lại với chính mình, nó gợi cho cô nhớ đến rất nhiều ký ức bụi bặm mà cô đã gác lại một thời gian, trong đó có sự ấm áp, hạnh phúc và quá nhiều điều đáng trân trọng. Đó là tuổi trẻ của chính cô, và tất cả đều lao về phía cô, khiến cô mất cảnh giác. 

Làm sao một người phụ nữ lại có thể không biết bàn tay này của cậu bé to lớn ngây thơ này đã đặt ở đâu và nó nằm ở đâu? Ngay cả khi cơ thể đầy đặn thu hút bàn tay của cậu, cậu bé lập tức di chuyển, với sự quyến luyến và ham muốn thầm lặng. Cô biết rõ điều đó và cảm nhận rõ ràng. 

Bộ ngực quá béo và mềm mại của tôi vẫn rất hấp dẫn đối với một chàng trai trẻ. Cũng giống như trước đây, tôi đã cho anh ấy một trải nghiệm tuyệt vời, và anh ấy cũng đã cho tôi quay trở lại quá khứ tuổi trẻ. Nó thực sự tốt và điều này thật công bằng. 

Mặc dù trong lòng cô có gợn sóng và có chút ngọt ngào khi hồi tưởng lại quá khứ, nhưng bộ phận nhạy cảm của cô, bộ ngực to lớn kiêu hãnh lại bị một nam sinh to lớn ôm lấy, bàn tay của anh đều ở trên đó. Người phụ nữ vẫn ngượng ngùng, mặt nóng bừng. 

"Ahem... Xem ra nếu không nghe theo lời khuyên của người tốt thì lúc nào cũng không nhất định phải chịu thiệt thòi. Đúng vậy!" Cô giả vờ ho khan rồi đưa tay chỉnh lại cặp kính mỏng manh trên sống mũi. Hoàng Tần Trinh đứng dậy giả vờ thờ ơ. 

Cô duỗi thẳng cơ thể đầy đặn và đầy đặn của mình. 

Sau đó, cô nhanh chóng điều chỉnh giọng điệu và trở lại bình thường. Sự việc nhỏ này đối với Chủ tịch Huang vốn đã quen với bão lớn thì không đáng nhắc đến. 

Tuy nhiên, một cử chỉ nhỏ như vậy cũng không thoát khỏi sự quan sát nhạy bén và trái tim nhạy cảm của người phụ nữ. 

Nị Giải ở bên cạnh nhưng có thể nhìn rõ. 

"Hả? Mẹ và anh trai cậu đâu rồi? Hai mẹ con ở phía sau vừa rồi thật sự khó nắm bắt." Sau khi qua sông, trước mặt vẫn là rừng cây rậm rạp và hoa dại. Hoàng Cầm Chân đi tới trước mặt cô, nhưng khi cô quay lại thì hai người đã đi mất nên cô hỏi Thẩm Từ. 

"Hay là ngươi đi phiêu lưu? Đi một con đường khác để hái hoa dại các loại. Hoàng di nương, ngươi không biết, mẹ ta thích nhất những loại hoa cỏ này trên núi, khi hái về, có thể chăm sóc rất lâu, hiếm thấy lắm!" Cô gái chạm vào mũi mình và trả lời trôi chảy. Sau đó cô đi được vài bước, nắm lấy cánh tay của dì Hoàng, vui vẻ hét lên: "Dì Hoàng, chúng ta hãy để họ yên và đi về phía trước. Trước mặt chúng ta có một ngôi chùa, nhưng nó mới được xây dựng, cổ kính và hoành tráng. Nào, chúng ta chụp ảnh cho dì nhé!"

Vào lúc này, cô gái biết rằng sự trợ giúp thần thánh và trợ lý toàn năng của cô lại trở nên hữu ích. Trên đời này hai mẹ con chỉ có một mình, dù có làm gì thì cô cũng phải giúp họ che chở và gánh chịu. 

Đây là sự hiểu biết ngầm của gia đình hiện nay, đã đạt đến trình độ giao tiếp tinh thần. 

Đúng như Thẩm Từ nói và đoán, hai mẹ con dấn thân vào một cuộc phiêu lưu, thậm chí họ còn chấp nhận rủi ro, tìm kiếm sự phấn khích và mạo hiểm mọi thứ. 

"Nói cho tôi biết! Vừa rồi cậu có vất vả không?" Hai mẹ con đã đi sâu vào rừng. Xung quanh yên tĩnh, chỉ có vài chú chim lạ đang ríu rít ríu rít trên cành cây. Nghê Kiệt đứng yên, đột nhiên nắm lấy tai con trai, bắt đầu tra hỏi thẳng thừng. 

Hơn nữa, trong lòng cô vẫn còn bất an, như sợ con trai lừa dối mình, cố ý lừa dối chính mình. Cô véo vào tai con không buông, đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại thân mật đưa vào háng con trai. Cô muốn tự mình xác minh xem con trai cô có phản ứng hay không. Ngay cả cô cũng biết rằng đã rất lâu rồi, nỗ lực của cô đều vô ích và cô sẽ không nhận được câu trả lời nào.

Nhưng cô không thể chịu đựng được. Trong những giây phút ngắn ngủi đó, con trai cô đã ở bên cạnh cô, với ánh mắt khao khát và phấn khích. Rõ ràng là anh ta rất quan tâm đến một người phụ nữ và nhìn cô ấy với ánh mắt thèm muốn. Hơn nữa, bàn tay to lớn của con trai đang đặt trên bộ ngực sưng tấy của người phụ nữ, người phụ nữ đó thậm chí còn không mặc áo ngực, để bộ ngực đung đưa trong chiếc váy mỏng. Cô bị tên biến thái nhỏ bé này ôm trọn trong lòng bàn tay to lớn và ấm áp của con trai mình. Nghĩ đến cảnh tượng đó, cô tức giận đến mức không thể chờ đợi được nữa. Cô ngay lập tức kéo con trai mình ra và buộc tội anh ta. 

"Nếu bạn tìm được một cô gái cùng tuổi và muốn hòa hợp với cô ấy, có quan hệ tốt, mẹ bạn sẽ không bao giờ phản đối, nhưng... nhưng tại sao bạn lại làm vậy? Cô ấy là chị của bạn! Cô ấy biết mình đã đặt nhầm chỗ, nhưng bạn không nhanh chóng lấy nó ra, thậm chí còn rất thích thú. Có ổn không? Hừm, mẹ giận mẹ quá! Đúng như dự đoán, có một quả bóng mềm ở háng nóng bỏng. Sau khi bình tĩnh lại, con trai cô không hề phản ứng, khi cô chạm vào cặc của nó, cô cảm thấy nhẹ nhõm và một sự kích thích thuần túy tự nhiên.

Trong khu rừng nhỏ che khuất mặt trời này, trời lại sáng, với tư cách là một người mẹ, tôi chạm vào dương vật của con trai mình. Đây thực sự là một trải nghiệm khác, một cảm giác mới mẻ khác.

"Vậy là mẹ ghen tị! Nhìn vẻ mặt chua chát của mẹ kìa, dễ thương quá mẹ ơi!" Tai không đau nhiều nhưng cặc lại rất thoải mái, nhất là khi được ôm trong vòng tay ấm áp nhỏ bé của mẹ.

Sự lười biếng còn chưa cứng lại đã áp vào làn da mỏng và da thịt mềm mại của mẹ anh. Cậu bé lớn chợt có một cảm giác ngây ngất, một cảm giác thoải mái, vui sướng khiến đôi chân run lên như tiên.

Cô thực sự không ngờ rằng một người phụ nữ hiền lành, đức độ như mẹ cô lại có thể cuồng yêu đến thế. Trong tình trạng như vậy, vừa nhìn thấy người đàn ông nhỏ bé của mình, đứa con trai yêu quý của mình đang âu yếm một người phụ nữ khác, không cố ý, cô đã đến mức không thể chịu nổi, lập tức tự hỏi mình, với vẻ mặt tức giận.

Có lẽ, để cô chấp nhận sự thật rằng cô và em gái đã vượt qua giới hạn chịu đựng của mình, mẹ cô thực sự không thể cho phép người phụ nữ thứ ba bước vào chia sẻ tình yêu và sự say mê tuyệt đối của bà dành cho cô.

Tuy nhiên, đây chính là điều mà cậu cả muốn thấy. Một cơ hội tình cờ đã khơi dậy tình yêu sâu sắc hơn giữa hai mẹ con, khiến họ càng cần nhau hơn. Điều này chẳng phải khiến anh ấy cảm thấy tự hào và vui mừng khôn xiết sao?

Bỏ qua hết lời, anh lập tức ra tay quyết đoán. Trầm Tường duỗi tay ra, lập tức ôm lấy người mẹ xinh đẹp của mình. Hai cánh tay rắn chắc của anh ôm chặt lấy cơ thể mềm mại của mẹ khiến mẹ bám chặt lấy anh. Hai bộ ngực to căng mọng mềm mại, ấm áp mềm mại. Chúng áp chặt vào ngực anh và dính chặt vào vị trí của trái tim anh, khiến anh cảm thấy dễ chịu và thích thú một lúc. 

Sau đó, không một lời giải thích, cậu nhanh chóng cúi xuống với cái miệng nóng bỏng và háu ăn, tìm thấy cái miệng nhỏ nhắn của mẹ không chút nhầm lẫn, đôi môi mềm mại của mẹ đang thở ra hơi thở nóng bỏng. Không quá do dự, anh mút mạnh môi mẹ, thậm chí có chút mạnh mẽ, hôn mẹ một cách cuồng nhiệt, với sự thống trị không thể kiểm soát của đàn ông và sự thôi thúc cuồng nhiệt của một chàng trai trẻ, bất chấp điều đó. 

"Con trai hư... ừm... ừ!"

Nị Giải, người hét lên "con trai hư", ngay lập tức móc cổ con trai mình và nhẹ nhàng hôn lại khi con trai hôn lên miệng cô.

Mài cẩn thận và mút từ từ, cậu bé lớn không hề vội vàng chút nào. Anh nếm từng chút một, thưởng thức sự mịn màng và ngọt ngào của đôi môi mẹ, thưởng thức sự dịu dàng của đôi môi mẹ. Anh hôn và mút lấy sự dịu dàng mà mẹ mang đến cho anh. Mẹ anh cũng hôn đáp lại say đắm như thể bà đang cướp tài sản riêng của mình. Môi cô dùng lực bao bọc lấy miệng con trai và chiếc lưỡi luồn vào trong miệng của chính mình. Tương tự như vậy, nụ hôn đầy cảm xúc và hoàn toàn vị tha. 

Một lần nữa, cô không thể chịu đựng được đứa con ngoan của mình lợi dụng người phụ nữ khác. Vừa rồi con trai bà có bao nhiêu, nếu sờ vào ngực người phụ nữ đó, bà sẽ cho nó gấp đôi, để con trai bà biết trên đời chỉ có mẹ là tốt! 

Hai mẹ con hôn nhau say đắm rất lâu. 

Cô chỉ nắm lấy cặc của con trai mình và giữ rất lâu. 

Và, thật dễ dàng để cảm thấy nó cứng lại, và con cặc lớn đứng dậy. 

"Mẹ, cảm giác này thật tuyệt! Con chưa bao giờ hôn con gái ở ngoài. Mẹ biết điều đó chưa? Mẹ chưa bao giờ phải không? Mẹ, con sẽ không nói dối mẹ đâu, con vừa mới cương cứng! Vú của dì Hoàng mềm mại đến mức mẹ có thể cảm nhận được ngay khi chạm vào! Nhưng con nhớ mẹ nhiều hơn, mẹ ơi, dù là bây giờ hay bây giờ, xin hãy để con trả lại cho chủ cũ của nó, được không? Mẹ để con đụ mẹ!" Bất đắc dĩ rời đi, môi hé ra, sau mấy hơi thở dốc, đại thiếu niên đưa ra một yêu cầu không phù hợp, nhưng bây giờ có vẻ cũng không quá đáng. 

Đây không phải là mùa du lịch cao điểm. Ai sẽ đến nơi núi sâu rừng già này? 

Hơn nữa, hai mẹ con quan hệ tình dục bất kể địa điểm, chẳng phải càng sướng hơn sao? Thú vị hơn? 

Sắc mặt của mẹ càng đỏ càng thanh tú, giống như có thể móc ra một bao nước, mềm mại dịu dàng.

"Vậy con à... con phải nhanh lên, mẹ vẫn còn hơi sợ!" Đôi môi dịu dàng của người phụ nữ mím lại, lại lộ ra vẻ mặt đáng yêu. Đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn che lấy đôi má hồng hào thanh tú, cô ngượng ngùng đồng ý với đứa bé. 

Đây là chuyện thật! 

Đó là gia vị hiếm có trong cuộc sống đời thường, thật thú vị! 

"Không sao đâu mẹ. Mẹ, mẹ còn trẻ, con đẹp trai như vậy. Cho dù chúng ta bị phát hiện, họ nhất định sẽ cho rằng chúng ta là một đôi, vịt hoang, bắn đại bác hoang dã! Loại chuyện này xảy ra rất nhiều ở trường chúng ta, chúng ta cũng quen rồi!" Cậu bé bình tĩnh giải thích với mẹ, đồng thời trấn an mẹ lần nữa, bảo mẹ đừng lo lắng. Bản thân việc quan hệ tình dục đã là một điều rất thú vị phải không? 

Sau đó, ánh mắt của hắn dời xuống, không tự chủ được, hai mắt sáng lên! 

Cậu bé lớn ngạc nhiên khi thấy vừa rồi mẹ cậu đã mặc chiếc váy yêu thích của cậu, một chiếc váy không tay bó sát, màu trắng sữa, sáng màu. Bộ váy này tuy đơn giản, không cầu kỳ nhưng khi mặc trên người mẹ anh lại làm nổi bật khí chất đầy đặn kiêu hãnh cùng những đường nét cân đối của bà. , Đường cắt bó sát vừa lấp đầy khuôn ngực của bà mẹ, cặp vú to nổi bật một cách sống động, thể hiện hoàn hảo niềm tự hào về sự giàu có quá mức của bà mẹ. Bộ ngực khủng tuy được giấu trong bộ đồ bó sát và không hề lộ ra ngoài nhưng chỉ khiến người ta muốn khám phá, xoa bóp. 

Một con ngựa tốt xứng đáng có một chiếc yên tốt. Điều này là đúng. Chính khí chất kiêu hãnh và tươi tắn của mẹ tôi đã khiến bà trông thật độc đáo trong bất cứ bộ quần áo nào bà mặc. Họ đều có những nét độc đáo riêng, giúp cô trông trẻ trung và xinh đẹp hơn. 

"Mẹ ơi, mẹ đẹp quá! Bộ váy này mẹ đặc biệt chuẩn bị cho bé à? Bé thích lắm, ôi ôi... Nhìn mẹ thế này, cặc của con lại càng cương cứng hơn, hoohoo! Xoa con thật mạnh đi mẹ hiền, mẹ xinh đẹp ngực bự!" Khen ngợi phụ nữ kịp thời, bằng miệng ngọt ngào. Đây cũng là một kỹ năng lấy lòng phụ nữ và là vũ khí thần kỳ duy nhất. Hơn nữa, mẹ anh thực sự là như thế này. Anh cảm thấy không quá đáng khi khen ngợi người phụ nữ xinh đẹp này bằng bất cứ lời nào. Chỉ có hành động mới là quan trọng nhất, để chứng tỏ anh yêu cô và muốn chiếm hữu mẹ mình đến nhường nào. 

Trầm Tường đang ngọt ngào nói chuyện, sau đó hắn bĩu môi, dùng sức mổ vào khuôn mặt thanh tú của mẫu thân, thưởng thức khẩu vị của hắn. Sau đó, anh bước tới ôm cô từ phía sau. Anh ngửi thấy mùi thơm trong trẻo tỏa ra từ mái tóc đuôi ngựa cao của mẹ, anh vô cùng hài lòng. Anh đã vươn hai tay tới eo mẹ và muốn cởi quần áo cho mẹ. 

Dù mẹ có mặc loại quần áo nào và xinh đẹp đến đâu thì tại sao mẹ lại khỏa thân với làn da trắng ngần và trong suốt xinh đẹp? 

Nó thậm chí còn điên rồ hơn? 

"Không! Con à, đừng làm vậy. Mẹ sợ bị người khác nhìn thấy, không tốt đâu." Hiển nhiên Nghê Kiệt hiểu được ý đồ của con trai mình. Cô nhẹ nhàng ấn vào anh và ngăn chặn những chuyển động tiếp theo của anh. Có thể thấy, cô vẫn rất dè dặt trong việc làm tình trên núi, đồng. Sau đó quay người lại, liền thấy trên mặt nàng lộ ra vẻ bất đắc dĩ, bĩu môi, nói rõ ràng "Không cởi quần áo thì có ý nghĩa gì?" Cô khẽ mỉm cười, sau đó giơ tay chạm vào khuôn mặt trẻ con của đứa bé, tiếp tục dạy dỗ: “Mẹ chỉ muốn cho đứa bé xem, để con trai tôi nhìn thấy thân thể trần trụi của mẹ! Buổi tối, mẹ sẽ ở khách sạn ở đây, sau đó mẹ sẽ làm hài lòng đứa bé, được không?”

Nói xong nhẹ nhàng, bà cũng nhẹ nhàng trao cho con trai mình một nụ hôn nhẹ nhàng. 

Đôi môi ướt át và nồng nàn của cô áp vào môi anh, cô nhìn thấy con trai mình thực sự đang cười, khuôn mặt lập tức nở hoa. 

Tuy nhiên, anh có thể chịu đựng một thời gian mà không có lợi ích trước mắt và được nhìn thấy cơ thể trần trụi xinh đẹp của mẹ mình. Tuy nhiên, anh không thể chịu đựng được nếu không chạm vào mẹ mình, chạm vào bộ ngực khủng của bà và vui vẻ với bà. 

Hôn nàng xong, Trầm Tường duỗi bàn tay to lớn của mình dọc theo vạt áo của mẹ hắn. Anh vuốt ve cái bụng nóng bỏng và mịn màng của mẹ suốt dọc đường. Chẳng mấy chốc, đầu ngón tay anh chạm vào một mảnh vải dày. Nó vẫn chưa đồng đều, rõ ràng là do hoa văn trên đó. Anh đã chạm vào áo ngực của mẹ, điều đó cũng có nghĩa là bộ ngực lớn của mẹ anh chỉ cách nhau một mảnh vải. 

Một đôi tay giơ lên ​​rồi nhanh chóng ôm xuống, trực tiếp nắm lấy hai bộ ngực cao lớn mềm mại. Những ngón tay anh lang thang trên làn da mịn màng như con cua tám móng. Toàn bộ lòng bàn tay xòe ra, bao phủ phần thịt ngực của mẹ với diện tích lớn nhất. Qua chiếc áo ngực, anh mở ra Lúc đầu anh nắm lấy và xoa bóp thật mạnh, thật không thương tiếc và thật say mê. Dần dần, một vài ngón tay của anh luồn vào trong quần áo của mẹ, trên bộ ngực căng phồng của bà, kéo dài về phía khe ngực sâu thẳm của bà. Ở đó, nó căng mọng và mịn màng hơn. Không còn sự cản trở của áo ngực, anh càng cảm thấy thoải mái hơn khi chạm vào nó. 

Anh tham lam xoa xoa thêm vài lần nữa và tận hưởng bộ ngực khủng đầy hấp dẫn của mẹ mình. Có thể thấy được Trầm Tường cũng không có vội vàng. Anh muốn cùng mẹ trải nghiệm trọn vẹn vẻ đẹp đam mê tình mẹ con giữa chốn hoang dã. 

Kỳ thực, đối với một cậu bé gần như phát cuồng vì mẹ như cậu, dù ở đâu, chỉ cần ở bên mẹ, cậu sẽ cảm thấy thời gian quá ngắn ngủi, khi đó cậu sẽ bỏ qua mọi khái niệm, chỉ nghĩ về mẹ và hạnh phúc với bà. 

Hiển nhiên, Nị Giải không nghĩ như vậy. 

"Huh... con yêu, đừng như thế mãi, cứ thong thả mà đi! Dù sao đây cũng là bên ngoài, hơn nữa con và dì Hoàng đang đợi chúng ta. Con trai, mẹ vừa nói gì với con vậy? Nhanh lên!" Ngực cô dường như sưng lên nhiều hơn một cách vô tình. Mặt đất thẳng tắp tiến về phía trước, như thể bà đang tích cực tìm kiếm hơi ấm và sự thoải mái trong tay con trai mình. Người phụ nữ này tuy rất thích thú, tận hưởng niềm đam mê nho nhỏ này với con trai nhưng vẫn rất lý trí, dùng giọng điệu vội vàng thúc giục con trai, đây là một mâu thuẫn điển hình. 

“Mẹ xem, con làm sao rảnh được? Con sờ ngực mẹ chưa đủ, tay con cũng chưa đưa vào. Mẹ, mẹ tự mình làm được. Con vào rồi, con sẽ tự mình di chuyển. Chúng ta có sự phân công lao động rõ ràng, được không?” Bàn tay to lớn của con trai càng bận rộn, anh càng phóng đãng trên bộ ngực lớn của cô, trơn trượt. Một nửa rãnh ngực đã bị tên biến thái nhỏ bé này chiếm giữ. Con trai ông đặt ngón tay ngang qua nó, trượt lên trượt xuống, vẫn không hề có ý định bỏ cuộc. "Mẹ ơi, sao ngực của mẹ đẹp thế? Con không thấy đủ. Vừa rồi rõ ràng là con đã chơi với chúng cả buổi sáng, nhưng bây giờ con vẫn bị ám ảnh bởi chúng, mẹ à!"

"Ôi, con hư quá, mẹ thực sự không thể làm gì được con đâu!" Người phụ nữ thở dài, bất lực, cô tuyệt vọng rồi, ai lại sinh cho cô một đứa con trai có tính cách mạnh mẽ như vậy? 

Và ai đã cho con trai mình một con cặc quyến rũ như vậy? 

Và ai đã khiến cô tuyệt vọng đến mức chỉ có thể ngoan ngoãn nghe lời đứa con hư của mình? 

Hiện tại cô thường nghĩ, có lẽ con trai cô là cướp biển đánh cắp trái tim cô, đánh cắp trái tim cô, đánh cắp tình yêu của cô và hoàn toàn chiếm giữ cô. 

Khi anh nói, bàn tay của anh bắt đầu trở nên sắc bén hơn. Không cần phải trì hoãn nữa. Loại trò chơi với lửa này mặc dù rất thú vị nhưng mức độ nguy hiểm cũng không thể kiểm soát được. 

Với suy nghĩ này, cô đặt tay lên đùi và nhanh chóng xắn chiếc váy màu be lên đến thắt lưng, để lộ bộ đồ lót màu tím trang nhã. Sau đó, cô giữ váy giữa hai tay và di chuyển tay giữa eo và hông. , ngón tay cái của cô siết chặt vào sợi dây thun, cuối cùng cô ấn mạnh xuống, và bộ phận kín của cô, đám lông mu đen rậm rạp, lộ ra, phơi ra ngoài thiên nhiên thoáng đãng, bị gió hôn, và được chiếu sáng bởi ánh nắng thiêu đốt. 

Làn gió thổi qua lớp lông mu mịn màng và môi âm hộ dày đầy đặn thường được che giấu rất kỹ của cô. Nghê Kiệt đột nhiên rùng mình. Cô không biết là do bị kích thích hay do cô chưa quen với cảm giác mới mẻ như vậy. 

Tuy nhiên, cô không có thời gian để suy nghĩ về những điều này. Cô chỉ có thể nhớ lại và thưởng thức chúng sau này. Giờ đây, để con trai bà can thiệp và làm hài lòng cả hai mẹ con là ưu tiên hàng đầu và là điều quan trọng nhất. 

Âm hộ của cô ấy đã hoàn toàn lộ ra và cô ấy đã sẵn sàng. Một bàn tay nhỏ nhắn của Nị Giải vẫn đặt trong háng con trai, vuốt ve con cặc dày đặc ngày càng nóng hơn của cậu. Sau đó, bằng một lực cánh tay khác, bà cũng giúp con trai mình cởi quần, để cậu trần truồng, để lộ con cặc đang đứng của cậu. 

Cặp mông đầy đặn, trắng nõn và mềm mại cong ra sau, tích cực tìm kiếm chỗ phình cứng và quy đầu nóng bỏng. Sau đó Nghê Kiệt phối hợp động tác của tay, nắm lấy cặc của con trai tiến vào giữa. Đột nhiên, quy đầu lớn đạt đến điểm mấu chốt. , Đôi môi âm hộ đầy đặn mềm mại đó, con trai cô thực sự bị mê hoặc khi chạm vào ngực cô. Ngay cả con cặc to cứng và túi thịt thu hút anh nhất cũng đã sẵn sàng. Anh vẫn không chủ động mà đẩy về phía trước. Bước cuối cùng cần có cô ấy với tư cách là một người mẹ. 

Với một chút lực ở cổ tay, cô di chuyển bàn tay nhỏ bé đang giữ cặc của con trai mình về phía trước. Ngay lập tức, âm hộ nóng ẩm của cô có cảm giác căng đầy. Con cặc nóng bỏng được đưa vào nửa chừng và treo lơ lửng trong âm hộ của cô. 

Bởi vì nàng có chút khẩn trương, đồng thời cũng cảm thấy bị kích thích, hưng phấn, cảm giác này tự nhiên thể hiện ở việc một trong những bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể nàng, cơ quan bí mật nhất bị con trai lộ ra. Nghê Kiệt không khỏi siết chặt mông, thu nhỏ âm hộ lại. Những cơ bắp dẻo dai co giật, âm hộ mềm mại ngọ nguậy, con trai cô sung sướng đến mức toàn thân tê dại. 

Vâng, cậu bé lớn cảm thấy rất ngon và giòn. Vừa bước vào, anh đã được mẹ chào đón, bà ôm cô vài cái. Cơ thể anh gần như mềm nhũn, xương cốt sắp tan chảy. Con cặc của anh đã tê liệt một lúc. Anh rùng mình và tỉnh dậy sau cảm giác như đang bay lên trời. 

"Mẹ, mẹ! Làm tình với mẹ như thế này thực sự rất khác, còn thoải mái và thú vị hơn ở nhà vào buổi sáng!! Ôi mẹ ơi, túi đựng thịt của mẹ có thể tự di chuyển, thậm chí còn có thể kẹp con vào bên trong! Giống như đang xoa bóp cặc của con vậy. Mẹ ơi, mẹ giỏi quá! Ôi, âm hộ của mẹ đúng là tuyệt nhất, tuyệt vời quá!” Người con trai không giữ lời, cứ xông vào và đụ cô. Anh tức giận đẩy con cặc to lớn của mình ra, ấn eo và háng vào cặp mông to trắng nõn của cô, rồi bắt đầu gầm lên phấn khích, giống như một đứa trẻ ngu dốt không quan tâm. 

"Mau lên con trai, thật là xấu hổ. Mẹ thật không chịu nổi. Phù, mẹ hối hận lắm. Con không nên tùy tiện như vậy. Mẹ thực sự rất yêu con!" Lúc này cô mới nhận ra mức độ nghiêm trọng của sự việc. Nó hoàn toàn được công khai, cô ấy đang nhô ra cặp mông trắng trẻo xinh đẹp của mình và thực sự đã bị con trai xâm nhập. Hơn nữa, cô ấy vẫn còn làm bộ doggy cực kỳ dâm đãng, giống như một con chó cái lớn đang giao phối. Điều này hoàn toàn vượt quá phạm vi những gì cô có thể chịu đựng trong lòng. Nếu cô không thực sự quan tâm đến con trai mình, cô sợ anh sẽ không chịu nổi nếu cứ ôm chặt như vậy. Ngoài ra, cô muốn anh biết rằng mẹ cô là người tốt và cô đang trải nghiệm khoái cảm tình dục từ bà, vì vậy cô có thể bỏ đi và hoàn toàn phớt lờ anh. 

Từ khía cạnh này, cô ấy thực sự là một người phụ nữ tốt. Đôi khi, dù sẽ phát điên vì tình yêu nhưng cô vẫn không từ bỏ sự bảo thủ và nghĩa vụ sâu thẳm trong lòng mình. Cô vẫn không quên ý định ban đầu của mình. 

"Được rồi được rồi! Mẹ đừng lo lắng. Con trai của mẹ sẽ sớm được mẹ yêu thương. Con à, hãy tôn trọng mẹ đi!"

Người con trai vẫn mỉm cười, trong giọng điệu không hề có chút lo lắng nào. Sau đó, Nị Giải đột nhiên cảm thấy một cơn ớn lạnh từ bụng truyền đến ngực. Người con trai rất khỏe mạnh, một lần xắn quần áo bó sát lên, để lộ cái bụng trắng như tuyết và bộ ngực cao, tất cả đều phơi dưới nắng nóng.

Đúng như dự đoán, con trai cô, một tên vô lại và biến thái, vẫn không thể để cô đi và để cô trốn thoát. Cô có thể làm mà không cần cởi trần, nhưng tuyệt đối không thể không để anh nhìn thấy bộ ngực to, trắng và mềm mại của cô, nên anh sẽ không bao giờ bỏ cuộc.

Sau đó, một cơn gió mát nữa đập vào hai bầu ngực đầy đặn. Những ngón tay của con trai ấn vào làn da của cô và thọc vào trong chiếc áo ngực bó sát của cô. Tôi phải nói rằng ngực của cô ấy thực sự rất lớn. Những ngón tay to dày của con trai gần như bóp chặt vào, có chút khó khăn. Anh đã đạt được mục đích của mình, sau đó bằng một sức mạnh khác, cặp vú trắng hồng giống như thỏ trong Cung điện Mặt trăng của cô vui vẻ bật ra, lập tức lắc lư trong không trung, như thể điều khiển luồng không khí xung quanh, tràn đầy ấm áp và gợi cảm, đặc biệt hấp dẫn. 

Con trai nhìn thấy ngực mẹ giống như hổ con nhìn thấy thỏ mập. Anh không thể không yêu bản thân mình. 

"Ừ...Mẹ ơi, mùa hè thật tuyệt. Mùa hè phụ nữ mặc quần áo mỏng và ít hơn. Con đã từng thích mùa hè, tức là khi con biết về những con cặc cứng. Con nhìn trộm bộ ngực sưng tấy của mỗi người phụ nữ, và điều đó thật thú vị! Nhưng mẹ ơi, con bây giờ lại càng phấn khích hơn. Con thực sự đang chạm vào bộ ngực to của mẹ dưới ánh nắng chói chang. Cảm giác thật thoải mái, mẹ à!"

Không nói một lời, cậu bé lập tức ôm lấy bộ ngực mềm mại, hồng hào và dịu dàng của mẹ bằng đôi tay khỏe mạnh của mình. Anh nhìn thấy dưới ánh nắng gay gắt, bộ ngực lớn của mẹ anh càng trắng trẻo và trong trẻo hơn, giống như tên của mẹ anh. Dưới ánh mặt trời rực rỡ, chúng tỏa ra vầng hào quang thánh thiện và dịu dàng, đẹp đến chói mắt.

Anh ta đang che cặp lồn to bằng cả hai tay. Trên thực tế, anh ấy chỉ đang đề phòng trước khi chúng xảy ra. Trầm Tường cũng không phải ngu ngốc. Làm sao một cặp vú to đẹp như vậy lại có thể lộ ra ngoài hoàn toàn? 

Việc anh bảo vệ ngực cô bằng cả hai tay vẫn chưa đủ. Hơn nữa, chẳng phải sẽ tốt hơn nếu chạm vào bộ ngực lớn của cô ấy từ mọi hướng sao? 

Cuối cùng cậu cũng gãi và xoa bóp bộ ngực to trần trụi của mẹ, như thể có thêm động lực, hơn nữa cũng là vì sợ mẹ mắng mình. Nếu anh lại chơi đùa và tán tỉnh cô không ngừng, mẹ cô sẽ thực sự tức giận và phớt lờ anh. 

Vì vậy, giống như một đoàn tàu nhỏ vừa mới khởi hành, anh thổi còi, đổ đầy nhiên liệu và từ từ lấy đà. Anh ta đẩy cặc của mình về phía trước và tác dụng lực lên eo và hông, biên độ rất lớn. Anh ấy biết rằng rốt cuộc đây không phải là ở nhà. Chơi chậm trong một không gian khép kín độc lập đặc biệt không phù hợp. Chẳng trách mẹ anh lo lắng, hết lần này đến lần khác thúc giục anh. Dường như mẹ anh đã sáng suốt hơn và suy nghĩ kỹ càng hơn.

Và ngay khi cùng mẹ cởi trần và chạm vào bộ ngực mọng nước của mẹ, cậu bé lớn thực sự quên hết mọi thứ, giống như một chú cún con ngửi thấy mùi thịt chín thơm phức, không có ý gì khác. 

Nhưng ngay lập tức, tâm trạng của anh thay đổi theo tâm trạng của mẹ. 

Con cặc dọc theo âm đạo trơn trượt của người phụ nữ cọ vào âm vật đang phồng lên của cô và không ngừng nâng lên, đâm về phía trước. Nị Giải, một người phụ nữ thân trên trắng nõn, thân hình trắng nõn mềm mại, bị động tiếp nhận, thụ động cảm nhận được lực đẩy mãnh liệt của con trai mình sau lưng. Bằng cách nào đó, được con trai ôm, cô cảm nhận được hơi ấm từ bộ ngực nhỏ như cái lò sưởi và sức mạnh của vật đó trong cơ thể mình, cùng một lúc. Sự tác động bất ngờ lên bản thân khiến cô cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều, tâm trạng cũng bớt nóng nảy và hoảng sợ hơn. Cô thực sự cảm nhận được độ cứng và tần suất thúc đẩy của con trai mình. Cô dần buông bỏ sự can thiệp từ bên ngoài và để mình hòa nhập với môi trường xung quanh, để trời và người là một, vô ngã. Cô chỉ muốn trở thành một tạo vật nhỏ bé giữa thiên nhiên, tựa vào vòng tay con trai và được anh yêu thương. 

Mái tóc đuôi ngựa to đã đung đưa, đung đưa từ bên này sang bên kia, mùi dầu gội mới thoang thoảng bay tứ tung. Thỉnh thoảng vài sợi tóc đen nghịch ngợm lại quất vào mặt cậu bé to con, khiến cậu ngứa ngáy, mặt tê dại. Trầm Tường ở phía sau mẹ hắn, chỉ lỏng lẻo ôm nàng, hắn cũng không dùng sức. Bằng cách này, khi anh bơm, con cặc của anh ngày càng cứng hơn, di chuyển ra vào âm hộ ngày càng nóng bỏng của mẹ anh. Với sự giúp đỡ từ eo và hông, anh đẩy được mẹ mình. Anh thấy mẹ cô lại khiến anh thích như vậy. Một cảnh tượng thú vị xuất hiện. Mẹ tự mình run rẩy, làn da trắng nõn mỏng manh khắp người cũng run rẩy, như thể mẹ được lắp một thiết bị tập đi trên người. Ngực cô ấy lắc lư và mông cô ấy cũng lắc lư. Cặp mông to mềm mại của cô ấy nhấp nhô từng đợt, làn da trắng nõn mềm mại giống như một làn sóng cọ xát vào bụng anh, và khi người phụ nữ xinh đẹp này đẩy lên xuống, bộ ngực to trong lòng bàn tay anh nâng lên hạ xuống, nặng nề rơi vào trong vỗ tay của anh, rồi nảy lên rất lớn, màu da bay tung. 

Anh ta đã bạo hành mẹ mình hàng chục lần. 

Một cách thô bạo, tôi nắm lấy bộ ngực to trắng nõn của mẹ thêm vài lần nữa. 

Hai hành động này phối hợp với nhau, cuối cùng đã hoàn toàn khơi dậy ham muốn được yêu thương của mẹ anh, thậm chí còn muốn được đụ hơn. Sở dĩ anh biết việc đi vào lòng mẹ để hiểu bà là vì lúc này mẹ anh quay đầu lại, khuôn mặt vẫn còn trẻ đẹp hướng về phía anh, đôi mắt to đầy dục vọng đang nhìn cô. Cô bĩu đôi môi mềm mại của mình và yêu cầu một nụ hôn.

Khi phụ nữ làm tình, nụ hôn thường là điều họ cần nhất khi yêu. Chạm vào môi, răng của một người đàn ông và thể hiện tình cảm trìu mến có thể khiến họ cảm thấy bình yên và an toàn khi được yêu.

Vì vậy, hai mẹ con lại một lần nữa có mối liên hệ tâm linh và sự hiểu biết ngầm. Anh hôn say đắm, người mẹ lập tức hôn anh say đắm. Đôi môi mềm mại của cô cuốn lấy khoang miệng con trai anh, chiếc lưỡi trơn trượt tiến vào trong khoang miệng nóng bỏng không hề mất đi sức lực. Mẹ bắt đầu bú một cách dịu dàng và ngọt ngào, đồng thời thể hiện những cảm xúc chân thành và dịu dàng nhất của mình với tư cách là một người mẹ. 

Cô ấy thực sự yêu con trai mình, người đàn ông của cô ấy! 

Hai lưỡi trao nhau tình yêu, tình cảm thật sâu đậm.

Nghê Kiệt dùng tay trái ôm lấy gáy con trai, Trầm Tường vòng tay qua lưng mẹ, một tay to vuốt ve bộ ngực của bà. Hai mẹ con ngồi bệt xuống bãi cỏ xanh mướt.

"Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm!" Con trai dừng động tác, nhẹ nhàng nhả môi, trìu mến nhìn mẹ: "Mẹ ơi, mẹ cởi quần áo ra đi. Con vẫn thích vẻ đẹp thân hình trần trụi của mẹ. Con chỉ muốn đụ mẹ trần truồng! Con muốn nhìn thấy mẹ xinh đẹp dịu dàng làm tình với con! Giống như dì Hoàng vừa rồi, dì không mặc áo ngực mỗi ngày, mẹ à!"

"Bạn... vừa rồi bạn có nhìn thấy không? Bạn có biết người phụ nữ đó hàng ngày đều làm như vậy không? Chỉ với bộ ngực khủng trong quần áo lủng lẳng trước mắt bạn thôi à?" Đôi môi hồng hào lập tức mím lại, đôi mắt vốn đã to lại càng mở to, đầy oán hận và ghen tị. 

Những người cùng giới xa lánh nhau, bây giờ cuối cùng cô cũng biết tại sao mình không thích người phụ nữ đó cho lắm. 

"Ừ, nhưng tôi vừa nhìn thấy núm vú của mẹ. Chúng hồng hào và đẹp quá! Chúng khác với núm vú đỏ sậm của mẹ nhưng cũng đẹp không kém!" Con trai đều bất cẩn. Hơn nữa, hắn hiện tại bị ám ảnh bởi thân thể của mẹ mình, ăn thịt cái âm hộ to lớn của bà cũng đã muộn rồi. Làm sao anh có thời gian để tìm hiểu phụ nữ và nhìn rõ những thay đổi trên nét mặt của mẹ mình? 

Nói xong, đôi môi tham lam của Trầm Tường lập tức ngậm lấy ngực mẹ. Anh nghiêng đầu và ngậm hầu hết bộ ngực và tất cả núm vú của cô vào miệng mình. Anh mút chúng một cách hạnh phúc, trông như thể anh đang yêu cô. 

Gió thổi qua, vị ngọt tràn vào miệng thiếu niên lớn, mang theo sự trong lành độc nhất vô nhị của núi non đồng ruộng. Anh mút nó và ngửi thấy mùi thơm của sữa. Bộ ngực lớn của mẹ anh ngọt ngào mềm mại, thơm ngon. 

"Hừm!" Đột nhiên, Nghê Kiệt hừ lạnh một tiếng, cong cái miệng nhỏ nhắn, lộ ra vẻ bất mãn tột độ. Sau đó, cô đột nhiên bắt đầu tự di chuyển, dùng lực lên đáy chậu và cố ý siết chặt nó để mang lại cho con trai cảm giác khoái cảm chặt chẽ hơn và môi âm hộ dày đặc của cô. Tất cả bọn họ đều chen chúc nhau, sau đó giống như một chiếc mô tô tăng hết ga, cô nhanh chóng di chuyển cơ thể của mình lên, nhanh chóng dùng sự mềm mại của cơ thể xoa bóp con cặc cứng ngắc của con trai mình, như thể cô đang cạnh tranh với ai đó, với vẻ không muốn thừa nhận thất bại. 

Cắn chặt đôi môi mềm mại của mình, đầu và thân Nghê Kiệt hòa cùng một nhịp, hoàn toàn đồng bộ. Mái tóc đuôi ngựa vốn mềm mại của cô đang kiêu hãnh đung đưa, cơ thể trắng nõn mềm mại vốn bị hưng phấn thao túng, nuốt chửng con cặc cứng rắn của con trai mình với tốc độ rất nhanh. Hơn nữa, trong khi tập thể dục, cô còn cởi bộ quần áo cộc tay bằng cả hai tay rồi ném sang một bên, gọn gàng, ngăn nắp. 

Bây giờ bà và con trai đã kết hôn, bà sẽ không bao giờ cho phép người phụ nữ khác chiếm giữ vị trí trong lòng con trai mình, cho dù nghĩ đến cũng không làm! 

Vì vậy, khi ân ái, cô phải dành cho con trai những gì tốt đẹp nhất. Bà phải để con trai nhớ hết những điều tốt đẹp về mình và nắm bắt hết vẻ đẹp của mình. 

Đẩy mạnh, cô gần như đặt tử cung có phần cứng lên trên quy đầu của con trai mình, gói nó vào bên trong. Toàn bộ âm đạo mềm mại và ấm áp của cô kẹp chặt con cặc dày đặc của con trai vào bên trong, khiến nó kín khí. Bên trong chỉ có sự ấm áp và dịu dàng của mẹ cô, giống như mẹ đã sinh ra anh, hai mẹ con là một thể. 

Rõ ràng, sự “tấn công bất ngờ” như vậy là điều anh trai lớn có chút bất ngờ. Làm sao anh có thể biết được điều này là do tính ghen tuông và nhỏ mọn của mẹ anh? 

Anh chỉ cảm thấy hạnh phúc, hạnh phúc quá! 

Đó là cảm giác khoái cảm lan tỏa nhanh chóng từ toàn bộ con gà trống khắp cơ thể! 

Mẹ cứ di chuyển như vậy trong một giây, cào mạnh đến mức gần như cắt đứt con cặc to lớn của anh và làm xước da quy đầu của anh. Niềm vui tình dục giống như một cơn sóng lớn cuốn vào. 

Đặc biệt là khi mẹ anh dùng âm hộ mềm mại của mình xoa bóp và véo cặc anh, cặp vú to của bà lắc lư, rung chuyển lên xuống dữ dội. Con cặc của anh ấy rất thoải mái và anh ấy đang ăn, điều đó khiến anh ấy choáng ngợp. Dây thần kinh não của anh quá bận rộn. Anh phấn khích đến mức không biết đầu nào mới là thiên đường của mình. 

"Wow wow! Mẹ, mẹ! Sao mẹ một lúc giỏi thế? Con cặc ở trong mẹ, bị mẹ kẹp chặt như vậy. Làm tình với con như thế này thật là thú vị! Mẹ ơi, lồn của mẹ thật là chật, giống con gái lớn, giống như em gái con vậy. Hừ... Mẹ, nhanh lên. Mẹ, mẹ giỏi quá. Em bé lại được đưa vào tử cung của mẹ rồi. Làm tình với mẹ như thế này thật là sướng. Mẹ ơi, sướng quá mẹ ơi!" Con gà trống đã được đưa vào. Con cặc của anh tuy vốn đã rất to và cứng như nửa cây lăn, dày và dài nhưng khi đưa vào như thế này thì không hề nhẹ chút nào. Bất kể nuốt nuốt, toàn bộ chiều dài dương vật của anh vẫn bị nó bao bọc. Chỉ có phần dưới lộ ra, cùng với hai tinh hoàn căng mọng gợi cảm, thật sự không thể nhét nó vào được.

Lực đẩy tiếp tục, và lệnh đi ngủ bị đảo ngược.

Cô hài lòng với một đứa con trai như vậy. Đây là một đứa bé ngoan cần có mẹ, điều này khiến cô cảm thấy mình là người duy nhất. 

Bằng cách này, cô đụ cặc con trai mình rồi để nó xâm nhập vào âm đạo của mình như một củ hành lá. Mẹ và con trai đã quan hệ tình dục. Nị Giải cử động mạnh mẽ, cái bụng phẳng lì mềm mại của cô co lại. Dần dần, cô nghe thấy tiếng con trai gầm lên trước mặt mình, toát ra sự hoang dã và thỏa mãn của một người đàn ông, còn bản thân người phụ nữ cũng phải thở hổn hển. Hít một hơi, cô ngẩng đầu lên, khuôn mặt xinh đẹp xinh đẹp lúc này đã phủ mây đỏ, khuôn mặt như hoa đào, đôi mắt như vực sâu, tràn đầy quyến rũ và dục vọng khó tả, dịu dàng khó tả và ánh sáng dâm đãng. Những làn sóng trong mắt bà tràn ngập sự hài lòng và say mê sâu sắc với giới tính của con trai mình.

Rõ ràng là cô sắp đạt được cực khoái bởi đứa con ngoan của mình một lần nữa, nhưng chỉ còn một bước nữa thôi. Tất nhiên, lần ân ái lần này đều là do cô, do định kiến ​​của người mẹ gợi cảm.

Anh ấy không muốn nhìn thấy nó sao?

Vậy thì để anh ta xem xét kỹ lưỡng, và để anh ta bất mãn. Ngọn núi này trông có vẻ cao hơn ngọn núi kia, hm! 

Vẫn còn một chút lý trí, mỹ nữ vẫn chua chát nghĩ, lòng ghen tị vẫn không hề giảm bớt. 

Cặp mông to trắng nõn của cô vẫn không ngừng nhô ra. Cô nâng mông lên cao rồi hạ xuống. Tay Ni Jie đặt lên vai cô. Cô nắm lấy dây vai áo lót muốn cởi ra nhưng không ngờ, ngực cô đột nhiên lạnh buốt. Một bàn tay to nhanh chóng kéo mảnh vải nhỏ trên người cô ra, ném sang một bên. Ngay sau đó, con trai của bà, một cậu bé to lớn, nóng nảy, lập tức tiến tới dùng cả hai tay và miệng tấn công ngực bà.

Bộ ngực to tròn mọng nước của người phụ nữ vẫn không thoát khỏi số phận bị lộ trước ống kính, thoát khỏi ánh mắt thèm khát và những móng vuốt gần như tham lam của con trai mình. Thân hình gợi cảm của người phụ nữ với làn da mỏng và da thịt mềm mại vẫn không thoát khỏi sự rửa tội của thiên nhiên và số phận bị ánh nắng, hoa cỏ trước mặt nhìn chằm chằm.

Tuy nhiên, người phụ nữ cởi trần cũng khơi dậy hoàn toàn ham muốn tình dục cao độ của con trai. Nghê Kiệt đột nhiên nằm ngửa, nằm trên váy của mình. Bộ ngực lớn của cô đứng cao và lắc lư liên tục. Núm vú màu nâu sẫm tròn trịa, sưng tấy, dưới ánh nắng gay gắt tỏa ra ánh sáng dâm đãng.

Người con trai quỳ xuống dưới người cô, nhanh chóng nhấc đôi chân trắng nõn của cô lên. Anh đặt hai bàn tay to lớn của mình lên bộ ngực sưng tấy của cô và bắt đầu xoa nhẹ bộ ngực to của cô. Đồng thời, anh cũng bắt đầu dùng vũ lực như một con bê để đẩy cô một cách điên cuồng và làm tình với mẹ cô một cách công khai.

Hai môi âm hộ đầy đặn bị cặp đùi đầy đặn ép ra, đúng lúc bị cơ quan sinh dục nam va vào, phát ra tiếng vỗ tay, tiếng nước không ngừng vang lên. Con trai của cô đụ cô như thế này, điều này thực sự khiến cô không thể chịu nổi, nhưng đồng thời cũng khiến cô thoải mái nhất. Cơ thể cô cảm thấy nhẹ nhàng và cô không biết mình đang ở đâu.

"A! Con trai, anh là người đàn ông tốt của mẹ em, chồng tốt của em, chồng thân yêu của em. Làm tình với anh như thế này giữa ban ngày thật sướng! Chồng ơi, người đàn ông nhỏ bé đã cho mẹ em mùa xuân thứ hai, anh là của em, người đàn ông của mẹ em, con cặc to của mẹ." Con trai. Tôi muốn nó, đi nhanh lên, đụ tôi thật mạnh! ...Con trai, mẹ muốn con đụ mẹ. Mẹ là người phụ nữ của con và mẹ muốn con yêu mẹ mãi mãi. Con trai, con có muốn xuất tinh không? Hãy để mẹ cũng có thai, và chúng ta sẽ lớn như bạn. Dì của tôi cũng giống như anh trai của bạn, muốn một đứa con dễ thương, vì vậy... sau đó bạn không bao giờ có thể rời xa mẹ nữa, điều đó thật tuyệt, ôi, ôi, ôi, tôi muốn tinh trùng của bạn, con trai tôi, chồng tôi! " Cô lắc đầu, bộ ngực lắc lư, cơ thể trần truồng trắng nõn của cô lớn dần theo con trai. Tốc độ đẩy mạnh khiến cô trông như sắp bay. Lúc này Nghê Kiệt đã hoàn toàn nhập vào trạng thái, tiến vào trạng thái nữ nhân, tiến vào trạng thái nam tử, và cũng bước vào trạng thái làm tình bằng chính máu thịt của mình.

Tình yêu nam nữ giờ đây là nguồn hạnh phúc của cô, lấp đầy mọi suy nghĩ của cô.

"Mẹ ơi, mẹ ơi! Cảm giác thật tuyệt và thú vị khi nghe bạn gọi tôi như vậy! Nhưng dù sao chúng ta cũng là mẹ con, không thể xen vào thâm niên. Em cũng đã hứa với anh rằng em sẽ chăm sóc mẹ em đến hết cuộc đời! Mẹ là mẹ của con, người phụ nữ mà con kính trọng nhất, sau này con không thể gọi mẹ như vậy nữa. Con bị hạ địa vị, con trai chịu không nổi... à, cặc của con tê tê ngứa quá, mẹ ơi, con nghĩ... con muốn xuất, xuất!"

Lực tác dụng lên thắt lưng đã làm di chuyển dư ảnh.

Con cặc ra vào, bọt trắng dày đặc trào ra.

Trầm Tường ôm lấy cặp đùi trắng nõn mềm mại của hắn, đẩy đôi chân xinh đẹp như củ cải trắng của hắn vào giữa, bóp chặt con cặc to lớn và cứng rắn của hắn, khiến nó càng thêm ngột ngạt, thoải mái.

Giống như mẹ, cái đầu hói của anh cũng bước vào trạng thái hưng phấn tột độ. Anh ta liên tục mang lại cho hai mẹ con niềm vui tình dục đích thực nhất từng giây, và không ngừng thúc đẩy sinh vật gợi cảm này. Khi nhìn thấy một người mẹ xinh đẹp như vậy, anh ấy chết lặng đến nỗi không biết phải làm sao. Anh ta bắt đầu nói chuyện một cách dâm đãng và vô nghĩa. Anh ấy thực sự rất tự hào và tự mãn.

Thế là, với niềm hân hoan, phấn chấn và đầy kiêu hãnh, cậu bé bắt đầu thực hiện cú đâm cuối cùng. Con cặc của anh nhét vào bên trong của mẹ không một khe hở, tưởng như ngay cả một làn gió nhẹ cũng không lọt vào được. Anh đẩy mạnh, mang lại nhiều ma sát và khoái cảm hơn. , mềm mại, mịn màng và dịu dàng, cái lồn của mẹ quấn quanh người cậu vô cùng chặt chẽ, mút quy đầu của cậu rất nhẹ nhàng. Dần dần, tầm nhìn của anh trở nên mờ nhạt. Trước mặt anh chỉ có những làn da trắng như tuyết run rẩy dữ dội, hết đợt này đến đợt khác, đó là bộ ngực khủng của mẹ anh!

Nó hoàn toàn ăn khớp với lồn cô, hút hết chút sức chịu đựng cuối cùng của anh, độ cứng của con cặc to lớn của anh. 

Cuối cùng, một cú đâm nữa, cú đâm cuối cùng, đẩy hoàn toàn quy đầu sưng tấy và tê cứng vào trong bụng mẹ và khe ấm áp. Đồng thời, cơ thể tê cứng và tê cứng của anh đồng bộ với mẹ. Anh rùng mình, còn mẹ cô cũng run rẩy. Toàn thân anh thả lỏng, quy đầu cựa quậy, toàn thân cô căng cứng, âm đạo co lại. 

Xuất tinh đau đớn và nhanh chóng, nuốt xuống một cách dịu dàng, tinh chất và nước tình yêu hòa quyện vào nhau, hai mẹ con yêu nhau.

Cậu bé lập tức ngã đè lên người mẹ, thở hổn hển. Anh để con cặc của mình đâm vào, khiến cô chán ngán. Anh chỉ muốn được thoải mái, chạm vào bộ ngực lớn của mẹ, thư giãn một lúc, tận hưởng dư vị.

Anh nhẹ nhàng nắm lấy, nhào nặn khối thịt mềm mại, để bộ ngực mềm mại của mẹ cuộn tròn trong lòng bàn tay. Một lúc sau, anh cảm thấy phần dưới cơ thể mình ấm áp, một dòng tinh dịch nhớp nháp chảy ra cùng với con cặc mềm mại và co rút của anh, chảy xuống mông mẹ anh và thấm vào nền đất mềm.

"Từ giờ trở đi... ở một mình với dì Hoàng của con. Cho dù thỉnh thoảng dì có mời con đi ăn trưa ở công ty, con cũng phải tránh xa ta nhất có thể. Con có nghe thấy không?" Bộ ngực lớn của cô ấy đung đưa, và hai làn da trắng mềm mại của cô ấy thật đẹp và gợi cảm. Nghê Kiệt cúi người mặc quần lót vào, chỉnh lại váy. Với đầu óc tỉnh táo, cô bắt đầu kiểm soát con trai mình và ra lệnh cho nó.

"Sao vậy mẹ? Dì Hoàng của con rất tốt và yêu con! Dì còn nói, sau kỳ nghỉ hè, dì sẽ dẫn Tần Thư và con đi du lịch châu Âu. Nó sẽ mở rộng tầm nhìn của con và tìm hiểu thêm về phong cách kiến trúc châu Âu. Nhìn là tin. Mẹ, mẹ thấy đấy, dì Hoàng rất quan tâm đến con. Dì rất muốn nuôi dưỡng con thật tốt. Hơn nữa, dì rất tốt bụng. Cô ấy rất xinh đẹp, thân hình rất gợi cảm, bộ ngực rất dễ nhìn, lại còn đeo một cặp kính nữa. Dì Hoàng của con cũng vậy." thật...đẹp!" Anh kéo quần lên và giấu con cặc mềm mại và lạnh lẽo của mình. Cậu bé vẫn thèm khát nhìn hai bộ ngực to như trái đào của mẹ mình, không chút nao núng khen ngợi người phụ nữ kia, chơi chữ.

Ngực cô ấy thật to và cô ấy không mặc áo ngực, thật gợi cảm!

Câu nói này là điều anh thầm đọc trong lòng, bởi vì cậu bé lớn nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp và trắng trẻo của mẹ mình lại đổi màu và trở nên u ám. Tất nhiên là anh làm vậy là cố ý, chọc giận mẹ anh và khiến bà ghen tị, anh càng ngày càng kiêu ngạo và có cảm giác tự tôn.

Thật tuyệt vời khi được một người phụ nữ yêu thương bạn quan tâm!

"Mẹ không đeo nữa. Mẹ cũng sẽ làm mọi việc dễ dàng hơn cho người khác để họ có thể nhìn thấy đủ, nhỉ!" Cô vẫn đang tận hưởng, và có thứ gì đó mềm mại trong vòng tay cô. Cô tức giận đẩy chiếc áo ngực vừa cởi ra cho anh, sau đó mặc một chiếc váy không tay bó sát rồi bước đi mà không thèm nhìn lại hay nhìn anh nữa.

Mái tóc đuôi ngựa cao của cô đung đưa linh hoạt phía sau đầu.

Bộ ngực căng phồng đang đung đưa tích cực trên ngực cô.

Mẹ trông thật trẻ trung, tràn đầy sức sống trẻ trung và duyên dáng như một cô bé, dễ thương quá!

Anh im lặng thành thật nhét đồ đạc cá nhân của mẹ vào chiếc ba lô lớn. Lại một cảm giác kỳ quái khác xuyên qua Trầm Tường trong lòng, hắn cảm thấy vô cùng hưng phấn.

Người khác?

Làm sao họ có thể biết được bí mật của hai mẹ con mình?

Hãy để họ xem đủ, chẳng phải nó thực sự rẻ hơn cho bạn sao?

Cho phép tôi nhìn vào bộ ngực lớn của cô ấy qua bộ quần áo mỏng manh của cô ấy?

Thuận tiện cho mình một lần nữa và làm hài lòng anh ta?

Mẹ ơi, mẹ thực sự là một người phụ nữ có khí chất chân thật, thẳng thắn và dễ thương, người gần gũi với mẹ đều là người đỏng đảnh. Có lẽ, đây chính là sức hấp dẫn của tình yêu đích thực, mặt tích cực của việc yêu một chàng trai đã lớn như anh. 

Nghĩ thầm, anh một lần nữa khẳng định và đánh giá tình cảm mẹ con. Cậu bé lớn vui mừng trong lòng. Sau đó, cậu bé chạy nhảy, giẫm lên bãi cỏ mềm để đuổi kịp mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41

"Mẹ, anh trai con về rồi, con đi gặp anh ấy phải không? Hai người đó không đi dạo à? Sao còn lái xe đi?" Khi màn đêm buông xuống, Thẩm Từ nhìn ra ngoài cửa sổ nhìn anh trai đang lái xe về. Cô chào mẹ rồi đi về phía cửa tìm anh trai. 

"Ngươi không muốn nhìn thấy hắn, lại là muốn chán hắn đúng không? Tiểu nha đầu Tư Địch nóng lòng muốn ngươi, ngươi đói khát như vậy sao?" Cô gái vốn đang đứng ở cửa nắm tay nắm cửa chợt nghe thấy một câu nói đùa, dùng giọng điệu khinh thường trêu chọc mình. 

Giờ đây một người mẹ thực sự có thể nói chuyện với con gái mình như thế này, thẳng thắn tiết lộ đời sống riêng tư của hai anh em. 

"Ừ, ừ! Con nhớ anh ấy lắm, chỉ là con cặc to của anh thôi! Thế thì con không bằng mẹ, mẹ không quan tâm và yêu điên cuồng! Mẹ ơi, áo ngực của con đâu? Nó ở đâu? Buổi chiều nhìn hai bầu vú của con lủng lẳng Ôi, con thèm con nhỏ đó quá, chắc con vừa thấy sướng lắm! Hai đứa yêu nhau thật là lãng mạn! Hừ, đừng tưởng là con không biết!"

Cô gái cũng cười đáp: "Được rồi, mẹ, con không trêu chọc mẹ nữa, con đi hỏi tiểu tử kia chuyện với cô gái đó như thế nào. Con Tần Thư này khá hài lòng. Cô ấy nói chuyện nhẹ nhàng, rất tế nhị và ít nói, là một cô gái ngoan! Sau này hãy để cô ấy chăm sóc anh trai con, chúng ta có thể yên tâm rồi phải không?"

Vừa nói, cô vừa mở cửa và bước ra ngoài.

Đại tỷ giống như mẫu thân, câu nói này tựa hồ là tuyệt đối chính xác, thật sự được nàng trưởng thành có năng lực nữ nhi chứng thực. Nhìn bóng dáng biến mất, cầm một chiếc nĩa nhỏ, Nghê Kiệt lại đưa một miếng cam ngọt khác vào miệng. Cô ăn trái cây trong đĩa trái cây, vui vẻ nghĩ ngợi, miệng ngọt ngào, lòng cũng ngọt ngào.

Giờ đây, đã là mẹ, cô thực sự yên tâm. Về cơ bản, cô ấy không cần phải hỏi về những vấn đề tầm thường trong cuộc sống hay những tương tác giữa các cá nhân với người khác. Tất cả đều thừa thãi và lãng phí công sức trí óc của cô ấy. Cô chỉ cần tận hưởng mỗi ngày và tận hưởng khoảng thời gian hạnh phúc bên những đứa con thân yêu mà không phải lo lắng gì. 

Đừng nghĩ tới điều đó, đó là vì có người đã đi trước bạn một bước. Đừng lo lắng, đó là vì đã có người lo liệu mọi việc rồi. 

Người này chính là con gái của ông, một người cực kỳ quan tâm đến mẹ, cực kỳ quan tâm đến anh trai, đồng thời là người quản gia tuyệt vời của hai mẹ con họ. 

Kể từ khi con gái bà, giống như bà, lại độc thân và trở thành một cô gái tự do, bà không còn nhiều lo lắng nữa. Cô ấy thực sự tập trung toàn bộ tâm trí vào gia đình và dành mọi suy nghĩ của mình cho mẹ con họ. Ngoại trừ việc đi công tác, cô ấy bay đi đây đó, chỉ cần cô ấy ở nhà, cô ấy chăm sóc cuộc sống của hai mẹ con một cách có trật tự và thoải mái chăm sóc họ. Cô con gái vốn là cô gái ốc sên trong gia đình và là đại sứ ngoại giao. Chỉ cần hai mẹ con có toàn quyền làm theo sự sắp xếp của cô, cô sẽ làm mọi việc một cách ổn định và luôn khiến hai mẹ con rất hài lòng. Họ không có gì để nói. 

Về phần con gái, gần đây bà rất quan tâm đến Hoàng Tần Trinh và con gái. Cô ấy gần như nhiệt tình kết bạn với họ hơn mẹ mình. Điều cô muốn thấy hai gia đình tiếp tục giữ mối quan hệ thân thiết chính là điều cô muốn thấy nhất, nên cô không tiếc công sức và mấy lần mời họ đi ăn tối. , đều do con gái bà tổ chức, bà tổ chức rất nhiệt tình, theo lời nói của thanh niên họ thì gọi là “lập cục”. Cô, người chủ trì, đã vắt óc thành lập nhiều văn phòng khác nhau để tiếp đãi những người rất có ích trong mắt cô. 

Vâng, nó hoạt động. 

Sở dĩ con gái dành nhiều tâm tư như vậy để thúc đẩy mối quan hệ tích cực giữa hai nhà, thậm chí còn muốn tiến thêm một bước chuẩn bị cho cuộc hôn nhân của hai người trẻ, Nị Giải chắc chắn biết tại sao và biết tầm nhìn xa của con gái mình. Bây giờ gia đình họ không còn như xưa nữa. Gia đình chỉ có ba thành viên, trẻ mồ côi và người góa bụa. Và nếu, đúng rồi, cô con gái không như thế này, cô sẽ không cố tình nịnh nọt người khác, cố gắng đưa con trai mình đến gần cô gái đó càng sớm càng tốt. Thực ra, con gái làm điều này là vì mẹ, nhằm tìm cho mẹ một nơi an toàn để nương tựa, giúp mẹ có chỗ dựa vững chắc để mẹ có thể tận hưởng bóng mát dưới gốc cây lớn. Người con gái hy vọng mình có được một nơi trú ẩn an toàn và có được cuộc sống an toàn. 

Bởi vì họ, với tư cách là một gia đình, đều biết rằng thời điểm người đó được thả ra đang ngày càng đến gần với mối nguy hiểm tiềm ẩn, ma quỷ đang thao túng sự sống và cái chết của anh. Cuộc sống tự do của anh trong ba năm qua có lẽ đã kết thúc. Vì vậy, cô con gái thông minh lanh lợi đã đề phòng và bắt đầu sớm chuẩn bị, lên kế hoạch cho bước đi tiếp theo. 

Về phần bánh trên trời, sự xuất hiện của gia đình Hoàng Tần Trinh là lựa chọn hàng đầu của cô. Trước đây, Hoàng Tử Diệp, cha của Hoàng Tần Trinh, không chỉ xây nhà và kinh doanh xây dựng, ông còn là người đứng đầu xã hội!

Anh ta là một nhân vật tàn nhẫn, có thể nói cả đen và trắng. Dù bây giờ ông đã quá già, không còn giữ chức vụ nhưng ông vẫn còn dư lại quyền lực như xưa. Ngoài ra, ông còn truyền lại toàn bộ tài sản thừa kế cả đời cho con gái mình, con gái của bà cũng là người khá tròn trịa và rất nổi tiếng trong giới. Ai lại không dành một chút cho cặp cha con nổi tiếng này? 

Và nếu chúng ta thực sự có quan hệ họ hàng với họ và vượt xa chỉ là những người bạn bình thường, thì những ngày tiếp theo, đó có thể thực sự là một bước ngoặt giúp họ có thể ngồi lại thư giãn mà không bị quấy rầy. 

Trên thực tế, tất cả họ đều biết rằng đây chỉ là biện pháp răn đe, hay là triệu chứng hơn là cách chữa trị. Tuy nhiên, việc nhanh chóng tìm kiếm sự điều trị y tế là điều cần thiết. Dù có một chút hi vọng, một chút hy vọng nào đó để bảo vệ mẹ, cô gái cũng phải cố gắng, cố gắng hết sức để thu thập mối liên hệ cho mẹ, bảo vệ mẹ. Đây là ưu tiên hàng đầu và ưu tiên hàng đầu của cô lúc này. 

Bà biết ơn những gì con gái đã làm cho bà và bà biết rõ điều đó. 

Cho dù từ bỏ một đứa con trai tốt như vậy, bà cũng thực sự không muốn để bất kỳ người phụ nữ thứ ba nào chia sẻ với mình, như vậy chia đôi sức lực và tình yêu của con trai mình. 

Sau bữa tối, cô ăn chút trái cây và xem hai tập phim truyền hình. Đã đến lúc phải duỗi chân và duỗi chân. Cô cũng muốn gặp con trai mình. Chuyện xảy ra là tối nay hai mẹ con đều có mặt ở đây. Gia đình ba người sẽ tổ chức một cuộc họp gia đình tại khách sạn này và hỏi trực tiếp con trai bà xem anh có muốn có mối quan hệ tốt đẹp với cô gái này hay không. Dù sao, lần đầu tiên cô thấy cô gái này rất vừa mắt. Bà không phản đối việc con trai mình yêu và bàn chuyện hôn nhân một cách đàng hoàng. Điều này là đúng.

Nghĩ tới đây, Nghê Kiệt mặc một bộ váy ngủ rộng thùng thình từ trên sô pha đứng dậy. Cô cử động chân mấy lần rồi bước ra khỏi phòng tìm con.

"Thành thật mà nói! Đừng chạm vào tôi nữa... à, em gái tôi đang nói chuyện với bạn, bạn có thể nghiêm túc hơn được không? Ồ, ồ, ồ, ồ, con cặc to quá!"

"Chị, ngực của chị thật to, sờ vào rất thoải mái! Hừ, chị tự mình vào chuyện này, sao có thể trách tôi được? Trách tôi ngang ngược với chị? Nhìn xem, trước khi chị vào tôi đã vất vả thế nào? Rõ ràng là chị đang dụ dỗ tôi, khiến tôi cương cứng con cặc của mình, chị à!"

Lấy thẻ phòng, bà mở cửa cho con trai. Nị Giải bước vào phòng nhưng không thấy ai cả. Cô chỉ nghe thấy tiếng vở kịch trong phòng tắm, còn hai anh em đang tán tỉnh nhau trong nhà. Cô nhanh chóng đóng cửa lại và khóa lại, sau đó cô cảm thấy nhẹ nhõm.

Cặp anh em này thực sự bồn chồn. Ngay khi họ gặp nhau, họ sẽ làm điều gì đó. Họ giống như những cặp vợ chồng mới cưới không thể dừng lại.

Ném thẻ chìa khóa sang một bên, Nị Giải mỉm cười lắc đầu. Giờ đây, cô không còn ngạc nhiên về việc con mình quan hệ tình dục với nhau nữa nên để chúng đi.

Con gái tôi thực sự rất táo bạo và táo bạo. Cô bước vào phòng tắm của anh trai mình và thậm chí không đóng cửa lại. Cô ấy vừa mở rộng nó ra. Nghê Kiệt đi ngang qua cửa, quay đầu lại. Cô nhìn thấy tấm lưng xinh đẹp và cặp mông cao và mềm mại. Cô con gái ngồi xổm trên mặt đất, mái tóc dài mềm mại xõa ra, làm động tác tới lui. Đôi má nhỏ nhắn của cô ấy phồng lên. Bạn có thể biết mà không cần nhìn rằng cô ấy lại đang vui vẻ ăn cặc của anh trai mình, thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng một cách cực kỳ say mê và đang tìm kiếm khoái cảm khi quan hệ tình dục bằng miệng.

Nhìn con trai lần nữa, ông lại có vẻ mặt vui sướng khi lại được một người phụ nữ liếm vào cặc mình. Anh ngẩng đầu lên, nheo mắt và dùng một tay to nắm lấy bộ ngực to săn chắc của em gái mình. Với lòng bàn tay nán lại, anh lại say mê xoa bóp núm vú của người phụ nữ. Anh bất cẩn đến mức mẹ anh vào phòng và đối mặt với anh. Người con trai không nhận thức được điều đó và không hề xao lãng để làm anh mất tập trung vào việc tận hưởng niềm đam mê. 

Có vẻ như anh ấy thực sự bị ám ảnh bởi em gái mình đến mức không kém gì mình, nỗi ám ảnh và ngưỡng mộ của anh ấy không kém gì mẹ mình.

Bạn có muốn vào chơi với anh chị em một lát không?

Nhìn thấy cảnh tượng khá yêu đương, quyến rũ và dâm đãng này, Nị Giải không khỏi có suy nghĩ và đầu óc cô trở nên hoạt động. 

Cô không nhịn được đưa tay chạm vào âm hộ hơi sưng và ướt của mình, xoa xoa vài lần qua bộ đồ ngủ mềm mại. Cô nhận thấy từ khi ở bên các con, cơ thể cô trở nên nhạy cảm và dễ bị kích động hơn. Nếu có một chút xáo trộn nào, cô sẽ có những suy nghĩ hoang dại, nghĩ về những điều tuyệt vời về tình yêu nhút nhát mà cô không thể kiềm chế được. 

Tuy nhiên, cô đã chọn cách kiên nhẫn. Bây giờ, người có ấn tượng đầu tiên chính là con gái bà. Cô mút cặc anh trai thật cẩn thận và mạnh mẽ, để anh trai chạm vào ngực mình thật thoải mái. Cô ấy đang quan hệ tình dục với một người đàn ông và một người phụ nữ. Con gái bà đang sống hạnh phúc. Thật không tốt cho cô khi cướp đi tình yêu của người khác và cố tình làm xáo trộn niềm đam mê của anh chị em.

Hai đứa nhỏ vui vẻ nhé. Một lát nữa mẹ sẽ tặng cho con và để con yêu thích nó!

Mẹ đã hứa với con rồi!

Trong đầu nghĩ ngợi, cô lặng lẽ bước qua cửa, giả vờ như không nhìn thấy gì.

"Cứ cứ như vậy đi, sẽ không có người quan tâm đến ngươi! Ngươi thật sự là một Adou bất lực, ngươi thật vô dụng!" 

"Tôi chỉ là không thích cô ấy, cũng không muốn thân cận với cô ấy. Có chuyện gì vậy? Chẳng phải tôi còn có quyền tự do lựa chọn sao?" 

Nị Giải đã cởi trần và nằm trên giường, đang kiên nhẫn chờ đợi các con của mình. Lúc này, cô nghe thấy hai tiếng hét từ phòng tắm lần lượt phát ra, rõ ràng là đang tranh cãi. 

Chuyện gì đã xảy ra thế?

Vừa rồi không ổn sao?

Hai cô nương và anh em này mới yêu nhau được một thời gian, sao lại tức giận như vậy? 

Nị Giải còn chưa đứng dậy đi xem xét, cô đã nhìn thấy một bóng người màu trắng vội vàng chạy ra khỏi phòng tắm, toàn thân run rẩy và vô cùng tức giận. Có vẻ như cô ấy đang thực sự tức giận. 

Cô gái cúi đầu và bắt đầu nhặt đồ trên giá treo quần áo. Cô muốn tự mình tìm quần áo, mặc vào rồi quay về nhà tìm mẹ và phàn nàn.

Sau đó, khi ngẩng đầu lên, anh nhìn thấy mẹ mình ngay trước mặt, vẫn trần truồng, ngồi trên giường, nhìn mẹ với vẻ mặt dò hỏi, đầy tò mò. 

Cô gái hung hăng ném lại bộ quần áo vừa nhặt được. Sau đó cô bước tới giường vài bước và nặng nề ném cơ thể trần trụi của mình lên đó. Cô thậm chí còn không thèm nhìn mẹ mình. Cô ấy đang thở khò khè và hờn dỗi ở đó.

Sau đó, cô cảm thấy một cơ thể mềm mại đang dựa vào mình. Hơi thở ấm áp khiến người ta cảm thấy rất thoải mái. Hơn nữa, cô gái còn nhìn thấy bộ ngực nặng trĩu trên ngực mẹ bằng tầm nhìn ngoại vi. Chúng đung đưa khi mẹ cô quỳ xuống bò trên giường, trông không gò bó, mềm mại và hấp dẫn. 

Cũng giống như con nhóc đó, cô yêu nhất bộ ngực khủng của mẹ mình, nhưng lúc này, cô không hề nguôi cơn tức giận, cũng không có ý muốn chạm vào chúng.

Tất cả là do thằng anh hôi hám đó!

"Đừng nói chuyện với ta, có chuyện gì muốn hỏi thì cứ hỏi đứa con cưng của ngươi đi. Hỏi nó đã làm được chuyện tốt gì, thật đáng xấu hổ!" Mẹ vừa định hỏi thì đã bị bà chặn lại. Cô gái tức giận đến mức sắc mặt không tốt khi đối mặt với mẹ mình.

Tuy nhiên, chỉ trong hai giây, bản thân nóng nảy đã không kìm được và phàn nàn với mẹ. 

Thẩm Từ quay người lại nhìn mẹ. Một cặp vú sưng tấy màu trắng hồng đang đối diện với cô không chút ngượng ngùng, vẫn phập phồng và run rẩy dữ dội.

"Mẹ, tại sao mẹ không nghĩ rằng đứa trẻ chết tiệt đó không biết thế nào là tốt? Hôm nay quả là một cơ hội tuyệt vời, ở vùng ngoại ô sảng khoái này, hai người dành thời gian bên nhau, mẹ cô ấy vừa lúc có việc phải làm. Thúc đẩy quan hệ chẳng phải sẽ thuận tiện hơn sao? Kết quả thế nào? Mẹ, mẹ nghĩ tên đầu du này đã làm gì? Anh ta thực sự là một quý ông! Anh ta không lợi dụng cô bé chút nào, thậm chí còn cho cô bé quay lại trường học qua đêm. Tôi." không cho anh ta cơ hội ở lại đây một đêm, còn nói anh ta đi chơi game với người khác không tiện! Điều này không phải là hiển nhiên sao? Ý tôi là, tại sao vừa rồi anh ta lại tự mình lái xe về?

“Tôi vẫn chưa muốn hẹn hò. Tôi chỉ không quan tâm đến những cô gái khác. Tôi không muốn ở bên họ. Không vui chút nào!" Trong phòng tắm còn có một cuộc cãi vã nữa, cũng không chịu thua kém. 

"Nghe này mẹ! Bạn đang nói gì thế? Đây có phải là suy nghĩ trưởng thành mà một chàng trai hai mươi ba tuổi nên có? Nó không vui chút nào. Bạn có muốn tôi đến từng nhà không? Nếu tôi để bạn chơi thì sao? Chị tôi đã tốn biết bao công sức chỉ để có được tấm vé vào đây. , Tôi nhờ người lấy, chỉ để gia đình chúng ta có quan hệ tốt với họ, đề phòng sau này mà bạn nói nhẹ nhàng thế thì không vui đâu! Tặng quà cho thần thì dễ nhưng mời thần mới khó, bạn biết không?” Những lời nói đổ thêm dầu vào lửa khiến cô gái càng tức giận hơn. 

Vì quá phấn khích nên khuôn mặt thanh tú của cô gái đỏ lên. Vì hét quá lớn nên toàn thân cô run rẩy. Ngoài ra, cơ thể cô vẫn trần truồng, giống như một con roly-poly trắng như tuyết, không thể kiểm soát được. 

Hai mẹ con chỉ nhìn nhau, mỗi người đều để lộ cặp mông trần và thân hình vô cùng gợi cảm. Nị Giải nhìn bộ ngực phập phồng dữ dội và bộ ngực trắng nõn run rẩy của con gái mình. Cô chợt cảm thấy thật xúc động, thật ấm áp, thật ngọt ngào. Con gái bà có thể làm bất cứ điều gì như thế này vì lợi ích của chính mình! 

Nó thậm chí có thể được mô tả là “bằng mọi giá”! 

Con gái, cô ấy không nhớ anh trai mình sao? 

Bạn không yêu chàng trai tốt bụng này sao?

Không cần phải hỏi, cô ấy chắc chắn đang yêu. Chỉ cần nhìn vào ngay bây giờ. Ngay khi anh trai cô về, con gái cô lập tức đến tắm cùng anh. Cô cởi quần áo và vui vẻ với anh. Cô thèm khát đút con cặc của anh trai vào miệng, như thể cô đang hưởng thụ tài sản riêng và chiếm lĩnh lãnh thổ riêng của mình. Cô háo hức muốn bỏ lỡ nó. Điều này không giải thích được mọi thứ sao? 

Trái tim người phụ nữ của cô rất quan tâm đến người đàn ông nhỏ bé đó và rất trân trọng anh ta. 

Đúng là con gái rất nhạy cảm và có thể hy sinh bất cứ điều gì vì lòng hiếu thảo và bảo vệ tấm lòng của mình. Điều này bao gồm tình yêu và tình yêu của chính cô ấy. Người con gái hiếu thảo có thể hy sinh chỉ vì mình, vì mẹ. 

“Pfft,” anh cười, rất vui vẻ. 

"Mẹ, mẹ đang tận hưởng cái gì vậy? Con sắp điên rồi! Con không để anh ấy làm gì cả, cũng không để anh ấy có quan hệ thực sự nào với cô ấy. Con chỉ đơn giản là ở lại với cô gái đó và vun đắp mối quan hệ trước. Mẹ không làm được à? Mẹ thật tốt bụng, coi nó như gan phổi của con lừa. Từ nay trở đi, con là ai? Những chuyện khác con không quan tâm, lạnh lùng quá!” Cô gái thấy mẹ không giúp đỡ mà đứng bên cạnh mà lại mỉm cười với cô, cô không khỏi càng tức giận và tủi nhục, càng không muốn bỏ cuộc, phun ra sự cay đắng của mình với mẹ, với vẻ mặt phẫn nộ. 

"Mẹ đang cười. Gia đình chúng ta bây giờ quả thực đã khác rồi. Chỉ là ngược lại thôi. Mẹ ơi, mẹ ngày nào cũng cư xử như một cô gái lớn, ăn uống, vui vẻ và không suy nghĩ gì cả. Nhưng con gái bé bỏng của con cũng giống như những suy nghĩ lo lắng hàng ngày của bố mẹ. Thật vui khi giúp con con tìm bà mối và lo lắng cho cuộc hôn nhân của chúng! Mẹ con có con ở đây thật dễ dàng!" Nghê Kiệt trìu mến vuốt ve khuôn mặt con gái, lại mỉm cười, lòng tràn đầy nhẹ nhõm, niềm vui của một người mẹ. 

Nói nhỏ xong, cô đặt một chân xuống đất và chuẩn bị rời khỏi giường. 

"Được rồi! Cậu nằm một lát cho tỉnh táo, đừng để bị cảm lạnh. Dù sao cậu cũng vừa mới tắm xong, khỏa thân như vậy không tốt đâu!" Nghê Kiệt đã ra khỏi giường. Bà bước đến bên kia giường, kéo chăn bông cho con gái rồi đắp lên người, quấn chặt lấy cơ thể trắng nõn mịn màng của cô. Sau đó, cô đặt môi lên. Vạt được gắn vào tai con gái, bộ ngực mềm mại của cô để trần trên cơ thể cô. Bà lại thì thầm, trêu chọc con gái: "Chờ đã, mẹ sẽ chiến đấu với hắn vì con. Một lát nữa mẹ sẽ đảm bảo đứa bé hư đó sẽ ngoan ngoãn đến xin lỗi con. Để nó cương cứng con cặc của mình để làm con ngoan ngoãn nghe lời. Con không phải là người con yêu sao? Cô bé!"

Cô biết người buộc chuông cần phải cởi nó ra và đã đến lúc cô phải hành động. 

Sau đó, cô vẫn khỏa thân, ưỡn ngực ngẩng đầu, đung đưa hai bầu ngực lớn rồi bước vào phòng tắm tìm con. 

Hai tay chắp sau lưng, mái tóc đen dài xõa trên tấm lưng trắng mịn. Người phụ nữ mỉm cười, để hai bộ ngực to tròn mềm mại nổi bật, cám dỗ con trai mình.

Zhizi giống như một người mẹ. Không ai khác, ngay cả người chị thân thiết và yêu thương anh nhất cũng không biết được suy nghĩ của con trai anh. Họ vẫn chưa tìm ra được suy nghĩ thực sự của anh và điều anh mong muốn nhất. Tuy nhiên, với tư cách là mẹ anh, bà hiện là người phụ nữ anh yêu thương nhất. Những suy nghĩ và thủ đoạn nhỏ nhặt của con trai bà không hề thoát khỏi tầm mắt của bà. Trên thực tế, chúng giống hệt như suy nghĩ của cô.

Ở nhà có hai mỹ nhân xinh đẹp bụ bẫm như vậy, chính là người khiến bé mê mẩn và ám ảnh. Như vậy, sao anh ta có thể nỡ lòng đi ra ngoài gây sự với phụ nữ? 

Đây chính là sự say mê nhất tâm của người con trai, muốn hết lòng đối xử với người phụ nữ mình yêu thương. 

Chỉ là lo lắng sẽ dẫn đến hỗn loạn, và cô con gái thiếu kiên nhẫn đã không nhìn thấu điều này. 

"Mẹ, con...con thực sự không thích những cô gái trẻ đó...Mẹ!" Khi người con trai nhìn thấy cô đến, cô cũng trần truồng, chắc chắn anh ta nghĩ rằng cô cũng đến đây để tố cáo anh, thực sự muốn thay mặt em gái mắng anh và thay mặt em gái anh trút giận. 

Nghê Kiệt không nói gì, chỉ cười ngọt ngào, khiến người ta yên tâm hơn. Sau đó, người phụ nữ bước tới nhặt sữa tắm và gạc mềm ở bên cạnh. Sau đó, cô xoa hai tay vào nhau và tạo ra rất nhiều bọt. Một khối lớn màu trắng trải đều trên cơ thể con trai bà. Cô xoa xoa, giúp con trai rửa cái bụng trơn trượt, xoa mông. Cô ấy bận một lúc. 

Cuối cùng, bàn tay nhỏ bé sủi bọt của cô cũng nắm được con cặc to lớn của con trai mình. Mặc dù nó không cứng và chỉ treo nhẹ nhàng nhưng nó rất thoải mái và dễ chịu trong lòng bàn tay của cô. 

Người dễ chịu không kém tất nhiên là con trai ông, người được hưởng lợi đầu tiên. 

Cảm nhận được vòng tay nhỏ nhắn mềm mại của mẹ, cậu con trai lập tức rên rỉ, duỗi thẳng người, tỏ ra rất vui và thích thú. 

Lực đẩy về phía trước của cơ thể cô ấy tự nhiên chạm vào bộ ngực lớn đang treo trên ngực cô ấy. Đột nhiên, cô bị đẩy xuống một cái hố, khiến cô cảm thấy tê dại và núm vú lập tức cứng lại. 

"Con trai, con có thấy thoải mái không? Mẹ hầu hạ con như vậy mỗi ngày, con càng không muốn để mẹ đi? Vậy con nghĩ mẹ nên xa con thì tốt hơn, hay mẹ cứ tiếp tục như vậy, cùng con và con làm việc, không buông tha con? Hmm? Nói cho con biết đi!" Cô nhẹ nhàng giúp con trai rửa sạch cơ quan yếu nhất của nó, con cặc sủi bọt giống như một viên kem sô cô la với kem, trông đặc biệt hấp dẫn. 

Nghê Kiệt nhìn chung quanh nói chuyện với hắn, nhưng cũng không trực tiếp cùng con trai thảo luận vấn đề mâu thuẫn tối nay. 

"Ừm... Con nghĩ nên dừng lại có chừng mực thì tốt hơn. Cái gì cũng phải có mức độ nào đó. Nếu mẹ con ngày nào cũng chán con, ngày nào cũng nhìn con chăm chú, con không chịu nổi đâu mẹ ạ! Cũng giống như Tần Thư, mẹ có biết tại sao con không thích cô ấy lắm không? Cô gái đó trước kia khá tốt, rất dịu dàng, cũng rất giỏi đối xử với người khác. Cô ấy rất hòa hợp với các bạn cùng lớp và bạn bè. Đúng vậy, cô ấy quá bất an, có lẽ vì từ nhỏ đã không có cha." Là con nên mẹ đã rất ỷ lại vào con rồi, nhất là bây giờ hai nhà chúng ta đã có quan hệ thân thiết hơn, mẹ gần như coi con là bạn trai thực sự của mình, nhìn con khắp nơi chẳng phải là hơi quá sao?

Có vẻ như người con trai cũng gặp khó khăn khôn tả và bị trầm cảm từ lâu. Hôm nay là cơ hội hiếm có để hai mẹ con tâm sự, con trai có điều muốn nói với chính mình và nói thật với chính mình.

Sau đó, một bàn tay ấm áp nắm lấy toàn bộ bộ ngực lủng lẳng và đầy đặn của cô. Con trai nhẹ nhàng xoay người xoa xoa lòng bàn tay rồi bắt đầu tận hưởng, thoải mái chạm vào bộ ngực lớn của cô. 

Vừa nói, tiểu biến thái vẫn không thể buông tha hắn, làm điều hắn thích nhất. 

"Mẹ, hôm nay thật là cơ hội tốt, con sẽ không để người khác xen vào, con chỉ thích mẹ, chị gái của con, mẹ!" Cuối cùng, chúng tôi đã đi đến điểm chính. Đây là điều mà người con trai đang nói và là điều anh ấy muốn nhận ra nhất. 

Vô thức, anh dùng lực mạnh hơn một chút trên tay, xoa lên xuống rồi nhẹ nhàng khéo léo nắm lấy cặc con trai để nó thoải mái hơn. 

Con ngoan, đây là phần thưởng của mẹ con. Trong lòng cô thấy ngọt ngào, cô thầm nói với con mình. 

Có thể tưởng tượng rằng trong phòng tắm gợi tình như vậy, bộ ngực to và mềm mại của người mẹ được con trai vui vẻ chạm vào. Cô còn kích thích ham muốn của con trai mình và trực tiếp chạm vào cặc anh. Sự tương tác mẹ con như vậy, phong thái ấm áp như vậy, sẽ thật lạ lùng khi một người con trai, một cậu bé lớn đã quá ám ảnh mẹ mà lại không thể hiện tình cảm và tận tụy với mẹ nhiều hơn. 

Nhưng, điều này có thực sự tốt? 

"Con trai, con đã biết cực đoan rồi sao còn làm như vậy? Con gái cứ lao về phía trước, còn con thì cứ trốn tránh nói dối người khác. Chẳng trách chị con lại tức giận như vậy, con thật sự đã lãng phí hết công sức của chị ấy!" Nghê Kiệt vẫn nói với giọng điệu vui vẻ, nhưng giọng điệu lại nghiêm túc hơn một chút. "Con à, hãy nghe lời mẹ, con có nghĩ vậy không?" , chúng tôi rất vui vì bạn quan tâm đến mẹ và em gái của mình như vậy, chúng tôi cũng mừng cho bạn, một đứa trẻ coi trọng tình bạn nhưng có điều gì đó không ổn ở bạn. Đặc biệt khi hòa đồng với người khác, bạn không được chỉ nghĩ đến bản thân mình. Chỉ bằng cách làm cho người khác thoải mái và chừa chỗ cho mọi thứ, bạn mới có thể thoải mái hơn. Bạn biết đấy, vừa rồi bạn thậm chí còn không chào hỏi và bạn đã tự mình đối xử với người khác. Mẹ tiễn tôi đi, trời đã khuya. Nếu sau này mẹ tôi biết được, mẹ sẽ nghĩ gì về gia đình chúng tôi? Cô ấy chắc chắn sẽ cảm thấy chúng ta không hiểu phép xã giao và bỏ mặc con cái của cô ấy, điều này sẽ khiến cô ấy rất khó chịu! Và người lo lắng nhất về điều này chắc hẳn là em gái con, con biết không? Em gái của bạn đang bảo vệ mẹ mình theo cách riêng của mình. Gia đình họ rất hùng mạnh. Nếu...nếu chúng ta thực sự có thể dựa vào nó, chẳng phải nó sẽ là một chiếc ô khác sao? Trong tương lai, nếu có người…có người thực sự muốn ức hiếp chúng ta, thì người đó sẽ phải cân nhắc thế lực đằng sau chúng ta. Mẹ đã nói rõ với con rồi. Bạn có hiểu được hành vi của em gái bạn lần này không? Cô ấy thực sự không kiểm soát bạn và cố tình hạn chế bạn làm điều này điều kia. Con có hiểu mẹ đang nói gì không, con yêu? "

Bàn tay to chạm vào ngực người phụ nữ rõ ràng dần dần chậm lại. Cậu bé lớn nhìn mẹ mình với vẻ mặt nghiêm túc và trang trọng. Anh đang suy nghĩ, đang chìm đắm trong suy nghĩ.

"Vậy chị tôi... sao chị tôi không nói cho tôi biết? Cô ấy đã nói với tôi như mẹ tôi trước đó, và tôi nhất định sẽ hợp tác với cô ấy. Mẹ, con nói, chỉ cần con có thể bảo vệ mẹ, con sẽ làm bất cứ điều gì và không quan tâm đến bất cứ điều gì, mẹ!" Trầm Tường nhìn mẹ mình và tỏ ra nghi ngờ. Đồng thời, sau khi được mẹ nhắc nhở, cậu cũng nhận ra mình đã làm sai điều gì đó, mình không suy nghĩ thấu đáo như vậy, sau đó cảm thấy rất có lỗi với em gái mình.

Anh hết lòng muốn đối xử tốt với mẹ và yêu mẹ nên đã đóng cửa trái tim mình và chỉ có tình yêu, tình cảm với mẹ. Tuy nhiên, anh cho rằng chị gái đang đẩy anh ra ngoài, hoặc cô ấy đang có ý tưởng kỳ quặc nào đó để làm anh xấu hổ hoặc trêu chọc nên anh cảm thấy ghê tởm và chống cự.

Tình yêu cần được coi trọng và không nên đùa giỡn. Thực ra anh đã đúng khi nghĩ như vậy.

“Đây là điều quý giá nhất của em gái anh. Khi nam tiền bối kết hôn, chẳng lẽ muốn lúc nào cũng chán chúng ta sao? Bạn có thực sự muốn ngừng kết hôn trong tương lai không? Và bạn có nghĩ loại gia đình đó là bình thường không? Con à, đến lúc này mẹ phải thừa nhận rằng bây giờ mẹ không thể làm được. Mẹ hơi nhỏ mọn. Mẹ tôi không thể chịu nổi khi thấy anh thân mật với người phụ nữ khác. Con sẽ luôn thuộc về mẹ! Nhưng chị bạn có thể lên kế hoạch trước và nghĩ trước những điều này cho bạn, dọn đường trước cho bạn, để bạn có thể trải nghiệm quá trình yêu thương của tuổi trẻ, cho và nhận, chẳng phải chị ấy đang nghĩ đến bạn sao? Chẳng phải cô ấy đang cố gắng hết sức để lên kế hoạch cho cuộc sống của bạn sao? Và bạn không đánh giá cao điều đó, nhưng bạn nói chuyện lại với cô ấy. Đây thực sự là lỗi của bạn, và nó thực sự khiến chị bạn buồn! " Chỉ xoa như thế này, con cặc rõ ràng đang nóng lên, càng ngày càng cứng. Khi cô đứng dậy, Nị Giải đã bình tĩnh. Cô cầm vòi hoa sen và điều chỉnh nhiệt độ nước vừa phải, không lạnh cũng không nóng. Sau đó, cô bắt đầu xả bọt trắng cho con trai. Cô cúi xuống chọc vào cặp mông trắng nõn của mình, nhưng cô tập trung làm việc này. Như vậy trông cô yên tĩnh xinh đẹp hơn, khí chất điềm tĩnh khiến người ta yên tâm.

Sau đó, bà ngẩng đầu lên, nhìn con trai mình bằng đôi mắt đen sáng, đôi mắt nghiêm túc và chắc chắn, mang theo một tia sáng chắc chắn.

"Con trai, con phải biết rằng trên đời này không ai có thể đối xử với con tốt hơn mẹ và chị gái con. Bất kể chúng tôi làm gì, điểm khởi đầu đầu tiên là dành cho bạn, và người được hưởng lợi đầu tiên sẽ luôn là bạn, bởi vì chúng tôi yêu bạn! Nị Giải đứng thẳng và nói chuyện với con trai mình. Nhìn thẳng vào cô ấy, cô ấy vẫn đang ôm con cặc của con trai mình, và cặp vú lớn của cô ấy được phơi bày như thế này, một cách hào phóng và cởi mở, cho con trai cô ấy thấy mọi thứ. Bằng cách này, giai điệu khiêu dâm giữa mẹ và con trai sâu sắc hơn một chút. Hơn nữa, người phụ nữ không có ý định bỏ cuộc khi mọi thứ trở nên tốt đẹp. Cô ấy muốn theo đuổi chiến thắng. Đây là chìa khóa để giải quyết xung đột. 

Sau khi nói ra những chuyện nghiêm túc, cậu con trai ngoan ngoãn cũng chấp nhận sự hòa giải của mình và biết rằng em gái mình đang làm mọi việc vì lợi ích của mình. Sau đó, đã đến lúc đưa anh chị em của họ quay lại với nhau.

"Được rồi! Đồ của bạn đã được mẹ giặt sạch rồi. Lau người rồi đi nhanh để chị em vui nhé! Em gái của anh, tôi thực sự nhớ em!" Cô lắc lắc con cặc trong tay, tiếp tục động viên con trai và đi dỗ dành con gái. 

"Mẹ, con không dám. Tôi sợ chị tôi đánh tôi. Vừa rồi tôi thực sự đã làm cô ấy bực mình. Mẹ ơi, thực sự là lỗi của con.” Cậu bé gãi gãi sau đầu, vẻ mặt vẫn xấu hổ, sợ hãi và bất đắc dĩ, ngừng sờ ngực và nhìn mẹ cầu cứu. 

"Hừ, xem ra ngươi sợ tỷ tỷ hơn mẹ ngươi, hừ!" Cô ấy giả vờ tức giận và bĩu cái miệng nhỏ nhắn một cách đáng yêu. Cô ấy thật ngây thơ: “Không sao đâu. Bạn đi trước. Mẹ cũng sẽ tắm rửa sạch sẽ và mẹ sẽ đến đây sớm thôi. Con ơi, hãy thể hiện sự vô liêm sỉ của mình ngày hôm đó, giống như ngày đó con đã dỗ dành mẹ. Tối nay cho em gái anh ngồi trên C. "Thưa ngài, nếu chúng ta cùng nhau làm mẹ con, nhất định sẽ khiến cô ấy vui như thần. Hãy để cô ấy giải quyết mối hận xưa với anh. Đi nhanh đi!"

Xoay người đẩy con trai, Nị Giải tiếp tục thúc giục con trai tiến về phía trước.

Theo mệnh lệnh của mẹ, Trầm Tường trần truồng bước ra khỏi phòng tắm, lắc lắc dương vật không mềm cũng không cứng, dùng ngón chân chạm vào mép giường. Anh ta tỏ ra thận trọng. Anh cúi đầu nhìn người trong chăn. Em gái anh đã quấn mình thật chặt. Cô quay lưng lại với anh và giữ im lặng.

Tuy nhiên, cô không ngu ngốc như mẹ mình. Cô ấy ngây thơ và vụng về, và có nghị lực để bóp chết bản thân. Em gái cô vẫn rất tử tế với bản thân và nhường chỗ cho chính mình. Cô ấy chỉ để lộ một cái đầu nhỏ và mái tóc dài mềm mại. Dù nghe nói anh đã bước ra nhưng chị gái cô vẫn không hề nhìn thẳng vào mặt anh, còn cho anh một cơ thể có thể nổ tung bất cứ lúc nào. Cô ấy đang rất tức giận, nhưng thế là đủ rồi.

Tất nhiên, những lời dạy chân chính của sư phụ phải được kiểm chứng trên cô, để kiểm tra kỹ năng và kỹ năng dụ dỗ con gái của chính anh ta.

Đã đến lúc thể hiện kỹ năng thực sự của bạn!

Anh đưa tay duỗi thẳng một lọn tóc còn hơi ẩm, để lộ khuôn mặt sạch sẽ và mịn màng của em gái mình. Sau đó, anh không đợi em gái phản ứng gì, vì sợ cô đột nhiên ngồi dậy, mắng anh và bảo anh ra khỏi đây và rời đi. Cô đã đi rất xa, cậu bé lớn nhanh chóng như đại bàng trên trời nhốt con thỏ trắng trên mặt đất, cúi đầu, nhanh chóng sà xuống, nhìn một miếng da mỏng và thịt mềm. Anh cắn mạnh vào khuôn mặt mềm mại của em gái mình và hôn nó một cách mãnh liệt.

Việc hỏi đường bắt đầu bằng một nụ hôn có vẻ nghịch ngợm. 

Quả nhiên, sau khi bị xâm phạm, người còn đang giả vờ ngủ không còn có thể giả vờ bình tĩnh được nữa. Cô quay đầu lại và trừng mắt với ý định giết người. Tuy nhiên, cô quay lại, định giơ tay định đánh anh thì bị một cánh tay giữ lại. Anh bị ép chặt vào giường, không thể cử động.

Sau đó, cô trừng to mắt tức giận nhìn anh trai mình đang giơ chân lên giường, thô bạo vén một góc chăn lên. Anh không hỏi ý kiến ​​cô hay xin phép chị gái cô mà lập tức lên giường, cứ như vậy, giống như một con giun đất, anh trằn trọc mấy lần trên tấm ga trải giường êm ái và mềm mại. Sau đó, anh đã đạt được mong muốn của mình và chạm vào em gái mình. Không một lời giải thích, anh dang rộng vòng tay và ôm em gái khỏa thân vào lòng, ôm chặt lấy cô.

Một cặp anh em thân thiết lại ôm nhau trần truồng trên giường, giống như đêm đầu tiên của họ.

Nhưng bây giờ, một người chống cự, một người ngoan cố. Cô gái vặn vẹo thân thể mềm mại thanh tú, muốn vùng ra nhưng chàng trai to lớn lại ôm cô chặt hơn không chịu buông. 

Ôm em gái trong tay, để hai bầu ngực căng tròn mềm mại cọ sát vào ngực anh, thật ấm áp và thực sự thoải mái. Trầm Tường hít sâu một hơi, cảm thấy thật hưng phấn. Sau đó, anh ôm chặt cơ thể trần trụi của em gái mình, cố định chắc chắn rồi giơ tay ra khỏi chăn, nhẹ nhàng vuốt mái tóc dài đã trở nên rối bù do vặn vẹo và lắc đầu của em gái. Anh chỉ thích nhìn mái tóc dài mượt của em gái và khuôn mặt sạch như nước của em gái mình. Trên giường, anh ấy chỉ thích thú và thấy vui mắt.

Cậu bé quá mạnh mẽ và không chịu thư giãn. Cô gái tức giận vùng vẫy mấy lần nhưng vô ích, cuối cùng phải bỏ cuộc.

"Em mệt quá chị ơi!" Trầm Tường cũng học theo thói quen của mẹ mình. Thay vì nói về chủ đề này, trước tiên anh ấy lại đưa ra một chủ đề không liên quan để khơi dậy sự tò mò của người đối diện.

Quả nhiên thủ đoạn này lập tức có hiệu quả. Khi chị tôi nghe những gì anh ấy nói, chị ấy đã bình tĩnh lại và ngừng gây rắc rối với anh ấy. Thay vào đó, cô nhìn anh mà không biết chuyện gì đang xảy ra, với vẻ mặt thắc mắc. 

"Em không cần phải nhìn anh như vậy, tất nhiên là anh mệt rồi! Ở nhà có hai mỹ nhân xinh đẹp rất yêu em, ngày nào cũng để anh dỗ dành. Em không mệt à? Chị... để em nói thầm với anh, mẹ em ghen tị. Cho nên bà thích ghen! Vừa trưa, vừa trưa, mẹ thấy em vô tình ôm lấy dì Hoàng. Mẹ không chịu nổi nữa kéo tai em đến đau. Hừ! Và, à, đã trưa rồi. Mẹ nhân cơ hội bóp chặt tôi một lần, khi làm vậy, mẹ nó cật lực cọ vào tôi, nhưng tôi nhận ra đàn ông có dương vật dài cũng tốt. Anh nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mềm mại và mịn màng của cô bé xinh đẹp này, thỉnh thoảng lại xoa bóp cái mông nhỏ nhắn mềm mại của cô, vỗ nhẹ như đang dỗ dành một đứa trẻ.

Anh lại sử dụng kỹ năng nội trợ của mình và dùng những lời yêu thương mà anh từng dùng để trêu chọc mẹ mình trên giường với em gái. Anh ta đã nói điều đó với em gái cô với nội dung không phù hợp và khiêu dâm.

"Việc đó thì liên quan gì đến việc anh có mệt hay không? Ngoài ra, đừng nghĩ rằng anh chán tôi như vậy. Chỉ cần nói vài lời tử tế và kể cho em gái anh nghe một câu chuyện, tôi sẽ tha thứ cho anh! Cút đi! Cút ra khỏi đây!" Có vẻ như tất cả phụ nữ đều làm điều này. Họ sẵn sàng được đàn ông đối xử dịu dàng và thích nghe những lời yêu thương dịu dàng của đàn ông. Chỉ cần một người đàn ông ôm thân thể trần trụi của cô, cô nhất định sẽ phục tùng. Tất nhiên, ngoại trừ nội dung sau, anh có thể bỏ qua.

Đây là phụ nữ, loài động vật giàu cảm xúc nhất trên thế giới.

"Ừ, đó là lý do tại sao anh nói anh mệt mỏi quá. Ở nhà anh không thể đối phó với em. Mỗi ngày anh không thể yêu em đủ. Chị ơi, em có nghĩ rằng anh có thể ngừng cảm thấy mệt mỏi không? Hóa ra thật lòng yêu một người và vắt óc để đối xử tốt với ai đó là điều rất khó khăn, chị à!" Nói đến mấu chốt, đại thiếu niên không khỏi thay đổi sắc mặt, trở nên nghiêm túc chân thành. Anh nhìn vào đôi mắt to của cô. Trong sáng trong trẻo, chàng trai lớn không hề do dự cúi đầu, hôn nhẹ nhàng và sâu, nhẹ nhàng hôn lên đôi mắt to và mí mắt mềm mại của cô gái, "Chị, nếu vừa rồi mẹ không nói với em thì em thật sự cũng chưa biết, nhưng dù bây giờ em biết thì cũng không thể hoàn toàn trông cậy vào chị. Chị ơi, xin chị đừng thúc ép em, đừng ngắt lời em, hãy nghe em nói. Tất nhiên, từ nay trở đi, em nhất định sẽ làm tốt công việc của mình ở bề ngoài, và em sẽ không liều lĩnh đẩy người ta như vừa rồi đâu, đây quả thực là lỗi của em, em sẽ sửa chữa. Nhưng chị ơi, trong khoảng thời gian này ít nhất trong vòng hai năm nữa, em sẽ không quan hệ gì, và em sẽ không chấp nhận bất kỳ cô gái nhỏ nào, vì trong thâm tâm em chỉ giả vờ là chị và mẹ, hai người thôi, nhưng tất cả những gì chị có đều là thịt gan của em! Tất cả những điều đẹp đẽ của em, anh thật sự không nỡ chia sẻ tình yêu của mình với người khác và lại đến gặp Tần Mộc, em nghĩ mẹ anh ở điểm này không phải là chúng ta yêu nhau sao?

Nói nhiều như vậy, những lời nói chân thành của Đại Đồng đều là quan điểm của anh về tình yêu nam nữ, anh chân thành bày tỏ suy nghĩ của mình với người em gái đang lo lắng của mình. Đại nam hài nói xong, liền nhìn thấy em gái nội dung dữ tợn trong mắt không còn nữa mà chuyển sang bình tĩnh. Đôi mắt to của cô chớp chớp, cô nhìn anh như vậy rất lâu.

Xem ra anh trai tôi thực sự không còn là một đứa trẻ nữa, cũng không còn là cậu bé ngu dốt đó nữa. Sự hiểu biết của anh về tình yêu và sự kiên trì trong tình yêu đích thực của anh vẫn rất thấu đáo. Anh ơi, một khi đã yêu, một khi xác định được người mình muốn đối xử chân thành thì sẽ không bao giờ dễ dàng buông tay hay từ bỏ nhẹ nhàng.

Một chàng trai ngoan ngoãn như vậy, mê đắm tuyệt đối, thực sự hiếm có trong xã hội ngày nay nơi con người bị ám ảnh bởi tiền bạc và cám dỗ.

Có lẽ. 

Thực ra là do tôi quá thiếu kiên nhẫn, lẽ ra tôi không nên ép buộc anh như vậy. Cũng chính việc hai anh em không giao tiếp tốt từ trước đã dẫn đến tình huống khó chịu như vậy.

Trên thực tế, làm sao cô có thể bằng lòng từ bỏ một chàng trai tốt như vậy? 

Nếu không tính toán đến tình hình chung thì chắc chắn cô đã ôm cô thật chặt và bảo vệ cô cho đến khi quá muộn. 

Cô gái nghĩ, đôi khi thật khó để có được cả tình yêu và lòng hiếu thảo. 

"Được rồi, chúng ta nói chuyện đi. Chị, đừng tức giận nữa!" Vốn dĩ đây không phải là vấn đề lớn về mặt nguyên tắc, tất cả chỉ là một sự hiểu lầm ngầm. Bản thân cô gái này không phải là người bừa bộn, chỉ bám víu vào một thứ. Khi thấy anh trai nói chuyện với mình một cách chân thành và dỗ dành mình như vậy, cô đã xuống đường, trở về bản chất thật sự của mình là một người chị tốt và hòa giải với anh một cách vui vẻ. 

Cô gái vươn tay ra khỏi chăn ấm áp, xoa xoa mái tóc ngắn bồng bềnh của anh trai, lại mỉm cười vui vẻ. 

"Chị ơi, chúng ta... làm tình đi! Chị thấy đấy, con cặc to của em đã được mẹ rửa sạch rồi. Mẹ bảo em làm hòa với chị. Mẹ ơi, bây giờ chị rất thích chúng ta và muốn thấy chúng ta yêu nhau. Thật tuyệt vời!" Nhìn thấy em gái mình lại mỉm cười, sắc mặt trở nên tươi sáng hơn, cậu bé lập tức chú ý đến gió. Xoay bánh lái, Hou vội vàng. Anh xoay người, áp thân hình to lớn và nóng bỏng của mình vào cơ thể mềm mại và thanh tú của em gái mình. Còn anh lại “mài gươm” áp ngực vào bộ ngực to và sưng tấy. Đương nhiên, đồ đạc của anh cũng cứng lại, con cặc to và cứng nhô ra giữa háng, lộ ra cạnh sắc bén. 

"Được rồi! Chị gái tôi không đành lòng để anh đi. Anh có nghĩ chị ấy thật sự muốn gả anh cho người phụ nữ khác không? Chị gái tôi là người phụ nữ đầu tiên của anh, lần đầu tiên cũng là quan trọng nhất. Em gái anh để anh yêu cô ấy cũng không muộn!" Cô nhẹ nhàng xoa tai anh trai mình rồi mỉm cười dịu dàng. Cô gái cuối cùng cũng nói ra suy nghĩ của mình và tâm sự với anh trai mình. 

"Chị..." Anh lại gọi, với giọng điệu yêu thương sâu sắc. Sau đó, chàng trai lớn cũng làm động tác như lần trước, cúi xuống, dùng tay ôm lấy khuôn mặt cô gái xinh đẹp và hôn cô một cách đầy yêu thương. 

Môi và răng nghiến vào nhau, lưỡi ăn vào nhau. 

Sự hòa giải sau một cuộc cãi vã xứng đáng là một sự thể hiện tình cảm tốt đẹp và có ý nghĩa sâu sắc hơn về tình cảm. 

Cô gái bĩu môi, để cho anh trai thân yêu của mình ăn, nếm và chăm sóc anh một cách dịu dàng. Cô buông thả tâm trí và hoàn toàn hòa nhập vào tình yêu ấm áp giữa hai anh em. Cô cảm thấy đây chính là sự tận hưởng, tận hưởng cuộc ân ái tuyệt vời và tình cảm gia đình quý giá, và cô rất thích điều đó. 

Tuy nhiên, những gì tiếp theo là thứ cô ấy thích, thậm chí phát điên vì nó. 

"Chị ơi, em muốn... em muốn liếm lồn chị! Chị thường phục vụ em và lấy cặc của em nhẹ nhàng như vậy. Giờ đến lúc em trả ơn chị rồi. Hãy chuẩn bị thoải mái đi!" Em trai buông đôi môi mềm mại ra, lại cảm nhận được Bàn tay to lớn của anh đưa tới ngực cô, từ phía dưới ôm lấy một bên bộ ngực to mịn màng của cô. Thẩm Từ nhìn khuôn mặt hiền lành tươi cười của anh trai mình. Cô cảm thấy thoải mái khó tả. Đêm nay, cô sẵn sàng làm bất cứ điều gì anh muốn và dưới sự thương xót của anh. 

Nụ hôn của tình yêu sâu đậm dành cho cô rơi xuống cơ thể cô như những hạt mưa, đôi vai dịu dàng của cô, rồi di chuyển xuống, liếm và hôn suốt, anh lại chui đầu to vào giường, áp vào ngực cô. Anh ơi, anh ấy chỉ dừng lại ở đó thôi. Ở lại một lúc, anh mở miệng mút núm vú cứng rắn và hấp dẫn của anh vài lần. Cái miệng ấm áp của anh bao bọc nụ hồng bên trong, anh mút nó một cách thèm khát và tham lam. Anh thật sự giống như một đứa trẻ không có sữa mẹ, đói khát. 

Vừa bú sữa cho em gái, tay anh vừa di chuyển nhanh hơn một bước, đi đến trọng điểm trước, hỏi đường. Người em trai vẫn ôm cô trong tay. Bàn tay to lớn của anh đang vuốt ve cơ thể mềm mại của cô, từ trên xuống dưới, còn bàn tay kia thì nhéo, nhào nặn cặp mông mịn màng của cô. Từ từ, nó di chuyển ra phía trước, phần có lông của cô. , chỗ phình ra đó anh ơi, anh tìm được mục tiêu rồi lập tức dùng cả lòng bàn tay rộng bao phủ nó. Lòng bàn tay anh như đang bốc hơi áp vào âm đạo của cô, nơi đó cũng phả ra hơi thở nóng hổi. Sự vuốt ve của người khác giới và sự tiếp xúc của da thịt ngay lập tức khiến cô gái run lên, cơ thể không khỏi hưng phấn. 

Chạm vào vùng kín của cô ấy, thà chạm vào anh trai cô ấy còn hơn! 

"Hừm... Ngoan, anh trai, anh đừng cử động nữa. Chỉ cần ấn vào chỗ em gái anh, dùng lực chạm nhẹ vào âm hộ của em gái anh, cảm giác thật dễ chịu!" Cắn nhẹ đôi môi hồng hào, cô gái bắt đầu rên rỉ. Cô nheo đôi mắt to và nói với anh trai mình với giọng điệu miễn cưỡng, vô cùng khao khát. 

Nhấm nháp núm vú nhẹ nhàng và mút nhẹ nhàng, cậu bé lớn bắt đầu tận hưởng niềm hạnh phúc được bú sữa trong chiếc chăn ấm áp. Hơn nữa, anh còn nghe thấy tiếng khóc của em gái mình, tiếng khóc khẩn thiết của em gái cô. Tất nhiên, là một người anh em tốt, anh phải tuân theo mệnh lệnh, cổ tay anh trở nên nặng nề hơn. Với chút sức lực, anh nhấc nó lên và đặt lòng bàn tay rộng lên nó. Anh ta xoa lên xuống rất mạnh, giống như giấy nhám chà xát vỏ cây, rồi bắt đầu kích thích và tấn công vào lồn em gái tôi một cách dữ dội. 

"A... Huh-huh! Anh ơi, cái này sướng quá, thoải mái quá, đúng rồi, anh có cảm nhận được không? Lồn em gái em đã mở ra, hạt đậu nhỏ bên trong anh khó chạm vào!... Mmmmm, thoải mái quá, sướng quá, đậu nhỏ của em gái anh giống như con cặc to của anh trai em, cứng quá! Ahhhh, thôi nào, em gái muốn, đưa cho anh, đút ngón tay vào, Đút cặc của em vào và chạm vào âm hộ em gái anh cứng. Âm hộ đầy đặn của chị là nhất phải không? Ah, em không thể làm được nữa “Chị ơi, chị ấy là một cô gái có cá tính mạnh mẽ và thân hình cực kỳ nhạy cảm. Đây mới chỉ là sự khởi đầu, và cô ấy không thể chịu đựng được việc chỉ chạm vào âm hộ của mình và thủ dâm. Cô dùng những lời lẽ ngông cuồng gọi đi ngủ, và cô rất cần người đàn ông đó, muốn con cặc to lớn của anh trai mình. 

Nhưng rõ ràng, cậu bé lớn hơn không hề vội vàng. Anh rất háo hức để có được vẻ đẹp nhỏ bé đĩ điếm này. Anh buông miệng mút rồi đặt môi mình lên làn da nóng bỏng và mịn màng của em gái. Anh ta tiếp tục di chuyển xuống, và tiếp tục dám hỏi đường đi ở đâu. Môi anh xoa xoa cái bụng mềm mại và cái rốn trũng sâu của em gái, đồng thời anh cũng thè lưỡi ra, nhẹ nhàng liếm rãnh vài cái rồi tiếp tục tinh nghịch trêu chọc em gái xinh đẹp. Sau đó, anh nghe thấy một tiếng rên dễ chịu từ đỉnh đầu. Sau đó, một đôi bàn tay nhỏ bé mềm mại và khỏe mạnh khác vươn ra ấn mạnh vào đầu anh, khiến đôi môi nóng bỏng của anh áp vào bụng cô, khiến anh không thể cử động được nữa. 

Vẫn còn sớm mà chị, chị không chịu nổi đâu! 

Lại hôn cái rốn đang co lại, Trầm Tường cười thầm trong lòng, cười nhạo tỷ tỷ thiếu hứa hẹn. 

Sau đó, anh giơ tay vén chăn bông lên cho hai anh em. Đột nhiên, một luồng không khí trong lành ùa vào, lập tức khiến anh cả cảm thấy dễ chịu. Đồng thời, nó cũng cho phép anh nhìn rõ người đẹp khỏa thân trên giường. Anh chợt cảm thấy nhói đau, trong mắt tràn đầy dục vọng. 

Dù đã gặp cô gái xinh đẹp này vô số lần nhưng anh vẫn biết mọi thứ về cô ấy như biết chính mình. Nhưng mỗi lần em gái cởi trần, nằm trên giường trước mặt, anh vẫn có cảm giác hưng phấn và niềm vui khi lần đầu tiên nhìn thấy phụ nữ, nhất là khi nhìn thấy hai bộ ngực đầy đặn và nhiều thịt của em gái. Đứng như vậy, hơi run lên theo nhịp thở đều đặn hoặc gấp gáp của em gái, họ giống như hai viên thạch khổng lồ, vừa quyến rũ vừa thơm ngon. Anh ta tham lam và khát khao không thể tả, ước gì có thể chiếm hữu và chiếm hữu em gái mình mãi mãi, quan hệ tình dục với cô ấy trên giường, thân mật với cô ấy là điều tốt nhất, để anh ấy được thỏa mãn và thực tế.

Đến lúc này, cũng giải thích được nguyên nhân khiến anh không muốn yêu quá sớm. Em gái và mẹ anh giờ đều là phụ nữ của anh. Vì vậy, để thể hiện sự công bằng, tất nhiên anh cũng dành cho họ những điều tốt đẹp nhất, tình yêu thương tuyệt vời nhất, sự quan tâm chờ đợi duy nhất và lòng chung thủy không lay chuyển. 

Về phần chị tôi, chị ấy quả có vốn liếng và cám dỗ như vậy. Cô cho cô cái gì thì cô sẽ trả lại ngay cho anh. Hay đây là giới tính của những người trẻ tuổi, đầy đam mê và vẻ đẹp của tình cảm đôi bên. 

Vừa hôn vừa xoa, chàng trai lớn không khỏi vươn bàn tay to lớn của mình về phía ngực em gái lần nữa, chộp lấy toàn bộ bộ ngực trắng nõn mềm mại. Không cần nhìn, anh vui vẻ nhào nặn, lòng bàn tay hoàn toàn dính chặt vào nó, hấp thụ sự mềm mại và ấm áp của làn da. 

Cô gái sờ ngực, xoa lồn, hôn rốn, cô gái lại hưng phấn. Đưa nó lên một tầm cao mới, em gái, cơ thể mềm mại của cô ấy còn vặn vẹo hơn nữa. Cặp mông trắng nõn và mềm mại của cô không ngừng cọ xát và vặn vẹo trên giường. Hai chân trắng nõn mềm mại của cô cũng dang rộng, hoàn toàn không đứng đắn đối với vùng kín của cô gái. Nó được phơi bày và được phép chạm vào và nhào nặn bởi anh trai ruột của cô. Anh ấy cũng hoàn toàn đáp ứng được kỳ vọng cao của em gái mình. Kỹ thuật của anh ấy rất khéo léo và nhẹ nhàng. Vài ngón tay dính chặt vào phần thịt mềm mại. Thỉnh thoảng anh ấn nhẹ, thỉnh thoảng lại dùng ngón tay trêu chọc lớp lông mu dày. Anh nhẹ nhàng vuốt mái tóc lồn của em gái rồi để nó tự rơi xuống. Nhiều lần.

Vô thức, vài ngón tay của anh và khối mềm mại của em gái anh rất ướt và dính. 

Vô tình, chị tôi đã tiết ra rất nhiều dịch âm đạo trong lúc phấn khích. 

Thật thú vị! Đây chính là hắn muốn, hắn muốn uống nước tình của em gái mình! 

Nghĩ nghĩ, hắn dời cái đầu và đôi môi to lớn của mình tới một vùng đất màu mỡ, nơi lần đầu tiên hắn chạm vào một mảnh râu ria mềm mại. Phụ nữ và đàn ông chỉ khác nhau thôi. 

Ngay cả lông ở vùng mu cũng rất khác nhau. Lông dương vật của nam giới luôn cứng như dương vật của nam giới, đứng thẳng, trong khi lông âm đạo của phụ nữ giống như một tấm thảm mềm mại. Dù là chạm hay hôn đều mang lại cho người ta cảm giác nhẹ nhàng, dễ chịu vô cùng. 

Không kìm được lòng, chàng trai lớn lập tức mím môi đặt một nụ hôn nồng nàn và yêu thương lên đôi môi âm hộ đầy đặn của em gái mình. Đồng thời, anh cũng ngay lập tức gặt hái được thành quả. Chị, người đẹp khỏa thân này lập tức toàn thân run rẩy, cặp mông trắng nõn nhanh chóng nâng lên, tìm kiếm miệng anh và nguồn gốc khoái cảm tình dục của cô. 

"A... cảm giác thật dễ chịu, thật hưng phấn! Anh ơi, anh trai em đang liếm lồn em gái em, ừm ừm... nói với chị em đi, em đang liếm mẹ như thế này mỗi ngày, liếm cái lồn béo của mẹ chúng ta à? Anh, anh nghĩ là lồn của em gái em ngon hơn, hay là lồn của mẹ em ngon hơn và mềm hơn? A ừm... dùng lực thêm một chút nữa, à, em gái muốn......" Chân cô ấy đang đá và tay cô ấy vẫy liên tục. Cả cơ thể trắng trẻo và thanh tú của cô trở nên bồn chồn, cô cứ trằn trọc trên chiếc giường lớn một cách hưng phấn. Đột nhiên, Thẩm Từ dường như phát điên, hoàn toàn không thể kiềm chế mà hét lên và bộc lộ ham muốn một cách không thể kiểm soát. Cô không có hình ảnh của một nữ tiếp viên trang nhã và trang nhã thường thấy. 

Tôi biết nó là như thế này. Lần đầu tiên, phụ nữ táo bạo và điên cuồng đến vậy, đánh mất hoàn toàn cái tôi của mình. Đêm đó mẹ tôi đã như thế này. Cô hét lên sau khi bị anh liếm, âm hộ cô ướt át. Và đêm nay, chị tôi không thể trốn thoát được. Sự chinh phục, tấn công và dịu dàng trên đầu lưỡi chỉ đủ để hôn cô. Em gái cô cứ như vậy gọi đi gọi lại, khẩn trương thúc giục bản thân, khiến cô vui mừng ngây ngất, còn để anh trai tiếp tục làm việc chăm chỉ để phục vụ cô. 

Sau khi nghe em gái động viên và nhìn thấy con đĩ yêu thích của mình, một mỹ nữ đã cởi bỏ quần áo và khoe vẻ đẹp của mình trên giường. Điều này tất nhiên đã kích thích rất nhiều giác quan tình dục của cậu bé lớn. Con cặc của anh cương cứng và bị mắc kẹt trên tấm nệm mềm. Trầm Tường hoàn toàn có tâm tình, hắn đơn giản để cho cái miệng nóng bỏng của mình tiếp xúc gần với đôi môi mềm mại của em gái mình, trực tiếp chặn lại. Trên khe hở mỏng manh, trên âm hộ đầy thịt và vô cùng gợi cảm của em gái, anh vuốt ve cặp mông nhỏ nhắn mịn màng của em gái, đôi bàn tay to lớn của anh vẫn đang đùa giỡn với bộ ngực của cô. Sự đụng chạm tuyệt vời đôi đã kích thích anh rất nhiều. Anh thè lưỡi ra và trực tiếp đưa nó vào giữa da thịt của em gái mình. Anh trực tiếp liếm môi âm hộ đầy đặn và sưng tấy, rồi trực tiếp đi tới cầm lấy hai búi tóc đầy đặn của em gái, quấn chặt lại rồi mút nhẹ. 

"Uuuuu!...Em gái, âm hộ của em thật mềm, thật mịn, thật thơm. Em ơi, wuwu...Anh đang ăn lồn em, còn anh trai em đang liếm lồn em. Có sướng không? Chị ơi, làm bạn gái của em đi, anh muốn em! Buổi trưa mẹ gọi em là chồng, em muốn hôn chồng hay gì đó, nên em muốn quan hệ với chị gái của anh, cả em và anh!" Liếm lấy con mèo ướt và mềm mại, anh chàng lớn tuổi cũng trở nên hưng phấn. Anh cúi đầu hôn ngẫu nhiên vài cái rồi ngẩng đầu lên hét lên sung sướng, háo hức bày tỏ tình yêu của mình với em gái. 

Mẹ tôi chỉ là vợ tôi trên danh nghĩa, còn chị tôi là bạn gái bí mật của tôi. Đây là điều tôi muốn nhất. Họ đã cho họ danh tính, thay vì chỉ vui vẻ và quan hệ tình dục một cách tùy tiện. 

Nói xong, gần như để chứng tỏ mình là một “bạn trai” đủ tư cách và phục vụ chu đáo, anh chàng vội vàng cúi đầu, lè lưỡi, cạo lên xuống, liếm nhẹ nhàng rồi dùng hết lực trên lưỡi lên hạt đậu nhỏ nổi bật hơn của em gái. Vẫn cong lưỡi mím môi lại, anh tham lam mút lấy thứ nước trong lồn em gái vốn đã dâng trào như đại dương của em gái mình. Anh ta uống hết một dòng, rồi lại một dòng khác. Anh mút không ngừng, nước âm hộ của em gái không ngừng chảy ra, như không bao giờ cạn. 

Hai anh em đã lên đến đỉnh điểm và cuộc ân ái đan xen của họ có thể bùng cháy bất cứ lúc nào! 

Đúng vậy, nếu không phải lúc này con cặc to cứng dưới chân chàng trai lớn bỗng nhiên bị một vật ấm áp ôm lấy, thì bây giờ cực kỳ hưng phấn, anh ta đã duỗi con cặc đang hưng phấn của mình ra, nhanh chóng dựa vào người em gái. Với một cú đẩy về phía trước, anh sẽ nhét quy đầu cực kỳ sưng tấy của mình vào cái lồn mềm và trơn của em gái mình và làm tình với cô ấy. 

Mẹ ở đây! 

Mẹ không chỉ đến leo lên giường mà còn táo bạo đến mức từ dưới thân anh thò tay ra nắm lấy con cặc to và dài của anh! 

Trầm Tường lực chú ý còn đang ở trên môi em gái mình, bỗng nhiên bị nàng ôm như thế này, mẹ nàng rất giỏi di chuyển lên xuống, còn khéo léo giúp con trai mình giật ra, khiến hắn cảm thấy thoải mái. Cậu bé to lớn bỗng toàn thân run rẩy, dương vật cương lên trước tình huống đó, cậu gật đầu như cảm ơn mẹ. 

"Con yêu, con liếm em gái con đi. Mẹ làm như vậy với con, chạm vào con cặc to của con, thú vị lắm phải không?" Nghê Kiệt vẫn để mái tóc hơi ẩm xõa sang một bên. Cô ấy đang nằm nghiêng, với một cặp vú to trắng nõn mềm mại được chính mình ép vào giữa, bộ ngực sâu thẳm có đường rãnh thật quyến rũ. Cô tiếp tục dùng tay xoa xoa cơ thể con trai mình, cực kỳ dịu dàng. Cô thỉnh thoảng di chuyển lên xuống, bàn tay ấm áp cẩn thận xoa bóp con cặc to lớn của con trai. Thỉnh thoảng cô lại đưa tay chạm vào tinh hoàn quyến rũ của con trai mình, cô cũng rất thích nắm lấy chúng vài lần. 

Bây giờ cô rất thích chạm vào bộ phận sinh dục của con trai mình và nhớ gấp. 

Kỳ thật vừa rồi tai tôi thật sự nghe được, nghe tiếng hét vui sướng của một cô gái lớn trên giường, nghe tiếng cậu bé thỏa mãn với một người phụ nữ, cô đã mất tập trung. Nếu không phải vừa mới tắm rửa, tóc dài còn chưa khô, có lẽ nàng đã tự mình đi chiến đấu, leo lên giường chơi đùa với con cái rồi. 

Nhưng xem ra cũng chưa muộn, vừa đúng lúc. Hãy nhìn xem con cặc của con trai cô ấy cương cứng thế nào và con gái cô ấy thoải mái đến mức nào. Cơ thể trần trụi của cô hoàn toàn khập khiễng, bộ ngực lớn vừa cương cứng, cho phép anh trai liếm âm hộ cô. 

Đây là lần đầu tiên bà tận mắt nhìn thấy con trai mình liếm âm hộ của con gái mình, bà cảm thấy rất thú vị. 

Bây giờ Nị Giải thực sự cảm thấy những hành động ban đầu của con gái mình là ổn. Giờ đây, với một gia đình rất yêu thương và hòa nhập với nhau, cô không thể nói gì sai hay tìm lý do nào để không để mình say, vì đây là việc riêng của họ. Ban ngày, gia đình ba người của họ vẫn tiếp tục sống một cuộc sống bình thường. Họ đi làm ăn mặc lịch sự, đi học chăm chỉ và đối xử tốt với mọi người. Mọi người đều hiền lành, thân thiện và đầy tự tin, và khi màn đêm buông xuống, gia đình trở về tổ ấm, hai mẹ con thật hòa thuận và yêu thương nhau. Hơn nữa, “tình yêu” này không đơn giản như một tính từ mà yêu nhau bằng hành động và ngôn ngữ cơ thể. Gia đình cởi trần, quan hệ với nhau một cách chân thành và dịu dàng. 

Giống như bây giờ. 

Như trước đây, mẹ và chị gái yêu quý của anh luôn ở bên cạnh anh. Người con trai đã hoàn toàn quên mất. Anh ta liên tục húp vào miệng, giống như một chú lợn con háu ăn đang háo hức đút thức ăn cho mình. Anh ta ngã xuống đất và liếm môi. Anh dùng lưỡi cạo vào háng em gái và liếm âm hộ mềm mại của con gái cô. Rồi anh nhìn cô gái trắng trẻo và dịu dàng. Cô được chính anh trai mình phục vụ một cách thoải mái và cô thực sự rất phấn khích. Cô đang được anh trai xoa bóp bộ ngực lớn. , cô còn xoa mạnh tóc anh trai mình và ấn tay mạnh hơn vào đầu anh trai mình. Hơn nữa, cô còn tham lam khoái cảm với âm hộ của mình, cô cho rằng như vậy là chưa đủ, chưa đủ thỏa mãn và hứng thú. Cô ấn mạnh vào mặt và yêu cầu anh trai lại gần và liếm âm hộ của cô. Từ bên dưới, cô gái điên cuồng vặn eo, nhanh chóng đẩy eo và háng, chủ động đưa âm hộ của mình tới tận cửa. Cô chủ động chăm sóc đôi môi và chiếc lưỡi gợi cảm của anh trai mình, khiến cô càng cảm thấy thoải mái hơn.

"Ưuuu...Mẹ...Mẹ! Thật thoải mái, mẹ ơi, con là con gái. Mặc dù rất dâm đãng, nó có thể ăn cặc của anh trai con, và... nó cũng có thể chạm vào lồn của mẹ con, nhưng... nó chưa bao giờ để người đàn ông nào liếm lồn mình. Hừ, lồn. Con mèo của con cảm thấy rất thoải mái, nhột quá..." Thẩm Từ lại hét lên, suốt đêm đó chỉ là tiếng khóc và biểu diễn của cô. Có thể thấy rằng cô ấy gần như sắp đạt cực khoái. Ngay cả giọng nói của cô ấy cũng run rẩy và ngắt quãng, hoàn toàn ở một cõi khác. 

Nghe con gái la hét như vậy, gọi điện cho mẹ, nhìn thấy bọn trẻ chơi đùa như vậy, quan hệ tình dục như thế này, cảnh tượng này thực sự kích thích Nị Giải. Cô vẫn tóm lấy cặc của con trai, giơ một tay lên đẩy mạnh con trai, đẩy con sang một bên và để nó nằm nghiêng. Ngay lập tức, con cặc dày, dài và to Âm đạo lộ ra hoàn toàn, quy đầu đỏ thẫm và sưng tấy trông vô cùng bắt mắt và hấp dẫn. Không chút do dự, người phụ nữ vươn đầu qua, há cái miệng nhỏ thở ra hơi thở thơm tho và nóng hổi, ​​ngậm bộ phận sinh dục của con trai vào miệng. Cô bĩu môi và bắt đầu mút chúng một cách thích thú. Cô tự nguyện và vui vẻ cho con trai mình khoái cảm tình dục và quan hệ tình dục bằng miệng. 

“Chi-Liu-Liu” là tiếng môi và lưỡi cọ xát vào cặc, liên tục không ngừng. Nị Giải lắc đầu thật mạnh, dùng cái miệng ấm áp xoa bóp con cặc ngày càng cương cứng của con trai mình. Cô cảm thấy những cái quy đầu nóng bỏng đã đập vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. Hết cái này đến cái khác, quy đầu đánh vào lưỡi cô bằng tinh dịch mặn chát nên cô đáp lại và cử động chiếc lưỡi mềm mại và dẻo dai của mình. Cô liếm khắp quy đầu trơn trượt, nóng hổi của con trai mình trong miệng rồi nuốt hết. Bà đang uống nước nếp của con trai mình và rất thích thú.

Hãy nhìn cậu bé lớn hơn một lần nữa. Vì sự phục vụ của mẹ kích thích cơ quan sinh dục và mút, xoa con cặc của anh nên anh hoàn toàn mất kiểm soát. Anh ta liếm lồn em gái hàng chục lần, bộc lộ ham muốn tình dục cuồng nhiệt của mình một cách thô bạo và thực hiện hành vi tiếp sức tình dục, truyền tải tất cả những điều tốt đẹp mà mẹ đã làm với anh ta cho em gái mình, để cả hai anh em đều cảm nhận được tình yêu thương của mẹ. 

Sau đó, con cặc to lớn của anh run rẩy dữ dội trong miệng mẹ, suýt chút nữa không ra ngoài. Anh đã đầu hàng. Anh ta không dám lãng phí thêm một giây nào nữa nên nhanh chóng lùi lại, nhanh chóng rút con cặc to vốn đã run rẩy ra rồi. 

Anh bò thêm vài lần nữa và nhanh chóng chuyển cơ thể sang bên cạnh em gái. Anh quay người sang một bên và đặt một tay quanh cơ thể bụ bẫm, trắng trẻo và dịu dàng của em gái mình. Cùng lúc đó, tay còn lại nhanh chóng đưa xuống háng anh và nắm lấy con cặc đang run rẩy của anh. Không cần nhìn, anh nâng eo và háng lên. Chỉ với một cú đẩy mạnh mẽ, toàn bộ quy đầu dày và to đã chiếm hơn một nửa âm đạo ấm áp của em gái anh. Cảm nhận được chiếc túi ấm áp, cuối cùng anh ta hít một hơi thật sâu rồi nhét ngay con cặc của mình vẫn còn ở bên ngoài, và thực sự đụ em gái mình. 

"Hừm... thoải mái quá, cặc, cặc của anh là tốt nhất!" Thẩm Từ rên rỉ, bày tỏ tất cả những ham muốn của mình. Khi anh trai cô đến gần hơn, cơ thể trắng trẻo của cô lập tức di chuyển, thụ động tận hưởng cảm giác thoải mái khi được đụ. 

Cơ thể dịu dàng của Xue giống như một cục bùn mềm, bị tê liệt trong vòng tay của anh trai cô. Cô gái dường như đã quá mệt mỏi. Cô không dùng chút sức lực nào, nhưng cơ thể vẫn tiếp tục chuyển động và không dừng lại một giây. Cô bị anh trai đẩy ra, chỗ phồng lên ở háng trông thật hung dữ và cứng rắn, sức chiến đấu không mệt mỏi như vậy, lại vô cùng hưng phấn. Con cặc lớn giống như một con thoi đang dệt, đâm vào lỗ thịt của cô gái với mật độ nhanh chóng, cọ xát vào âm vật và thậm chí cả môi âm hộ của cô. 

Nó cũng khơi dậy hoàn toàn nhu cầu tình dục của cả hai anh em.

"Ôi! Mẹ ơi, thoải mái quá. Ôm em gái như thế này và đụ một cô gái trắng trẻo dịu dàng thật là thú vị! Mẹ, mẹ! Mẹ có thấy cặc của con không? Nó ở trong âm hộ của em gái con. Mẹ có muốn không? Nào, để con ôm mẹ như thế này và đụ mẹ từ phía sau một lúc. Ôi, con ơi, con muốn đụ mẹ quá!" Bàn tay anh xoay tròn, hoàn toàn dán vào bộ ngực trắng nõn mềm mại, anh xoa bóp thật mạnh bộ ngực lớn của em gái mình. Trầm Tường cúi đầu bất lực nhìn con mèo lông lá của em gái đang nuốt lấy cặc của mình, hai tinh hoàn căng phồng không ngừng đập vào cửa âm đạo của em gái, phát ra âm thanh cạch cạch, cùng với tiếng rên rỉ của em gái tạo thành một giai điệu gợi cảm, đặc biệt ngây ngất. 

Anh ấy cũng bắt chước em gái vừa rồi, thở hổn hển và hét lên phấn khích, gọi mẹ. 

Nghe thấy con trai gọi mình, chứng kiến ​​con trai con gái làm tình ngay trước mặt mình, đôi mắt vốn trong trẻo của Nghê Kiệt giờ đây đã bị bao phủ bởi ánh sáng dục vọng. Háo hức với ham muốn của chính mình, cô chống tay và quỳ xuống khỏi giường. Cô bò, bộ ngực mềm mại mềm mại, loạng choạng về phía con trai. Cô khỏa thân với thân hình vô cùng gợi cảm, bĩu môi vô cùng xinh đẹp. Cặp mông của Lý vẫn đang vặn vẹo, sau đó cô trao cho con trai một nụ hôn vô cùng say đắm. Cô ôm lấy khuôn mặt hiền lành và tốt bụng của Aier, để con trai đụ em gái mình, vẫn phát ra những âm thanh “bụp”. Môi của cô chính xác đáp xuống khóe miệng của con trai mình. Cô hôn anh một cách ngọt ngào và trìu mến. Người phụ nữ gần như ngậm hết miệng con trai vào miệng. Cô đang cố gắng nín thở với con trai mình và cô muốn mọi thứ về con trai mình.

Bộ ngực khủng lắc lư qua lại thật quyến rũ. Đang hôn cô, một bàn tay to lớn đặt lên làn da mịn màng và mềm mại của cô. Cô ấy rất đói và khát. Lòng bàn tay của người con trai nắm lấy bộ ngực sưng tấy và mềm mại của người mẹ, véo và xoa bóp một cách tuyệt vọng. Người con trai lại rơi vào thói quen cũ và cố gắng "vắt sữa" cô lần nữa. Bộ ngực to trắng nõn và mềm mại ngay lập tức bị cậu con trai biến dạng. Đôi khi chúng bị chìm xuống, đôi khi chúng nảy lên nhẹ nhàng và hình dạng của chúng thay đổi. 

"Uh-huh...oooooo, uh-huh..."

Sau đó, Nị Giải ậm ừ rên rỉ, tất cả đều là những âm thanh mơ hồ phát ra từ miệng cô do nụ hôn. Cô cũng trở nên trống rỗng và ngứa ngáy, âm đạo của cô đột nhiên nóng lên, đầy đặn và dễ chịu khi có một người đàn ông đột ngột và mạnh mẽ xông vào cô. 

Cơ thể cô đột nhiên lao về phía trước, điều này tự nhiên khiến bộ ngực lớn trên ngực cô lắc lư dữ dội hơn. Đồng thời, nó cũng khiến não cô bị chập mạch, cô có cảm giác khoái cảm như bị điện giật, kèm theo đó là niềm vui tột độ. 

Người con trai thực sự đã bước vào như thế này, một cách trực tiếp và đầy đủ, đơn giản và thô thiển, không có chỗ cho sự do dự. Có vẻ như cậu con trai yêu mẹ mình và muốn quan hệ tình dục với bà hơn bất cứ điều gì khác, tất nhiên bao gồm cả người chị yêu quý của cậu. 

Lúc mẹ đến, tôi vội địt mẹ, mẹ tuyệt vọng quá. 

Con cặc cương cứng thọc vào bên trong, thân thể mẹ mềm mại, nóng bỏng và ẩm ướt. Thật sự rất thoải mái khi thâm nhập vào cô ấy như thế này. Cậu bé lớn thở phào nhẹ nhõm. Anh nhìn mọi thứ về mẹ mình một cách ám ảnh. Tư thế quyến rũ và dâm đãng hiện tại của cô, mẹ anh nửa nằm trên người anh, bộ ngực to béo đặt trên ngực, bà vô tình xoa xoa ngực anh. Núm vú của cô cũng đã cứng lại, cào vào da anh, khiến anh cảm thấy khó chịu vô cùng. 

Với mẹ anh như thế này, ở trên, cưỡi trên người anh với một cặp cu to thõng xuống, đây là tư thế anh thích nhất. Khi hai mẹ con quan hệ tình dục, làm sao anh có thể bỏ rơi mẹ mình, không yêu mẹ, thậm chí bỏ bê người mình yêu thương nhất? 

Sau mấy cái vuốt nhanh, mấy cái vuốt nhanh, Trầm Tường lại hít vào một hơi khí lạnh. Tay chân anh tê dại, không biết để vào đâu. Có lẽ anh ấy là một đứa trẻ vô vọng. Chỉ cần anh hòa hợp với mẹ mình, cảm thấy mệt mỏi khi quan hệ với bà và thực sự xâm nhập vào âm hộ tuyệt vời của bà, anh sẽ thực sự quên đi mọi thứ và chỉ tận hưởng nó. 

Cuối cùng, anh ấy chỉ đơn giản chọn cái đầu tiên và chọn cái mình thích nhất. Anh đặt bàn tay to lớn của mình lên bộ ngực sưng tấy của mẹ không nhúc nhích, chỉ ấn và chạm vào là anh hài lòng. 

Đôi tay anh thật thà nhưng phần thân dưới lại không thể dừng lại được. Liếm âm hộ của em gái và để mẹ bú cặc đã khiến ham muốn tình dục của anh lên đến đỉnh điểm. Cậu bé lớn nuốt nước bọt và bắt đầu ngừng quan tâm. Anh lắc mạnh eo và hông, bơm mạnh dương vật của mình để con cặc to tròn, sáng bóng cứ xuyên qua âm đạo của mẹ, cắm vào hai bầu ngực đầy đặn của mẹ. Anh bị kẹp giữa môi âm hộ và quấn nhẹ nhàng. Phần thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ anh tiếp tục tỏa ra những đợt nhiệt nóng sắp làm tan chảy con cặc to lớn của anh. Cái nóng này càng khiến cậu bé lớn háo hức tận hưởng niềm vui của mẹ. Vì vậy, anh siết chặt con cặc của mình và sử dụng tất cả các cơ trên đó để phát huy sức mạnh của mình. Anh lại dùng sức và dùng hết sức lực để đụ mẹ mình. 

Hai mẹ con chào đón nhau, dùng hết sức lực để tận hưởng tình dục mà không hề xao lãng, làm tình một cách chân thành và nhiệt tình. 

"A, mẹ, mẹ! Lồn của mẹ thật chặt, ôm con thật thoải mái. Con cặc của mẹ thật dễ chịu trong người mẹ! Mẹ, cơ thể của mẹ thật trắng và thật đẹp! Di chuyển nhanh hơn đi mẹ. Di chuyển càng nhanh, ngực của mẹ càng lắc lư càng đẹp, em bé sẽ thích nó hơn. A... Con không thể ôm được nữa. Mẹ, mẹ xử lý con cặc to lớn của con trai mẹ thật giỏi. Hừ, cảm giác thật sướng!"

"Hừm...Mẹ cũng vậy. Mẹ cũng thích được em bé xâm nhập. Khi làm tình với em bé, mẹ cảm thấy thật vui vẻ và thoải mái!...Con yêu, chúng ta cùng cố gắng nhé? Con đẩy mẹ thật mạnh, mẹ cũng chộp lấy con cặc to lớn của con, mút quy đầu của con. Mẹ yêu con, mẹ làm cho con ngoan hơn, ngây ngất hơn. Con ngoan của mẹ!"

Tiếng khóc này của mẹ, tiếng khóc của con trai, vang lên hàng ngàn lần, dịu dàng và ngọt ngào. Hai mẹ con hoàn toàn vị tha và phớt lờ mọi chuyện. Nếu không có ai xung quanh, cậu con trai sẽ trần truồng và đổ mồ hôi đầm đìa. Mẫu thân di chuyển thân thể mảnh khảnh, thân thể ngọc bích màu đỏ, hai mẹ con giống hệt nhau. Nó giống như một trò chơi, không ai thừa nhận thất bại, không ai muốn thư giãn trước. Con trai đang đẩy mạnh còn mẹ thì quá tập trung vào chiếc bao cao su. Con cặc sáng bóng hoàn toàn không nhìn thấy được, cũng không thể nhìn rõ bộ ngực thịt. Tất cả chúng đều di chuyển và lắc lư thường xuyên, và chúng rất mạnh mẽ. 

Thân hình trắng nõn dịu dàng của mẹ, vẻ đẹp và sự dâm đãng của mẹ đã hoàn toàn đánh thức cậu con trai. Cậu bé quyết định sẽ xuất tinh vào người mẹ. Anh ta sẽ xuất toàn bộ tinh hoa của mình vào bụng mẹ và hoàn toàn trải nghiệm niềm hạnh phúc cấm kỵ của mẹ con.

Gà trống lại dựng lên và độ cứng không hề giảm đi. Trầm Tường trong lòng hưng phấn. Sau đó, không nói một lời, anh lại sử dụng con cặc lớn một cách mạnh mẽ và vui vẻ. Chàng trai lớn tăng tốc, lại siết chặt mọi dây thần kinh trên con cặc, chuẩn bị thả hết một lúc để có được khoảng thời gian trọn vẹn và thú vị.

Nhưng lúc này, có một khối mềm mại đè lên bên cạnh hắn, thân hình mềm mại và bộ ngực mềm mại. Em gái anh, người đã bị anh lãng quên và phớt lờ trong một thời gian dài, bất ngờ xuất hiện mà không được mời. Thân thể trắng nõn mềm mại tương tự của cô lật lại, cô cũng noi gương mẹ vừa rồi, ôm ngực vào lòng. Nâng mặt anh lên, cô bắt đầu hôn và cắn anh một cách mãnh liệt và với một sự nhẹ nhõm, hàm răng cứng rắn của cô cọ vào môi anh. Đây có thể là sự trả thù của cô đối với anh, vì anh đột nhiên bỏ cô lại phía sau và phớt lờ cô trong một thời gian dài, coi cô như không khí. 

Sau đó, chị gái thực sự thiếu kiên nhẫn và gần như không có hứng thú với việc hôn. Nó vẫn vui vẻ như trước. Cô chỉ trừng phạt anh vài lần một cách tượng trưng. Cô cũng đứng dậy, bộ ngực lớn đung đưa trước mắt anh. Họ đều gợi cảm như nhau. Chị gái quỳ trên giường, duỗi thẳng cơ thể, duỗi bộ ngực trắng nõn và mềm mại. Cô di chuyển ngực về phía trước vài lần, sau đó dang rộng cặp đùi mềm mại của mình và cưỡi lên cơ thể của chàng trai lớn hơn, trên đỉnh đầu của anh ấy. Cuối cùng, cô gái lớn tuổi dụ dỗ đặt bộ phận sinh dục đầy lông của mình lên miệng người khác giới, để anh trai liếm, hôn và cung cấp cho cô dịch vụ tình dục tốt nhất. 

Cô gần như nghiện việc bị anh trai liếm âm hộ, quá ám ảnh. 

"Wow wow! Con không thể chịu đựng được nữa, mẹ, chị, oooooooo... Thú vị quá! Lồn của em bây giờ là của con, chúng thuộc về con! Mẹ, con muốn mẹ đi nhanh hơn và bóp cặc của con mẹ. Em ơi, hãy dùng sức mạnh của em. Để anh hôn và liếm lồn em. Nhìn này, lồn của em ướt hết rồi. Em... em cũng đến phải không? Không, thôi nào em yêu, anh muốn đạt cực khoái với mẹ và em gái, em là tất cả của anh phụ nữ!" Niềm vui được đưa đến tận cửa nhà bạn, sự kích thích hai mũi nhọn, dù là trên miệng hay trên cặc, đều có những cái lồn mềm mại và dịu dàng, hai người phụ nữ này đang tạo cho mình sự kích thích tình dục lớn nhất, và họ không tiếc công sức để mang lại cho họ vẻ đẹp vùng kín khiến anh ấy quên mất chính mình. 

Phải, lúc này anh đã quên mất mình là ai và đang quan hệ với ai. Bây giờ, anh từ bỏ mọi thứ, và đôi mắt anh trở nên mờ đi. Anh chỉ tập trung đẩy, đóng mở, trên chiếc giường lớn, Lại một cảnh tượng cực kỳ dâm đãng. Màn hỗn chiến của ba người đã lên đến cao trào. Hai người phụ nữ ngực to và mông béo, ngực cao và mông cao. Họ là mẹ ruột và con gái, cả hai đều bị một thanh niên cưỡng hiếp. Cậu bé lớn làm loạn và la hét không ngừng. Người mẹ thò mông ra và nghiến cặc con trai mình gần như điên cuồng. Cô con gái co giật âm đạo và gần như điên cuồng cọ xát môi anh trai mình. Họ giống như một cuộc cạnh tranh trần trụi. Không ai sẵn sàng cúi đầu thừa nhận thất bại. Họ đang cạnh tranh một cách bí mật. Hầu như tất cả họ đều muốn vắt ra giọt tinh dịch đầu tiên từ người đàn ông nhỏ bé của mình để thỏa mãn rồi mới bỏ cuộc.

Cuối cùng hai mẹ con cũng làm được điều họ hằng mong ước. Với mẹ và em gái của họ đang phấn khích tột độ và với những nỗ lực như vậy, Trầm Tường đột nhiên nâng eo và hông của mình lên không trung. Anh bất ngờ thọc con cặc to lớn của mình, không còn cương cứng hay cử động được nữa, vào trong bụng mẹ cô. Anh đang tìm kiếm niềm vui tột cùng. Trực tiếp an ủi, đồng thời hắn mở miệng dùng đầu răng cắn vào môi lớn đầy đặn của em gái mình. Lần này, anh đang chào đón giây phút an ủi cuối cùng, và tất nhiên anh sẽ không quên mang đến cho em gái mình khoái cảm tình dục kích thích nhất, trải nghiệm tình dục tột độ nhất và niềm vui tương tự. 

Con cặc đẩy mạnh, xuất tinh. 

Đôi môi âm hộ của cô ấy đang chuyển động mạnh mẽ và phun nước. 

Chân họ siết chặt eo và hông của con trai họ, chân họ ép vào đầu anh trai cậu. Cả hai người phụ nữ đều dùng sức và họ cũng đạt đến cao trào! 

Đỉnh điểm đến và dư vị đọng lại. 

Trong một gia đình ba người, việc ân ái giữa mẹ và con trai thực sự rất thú vị và tiêu tốn rất nhiều calo. Sau khi xuất tinh và rỉ rỉ, Nị Giải thò mông ra và nhẹ nhàng nằm trên lưng con gái mình. Cô đang tìm kiếm sự hỗ trợ thoải mái và khao khát sự thoải mái. Thưởng thức, bà thở dài và không suy nghĩ, bà đưa tay ra trước ngực con gái. Bà nhẹ nhàng ôm lấy bộ ngực lớn của con gái từng cái một, cảm nhận sâu sắc sự ấm áp của hai mẹ con. Hai mẹ con cùng chia sẻ giới tính tuyệt vời của một người đàn ông. 

Cùng lúc đó, người đàn ông nhỏ bé của cô, con cặc to lớn với sức chiến đấu siêu phàm của con trai cô, cuối cùng cũng trượt ra khỏi âm hộ của mẹ cô một cách nhẹ nhàng như chúng, và từ từ, với sự miễn cưỡng dịu dàng và nỗi nhớ sâu sắc. 

Nếu con trai quá gắn bó với mẹ và không thể rời xa mẹ, liệu sau này nó có thực sự tốt không? 

Dần dần, tôi lấy lại được cảm giác và dần dần tỉnh táo. 

Nghê Kiệt đành phải để suy nghĩ của mình quay về điểm ban đầu, sau đó lại nghĩ đến vấn đề tối nay và mâu thuẫn trong gia đình. Cô phải chú ý đến họ và xem xét họ một cách nghiêm túc. 

Tuy nhiên, điều này không sao cả, vì cô vẫn còn một bất ngờ dành cho con trai mình. Trước khi nó được ứng nghiệm, không ai có thể mang con trai của bà đi được. Con trai là của cô ấy! 

Sự ngạc nhiên lớn đó có thể đến bất cứ lúc nào. Con trai tôi chắc chắn sẽ thích nó và ngây ngất. Anh ấy luôn mơ về nó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42

Yêu thương và vuốt ve một cách bừa bãi. 

"Con ngoan... con yêu! Con yêu của mẹ, con hãy cử động nhẹ nhàng đi. Em gái con vẫn đang ngủ. Nếu... à, thoải mái quá... nếu quấy rầy giấc mơ ngọt ngào của em gái con, nó sẽ đánh con lần nữa! A, nó lại chui vào tử cung của mẹ rồi. Nào, nào, nào, đưa cho mẹ đi!"

Dưới chăn, một thân thể như tuyết ngọc đang đứng thẳng, rên rỉ sung sướng, âm thanh lên xuống.

Dù cô có đi đâu thì dường như cũng giống nhau. Con trai cô muốn cô, và buổi sáng “tương tác yêu thương” của hai mẹ con không thể bị gián đoạn. Họ có chút bối rối và mê đắm, nhưng họ lại bị con trai mình đụ quá tốt, Nị Giải nghĩ thầm trong lòng. 

"Mẹ, không sao đâu, cứ hét to lên đi. Em gái con ngủ như heo con. Hơn nữa, mẹ cũng thích xem chúng ta làm tình. Chúng ta chào buổi sáng với mẹ như thế này chẳng phải rất thú vị sao? Ối mẹ ơi, mèo của mẹ trơn quá. Mẹ ơi, mẹ lại cọ xát hai bộ ngực lớn của mẹ nữa rồi. Bé con rất thích nhìn mà! Thôi nào mẹ, bé hôn đi!"

Không chậm trễ, con cặc căng phồng co giật trong âm đạo mịn màng, eo và hông của anh chậm rãi di chuyển. Cậu bé lớn chỉ nằm nhẹ nhàng trên cơ thể mẹ nhưng lại cảm nhận sâu sắc sự ấm áp và mềm mại của mẹ, nhìn vẻ đẹp và sự quyến rũ của mẹ một cách say mê, lòng không khỏi rung động. 

Tôi không biết triết gia nào đã nói rằng những điều bí mật nhất lại là những điều đẹp đẽ và hấp dẫn nhất. Quả nhiên, hiện tại Trầm Tường dám đảm bảo 100%, dám nói cho bất kỳ ai có tính cách của hắn, mẫu thân, nữ nhân khỏa thân nằm dưới hắn này chính là tình huống này, kiệt tác hoàn mỹ nhất của Tạo Hóa trên thế giới này. 

Khi bỏ lớp bọc bên ngoài và dây buộc, người mẹ khỏa thân thực sự giống như một quả trứng đã bóc vỏ, mịn màng và hấp dẫn. Gần gũi với Trí Trí, cậu bé lớn đối mặt với mẹ mình, cậu có thể nhìn thấy những sợi lông mịn trên khuôn mặt dịu dàng của mẹ, cũng như những sợi tóc mềm mại trên khuôn mặt của mẹ. Những biểu cảm vi mô chuyển động liên tục trên cơ thể mẹ cho thấy mẹ tôi đang tận hưởng, say sưa và có nét vui mừng khôn tả. Những biểu hiện ngây ngất này không ai trong vòng đời của cô có thể nhìn thấy, dù đó là người thân, bạn bè hay cấp dưới, đồng nghiệp. 

Và chỉ có anh ấy. 

Đời này anh thật may mắn biết bao khi được làm mẹ của con mình, có được một người mẹ tốt như vậy, anh còn đòi hỏi gì hơn nữa? 

Trầm Tường nhìn và nghe thân thể giãy giụa của mẹ, bà lắc đầu, tiếng rên rỉ và tiếng rên rỉ, và đôi tai của bà, giống như âm thanh của thiên nhiên. 

Đặc biệt, khi bé thực hiện các động tác xa hơn, thò tay lên đỉnh đầu, mẹ bé nằm ngửa trên giường và thực hiện các động tác còn lớn hơn nữa. Hai mẹ con đánh nhau kịch liệt. Dưới chăn, người mẹ không chỉ bắt chéo hai chân mềm mại mà còn kẹp mạnh vào eo và hông của con trai, khiến cậu càng lún sâu hơn, đưa Đi vào sâu hơn, tất nhiên còn để lộ toàn bộ âm đạo riêng tư nhất của bà khi còn là phụ nữ, đồng thời để hai tinh hoàn to như trứng ngỗng của con trai bà tùy ý đánh vào âm đạo mập mạp và mềm mại của bà. Nó còn phát ra một loạt ảnh hưởng dâm dục, tạo thành một chuyển động hài hòa cùng với tiếng kêu dâm đãng của cô, đặc biệt đẹp đẽ. 

Và cứ như thế, hai mẹ con quan hệ tình dục trên người đàn ông không thể khơi dậy ham muốn tình dục không thể kiềm chế của cậu bé. Khi địt mẹ, một bàn tay to không ngừng vuốt ve bộ ngực to mềm mại của bà. Trầm Tường cảm giác được trước ngực mình có một vật mềm mềm đọng lại. Vật đó lúc thì túm lấy, lúc thì bóp, khi thì xoa xoa, xoa bóp tới lui, tác động lên bộ ngực to mềm mại của cô mà choáng ngợp. 

Núm vú sưng tấy hồng hào rõ ràng đã cứng lại do bị mẹ xoa, mẹ lại liếm môi, làm bộ như đang đói. 

Con cặc của anh bắt đầu ngứa ngáy và nhảy lên, đó rõ ràng là sự thôi thúc muốn giải phóng bản thân. 

Vì vậy, anh ta đã làm theo và tham lam lợi dụng mẹ mình. Bộ ngực lớn còn lại của mẹ anh là một miếng thịt mà anh nóng lòng chờ đợi, con cặc của anh đang đẩy vào nhịp nhàng. Không có bất kỳ lời giải thích nào, Trầm Tường nhanh chóng dùng một bàn tay mạnh mẽ bao phủ thân thể ấm áp đó, động tác của hắn giống hệt mẹ hắn, mạnh mẽ vuốt ve. 

Với sự thoải mái của bộ ngực trong tay, anh ta nhào nặn bộ ngực to tròn của mẹ một cách bừa bãi. Tất cả những gì cậu bé lớn mong muốn ở mẹ là được lên một tầm cao mới. Anh há miệng và cọ xát vào làn da mỏng và da thịt mềm mại của mẹ. Hôn và hôn, anh liếm đôi vai mềm mại và đưa mái tóc dài mượt của mẹ vào miệng. Anh ấy đam mê và béo ngậy. Anh có cả niềm đam mê của một cậu bé với một người phụ nữ trưởng thành và sự khao khát của một đứa con trai đối với cơ thể mẹ của mình. Anh ta đã say nặng.

Cuối cùng, tôi không thể chịu đựng được nữa. Khi khoảnh khắc thoải mái nhất của một người đàn ông đến, con cặc của tôi như núi lửa phun trào, phun ra những luồng hơi nóng vào bụng mẹ tôi. 

“Mẹ ơi, được làm tình với mẹ thật tuyệt vời, con yêu mẹ nhiều lắm!” Cậu bé lẩm bẩm khi nằm nhẹ nhàng trên cơ thể ấm áp của mẹ, cảm nhận cái bụng mềm mại và bộ ngực mềm mại của mẹ. 

Người phụ nữ mím môi mỉm cười, đoan trang và duyên dáng. Cô không nói ngay mà chỉ để con mình làm điệu bộ trong vòng tay mình. Thực ra, bà không thích con trai mình như thế này. Vừa rồi hắn hung dữ như một con hổ, nhào lộn trên người cô, cho cô tất cả sự thỏa mãn của một người phụ nữ. Giờ đây, anh ngoan ngoãn như một con cừu, như được quay về tuổi thơ, thể hiện đầy đủ sự cần thiết của đứa bé đối với mẹ. 

Sự dịu dàng, gần gũi giữa hai mẹ con này, bà và con trai có lẽ là độc nhất vô nhị. 

Gió mùa hè thật dễ chịu và bầu trời không một gợn mây. 

"Mẹ, vừa rồi... mẹ là người cõng con. Con 'cưỡi' trên mẹ thật thoải mái và đẹp đẽ. Bây giờ đến lượt con cõng mẹ. Thôi mẹ. Con đặc biệt chọn chiếc xe đạp chung có xà trước chỉ để chở mẹ thôi!" Vuốt ve chiếc xe đạp trước mặt, cậu bé lớn cười nói với mẹ, rất hẹp hòi và có chút ham chơi.

"Em đang nói vớ vẩn gì vậy? Đây là bên ngoài, hãy cẩn thận với những gì em nói, em yêu xấu tính, người nói chuyện thoải mái hả!" Nị Giải lúc đầu có cảm giác cắn rứt lương tâm, nhưng đột nhiên, Nị Giải nghe thấy ý nghĩa ẩn giấu và nghĩ đến cảnh khiêu dâm. Cặp mông trần của hai mẹ con vướng vào nhau, đứa con tùy tiện phi nước đại trên người bà. Bà vuốt ve lọn tóc dài xõa trước ngực, bĩu môi, đỏ mặt nói điều gì đó với con trai.

May mắn thay, không có ai xung quanh. Sẽ thật khủng khiếp nếu người khác nghe về nó. Tuy nhiên, bà cũng biết nếu có người ngoài, đứa con trai hiểu chuyện và kiên định của bà sẽ không bao giờ cư xử như vậy, nói những điều vô nghĩa và trêu chọc mẹ về cách cư xử riêng tư của hai mẹ con. 

"Được rồi, con không trêu chọc mẹ nữa. Bệ hạ, nữ hoàng khiêm tốn, xin người nhanh lên xe đi. Loan Gia đã đợi người rất lâu rồi." Ông sửa sai khi biết sai, cái miệng ngọt ngào là tiêu chuẩn tối thiểu của một người con hiếu thảo. Trầm Tường cúi người làm lễ nghi của một quý ông đàng hoàng. Anh cúi xuống và làm động tác “làm ơn” với mẹ. 

Bây giờ tôi đã lớn, đây là lần đầu tiên tôi chở mẹ bằng xe đạp đi chơi ở vùng núi, cánh đồng trong lành. Đây chỉ là quyết định tạm thời giữa hai mẹ con sau khi họ quan hệ vừa rồi. Tất nhiên là tôi đã lớn rồi nên có thể đích thân đưa mẹ đi chơi. Một mặt, nhưng mặt khác, điều khiến anh thích thú nhất là chẳng bao lâu nữa, nhìn đâu anh cũng có thể nhìn thấy một mảng tuyết trắng, khung cảnh mùa xuân, bên ngoài, trên xe đạp, khung cảnh tuyệt đẹp của bộ ngực run rẩy, nghĩ đến mà cảm thấy rất thú vị! 

Đây cũng chính là nguyên nhân khiến vừa rồi anh có động cơ thầm kín, đặc biệt chọn một chiếc váy xẻ sâu cho mẹ mình. Mục đích là trong lòng Tư Mã Chiêu, chính là hắn muốn nhìn thấy bộ ngực của mẹ mình, nhìn xuống khe ngực quyến rũ và bí ẩn của mẹ mình. Anh có một nỗi ám ảnh vô độ. 

Hãy hôn mẹ bạn, nắm bắt tất cả những điều đẹp đẽ về mẹ, bị mẹ mê hoặc và tận dụng mọi cơ hội để tìm kiếm cơ hội. Đây là điều bạn phải làm bây giờ, hãy vắt óc suy nghĩ. 

"Anh đi đâu thế? Anh bất cẩn quá, anh cũng không gọi điện cho em!" Tôi còn đang vui vẻ suy nghĩ, thầm tưởng tượng ra vẻ đẹp thì đặt nó lên ghi đông thì bất ngờ bị tát mạnh vào mu bàn tay. Sau đó, một giọng nói lọt vào màng nhĩ của cậu bé lớn. Nó trong trẻo, trong trẻo như dòng suối ngọt ngào giữa núi đồi, nghe thật dễ chịu. 

"Đó không phải lý do mẹ ngủ như heo. Mẹ ơi, mẹ nhìn xem, chị con lại bắt nạt con nữa. Tai con đau quá mẹ ơi!" Gọi mỹ nữ trước mặt là “con lợn” tất nhiên là chuốc lấy rắc rối, lỗi tất nhiên là ở đôi tai kém cỏi của chính cô ấy. Vừa nói lời này, tai cô lập tức cảm thấy đau nhức và nóng rát.

Nhưng mẹ tôi chỉ cười và không nói gì. Cô đứng đối diện nhìn hai anh em chơi đùa lặng lẽ với ánh mắt đầy yêu thương. 

Làn gió nhẹ thổi qua, thổi tung mái tóc dài rối bù tung bay, còn thổi tung góc áo của các cô gái trẻ, khiến váy của họ tung bay. 

Nghê Kiệt ngồi nghiêng trên xà ngang xe đạp, thân hình mũm mĩm hơi tựa vào cánh tay con trai. Cô nheo mắt hài lòng, như thể cô đã hòa nhập cơ thể mình vào thiên nhiên, đạt được sự thống nhất giữa thiên nhiên và con người.

Thật tốt khi được ở bên con trai cô ấy. Cô ấy luôn có thể nhận được những điều mới. Cho dù đó là tìm kiếm niềm hứng khởi mới, hồi tưởng lại những giấc mơ cũ hay tìm lại chút gì đó trong quá khứ, con trai bà đều có thể tìm mọi cách để trao điều đó cho bà. Anh ấy giống như một đầu bếp lành nghề với kỹ năng nấu ăn tuyệt vời. Anh ấy luôn có thể khéo léo chế biến mọi món ăn ngon và luôn có thể làm hài lòng cô ấy bằng nhiều cách khác nhau. 

Tất nhiên, một nửa trong số đó là nhờ con gái tôi, người đã đưa ra những gợi ý và hỗ trợ. 

Thực tế, hai mẹ con chỉ đi lang thang từ sáng sớm, đạp xe và không có đích đến rõ ràng. Nó rất bình thường.

"Mẹ, anh nhìn bên kia kìa, bên kia có một cái cây!" Đúng lúc này, cô con gái đi phía trước đột nhiên phanh gấp. Cô đạp một chân lên bàn đạp và treo người lên xe. Sau đó cô ấy dùng ngón tay chỉ vào khoảng không. Với tiếng hét vui mừng, cậu sinh viên đã khám phá ra thế giới mới. "Nhìn này, con có thấy cái cây đó trông quen không? Mẹ ơi, mẹ có thấy vậy không?"

Có hàng ngàn loài thực vật trên thế giới, giống như mọi loại người. Có gì đáng ngạc nhiên về một cái cây?

Nghê Kiệt nghi hoặc quay đầu lại nhìn kỹ hơn.

Thoạt nhìn, bản thân Nị Giải nhìn đâu cũng có chút ngạc nhiên. Ít nhất thì cái cây đó có vẻ hơi quen thuộc. 

Đối với cô đây là trường hợp của cô, bởi vì một thứ tương tự như cái cây này vẫn được đặt trong phòng khách và được cô rất trân trọng. Đó cũng là một phần niềm tự hào của cô khi còn trẻ, đồng thời là minh chứng cho tình cảm, tình cảm gia đình.

Ngày xửa ngày xưa, ba cô gái lớn ở độ tuổi 17, 18 cũng đã bỏ lại tuổi thanh xuân và những khoảnh khắc đẹp nhất của mình dưới gốc cây tương tự này. Đó là kỷ niệm quý giá chỉ có của họ và hai người chị thân yêu của mình. Không ngờ, nhiều năm sau, cô lại vô tình gặp lại. Nó thực sự giống như niềm vui được gặp lại những người bạn cũ khiến trái tim cô nhảy lên.

Dù vạn vật và con người đã thay đổi nhưng quả thực là một điều rất đáng mừng khi được nhìn thấy một vật thể có hình dạng rất giống nhau trong thế giới rộng lớn. 

"Mau lên, nhanh lên, nhanh lên! Bé con, phi ngựa nhanh tới để mẹ nhìn kỹ một chút đi!" Bà gõ liên tục vào tay lái, khẩn thiết thúc giục con trai. 

Nhìn thấy mẹ mình vui vẻ như vậy, giống như một đứa trẻ vui mừng như vậy sau khi nhìn thấy kẹo, Trầm Tường không thể lơ là được. Anh đá mạnh chân và chạy hết tốc lực về đích. 

"Không ngờ trước đây ở đây cũng nhìn thấy thứ tương tự như vậy. Nhìn thân cây này đi. Đường nét thật sự rất giống. Cô gái, may mắn là cô có thị lực tốt nên đã tìm thấy nó." Khi đến nơi, Nghê Kiệt lập tức nhảy xuống xe, vòng mấy vòng quanh cây cao chót vót trước mặt, vẫn liên tục thở dài.

"Mẹ, đây là định mệnh. Khi định mệnh đến, chúng ta dù ở đâu trên thế giới cũng sẽ gặp nhau." Cô bé đi theo mẹ vang vọng, cũng mỉm cười. 

"Ừ, mấy hôm trước mẹ anh chat video với dì của em, thậm chí còn nói về cái cây đó. Dì của em nói rằng khi về nhà hai năm trước đã nhìn thấy nó. Bà còn nói hình như dòng chữ chúng ta khắc trên đó vẫn còn đó. Nhìn lại thời đó, nó đẹp quá! Mẹ em có kể cho em nghe không? Dì hai của em đã kéo chúng ta đến cái cây đó. Ba chúng ta đã thành anh em kết nghĩa, và chúng ta buộc phải bắt chước Đào Viên Tam, nữ tử đó! Bà thích lắm! khiêu vũ với súng và gậy từ khi còn nhỏ, và cô ấy cũng thích đọc tiểu thuyết võ thuật. Chẳng trách cô ấy có thể trở thành nữ thám tử trưởng. Nhân vật của cô ấy đã quyết định số phận của cô ấy. Nị Giải bắt đầu huyên thuyên không ngừng khi nhắc đến quá khứ. Có thể thấy lúc này cô ấy thực sự rất phấn chấn và rất vui vẻ.

Tôn thờ?

Để đưa mối quan hệ đi xa hơn và có bản sắc rõ ràng hơn?

Những cô gái có đầu óc năng động này ngay lập tức nảy ra một ý tưởng mới lạ và một kỳ vọng rất thú vị.

“Mẹ ơi, nhìn xem, ở đây đẹp quá, núi xanh nước xanh, mẹ lại về chỗ cũ nên trưa chúng ta đi dã ngoại ở đây nhé. Bây giờ để anh con đạp xe đi mua đồ nấu chín, gà nướng gì đó. Chúng ta đợi nhé, sẽ sớm thôi.” Thẩm Từ Cô đi tới chỗ mẹ cô và đưa ra đề nghị của mình cho bà. Sau đó, không đợi mẹ nói gì, dù có đồng ý hay không, cô quay đầu lại nói với anh trai: "Sao anh không đi dã ngoại với hai người đẹp chúng em? Đó là vinh dự của anh phải không?"

Sau đó, cô lại vươn đầu ra, áp đôi môi ấm áp vào tai anh trai, thì thầm điều gì đó và dặn dò anh trai mình.

Đại nam nhân nghe được lời này, lập tức nghi hoặc. Đẹp quá, lại không phải lễ hội, sao chị gái anh lại bảo anh mua?

Nhưng khi nhìn thấy em gái mình mỉm cười thần bí, với vẻ mặt hẹp hòi trong sáng và xinh đẹp, anh không hỏi thêm nữa mà chỉ làm theo mọi chuyện.

Chị ơi, chị ấy có nhiều ý tưởng thông minh quá. Khi ở bên cô ấy, bạn sẽ luôn nhận được những lợi ích bất ngờ. Cậu bé lớn đã trực tiếp trải nghiệm điều này.

"Burp! Cậu no rồi, các cậu thu dọn đồ đạc đi. Tôi qua đó chơi một lát!" Cô ấy bỏ chạy sau khi ăn xong, đó là hành vi thông thường của một cô bé. Đó là phong cách lười biếng của con gái bà. Sau khi ăn xong mấy miếng chân gà cuối cùng với miệng đầy dầu và ném xương gà vào túi nhựa, Nị Giải nhìn thấy con gái mình lại làm trò bán hàng rảnh tay rồi bỏ đi.

"Mẹ, chúng ta đừng vội dọn dẹp, mẹ con nằm một lát, bãi cỏ xanh tươi thơm phức, chính là mùi của thiên nhiên chân chính!" Cô vừa định đứng dậy thì những người xung quanh đã nhẹ nhàng kéo tay cô lại. Sau đó, cô và con trai nằm ngửa trên bãi cỏ mềm mại, cạnh nhau, đầu hơi chạm vào nhau, thật thân mật.

Nghê Kiệt mỉm cười, khuôn mặt trắng nõn mềm mại tràn ngập cảm giác thoải mái và bình yên. Cô nhìn Ái Nhi thì thấy con trai mình cũng đang nhìn cô một cách chăm chú và trìu mến. Đôi mắt trong veo của anh như gợn sóng nước, nhẹ nhàng bao bọc lấy cô. 

Họ không nói nên lời với nhau, nhưng họ hiểu rõ nhau. 

Đầu cô duỗi ra, môi cô hạ xuống, hai vật thể mềm mại âm thầm và ngầm gắn kết với nhau. Người phụ nữ đưa đôi môi mềm mại và toàn bộ chiếc lưỡi ướt át của mình vào miệng con trai, để cậu bé mút lấy mình. Cậu bé háo hức. Để có được nó, cậu đã nuốt từng ngụm lớn chất lỏng mềm mại của mẹ, đồng thời háo hức liếm và cuốn lưỡi mẹ. Anh gần như chiến đấu từng phút, không buông một chút thời gian trôi qua, nán lại bên người mẹ thân yêu và hoàn toàn đắm chìm trong đó. 

Đây là niềm đam mê của những người đàn ông, phụ nữ trưởng thành, những người yêu nhau say đắm. Bất kể địa điểm và thời gian, khi ở bên nhau, họ phải quên đi tất cả và yêu nhau, hoàn toàn quên mất chính mình. 

Điều này thực sự tốt. 

Cô cảm thấy mình còn trẻ, nhưng không giống con người cô lúc đó. Bây giờ trong lòng cô như có một ngọn lửa, gần như muốn phun ra ngoài. Mỗi khi ở bên cậu con trai nhỏ và bốc đồng, người đàn ông nhỏ bé mà cô sẵn sàng trao mọi thứ này, cô sẽ tự thiêu đốt mình từ sâu thẳm trái tim, khiến bản thân trở nên kém lý trí và bớt kiềm chế hơn. Bằng cách này, cô cảm thấy mình có thể thực sự xứng đáng với con trai mình, xứng đáng với tình yêu trong sáng và rực lửa của anh, xứng đáng với sự tận tâm tận tụy của anh dành cho cô. 

Vì hiện thực không thể thay đổi được nên hãy nỗ lực thay đổi bản thân và theo kịp mọi thứ đang tồn tại. 

Hai mẹ con cùng nghiêng đầu, nụ hôn dịu dàng tiếp tục. Dần dần, đứa con đói khát mất kiểm soát. Môi anh vẫn kề sát môi cô, chạy đua với thời gian để có được sự mềm mại và dịu dàng của anh. Cơ thể và đôi tay của anh đã trèo lên cơ thể mềm mại và thanh tú của cô. 

Đùi con trai chỉ mặc quần đùi áp vào bắp chân cô, hai vật màu trắng đều chồng lên nhau. Được sự ưng thuận của mẹ, cô cho phép anh hôn và hôn mình, thể hiện tình cảm vô bờ bến. Người con trai muốn nhiều hơn nữa, và với sự khẩn thiết vô độ, bàn tay to lớn của anh đã chạm vào bộ ngực cao và mềm mại của người phụ nữ từ vòng eo mềm mại của anh. Xuyên qua một lớp quần áo mỏng, anh bắt đầu xoa nắn bộ ngực kiêu hãnh có chút thô ráp của cô. 

"Mẹ ơi, mẹ không mặc áo ngực à?!" Sau khi chạm vào bà vài lần, con trai bà, người giờ đã biết rõ về bà, nhận thấy có điều gì đó không ổn. Anh vội vàng mở miệng và hỏi cô một cách khó thở, với vẻ mặt lộ rõ ​​niềm vui. 

"Bạn có thích nó không?" Bà hỏi lại con trai, đôi mày đầy xuân, đôi mắt gợn sóng, cắn chặt đôi môi hồng. Vẻ mặt thanh tú và nhút nhát khiến cô càng trở nên nữ tính hơn cả một cô gái. Mẹ có thể ngây thơ như ý muốn, "Con à, mẹ đang nói thầm với con đấy! Bây giờ... Quần áo của mẹ đều trần trụi, chỉ là một chiếc váy. Mẹ chưa bao giờ... chưa bao giờ ra ngoài táo bạo như vậy. Mẹ biết mẹ sẽ bị con mê hoặc. Mẹ thích con bị mẹ ám ảnh như thế này. Cái này... cái này cũng rất thú vị..."

Cánh tay cô lặng lẽ vòng qua cổ con trai mình. Nghê Kiệt cúi đầu thấp nhất có thể, khuôn mặt nhỏ nhắn nóng bỏng vùi thật sâu vào trong lòng con trai. Bà không bao giờ muốn nhìn thấy con trai mình nữa chứ đừng nói đến việc phải đối mặt với ánh mắt đầy nhiệt huyết và phấn khích của nó. 

Dù không nhìn thấy nhưng cô cũng biết. 

Một bà mẹ mạnh dạn kể lại việc mình không mặc quần lót trước mặt con trai. Trên thế giới này, cô có được coi là không ai sánh kịp không? 

Nhưng cô ấy sẵn sàng và thích chính mình, người đã trở nên không sợ hãi. Có gì sai khi là người đầu tiên ăn cua? 

Chính vì sự dũng cảm và không sợ hãi mà tôi đã nếm được nhiều món ăn ngon hơn và có nhiều trải nghiệm độc đáo hơn những người khác. Đây là cuộc sống tuyệt vời không hề vô ích. 

"Mẹ ơi, con muốn quan hệ! Con yêu, con muốn nó ngay bây giờ!" Ôi chúa ơi! 

Mẹ thực sự đang khỏa thân bây giờ. Cô cởi chiếc váy mỏng manh, để lộ làn da trắng nõn đầy đặn và mềm mại. Điều này thật tuyệt vời và thú vị! 

Chàng trai lớn không thể kiềm chế được ham muốn cuồng nộ của mình, cũng không thể kiềm chế được ham muốn chiếm hữu một người phụ nữ xinh đẹp và táo bạo. 

Con cặc dài đã căng ra ở háng và trở nên cương cứng. Trầm Tường không quan tâm nhiều như vậy. Không hề dè dặt, anh di chuyển bàn tay to lớn của mình từ ngực mẹ đến cổ tay bà. Anh liền nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô, rồi dường như nóng lòng nhét vật nhỏ và ấm vào trong quần, để mẹ cô làm điều bà thích và khao khát, được chạm vào cặc anh. 

"Ôi mẹ ơi, cặc của con sướng quá!" Anh bất giác rùng mình, đôi chân thẳng tắp cứng đờ, cậu bé lớn lên một tiếng vui sướng. 

"Hmm...con cặc nóng quá!" Những lời nói bẽn lẽn, vẻ mặt thì thầm, đây là tư thế mẹ anh chưa hề xúc động, đang ngượng ngùng. 

Mặc dù vậy, Nị Giải chỉ chạm nhẹ vào con cặc trong tay nhưng Nị Giải vẫn ra tay. Bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô đang vuốt ve con cặc của con trai theo ý thức của mình, khiến cậu cảm thấy thoải mái và vui vẻ. 

Với những tương tác dịu dàng và khơi dậy niềm đam mê, hai mẹ con đang trên đà bộc lộ những ham muốn của mình nhưng lại phải phớt lờ chúng. 

"Còn chưa kịp mua vé mà vội lên xe buýt? Hai người bây giờ thật sự không thể tách rời. Mối quan hệ mẹ con như thế này thật đáng ghen tị!" Không chút nương tay, bà đã chộp lấy tinh hoàn đầy nhục cảm của con trai mình. Bám sát, cho con trai mình phục vụ tình dục ngây ngất nhất, vừa mãn nguyện nhìn khuôn mặt say sưa của con trai. Lúc này nếu không nghe được một câu nói đùa, thì giây tiếp theo, nữ nhân thật sự sẽ làm ra chuyện gì đó, chỉ là nàng không khống chế được bản thân mà thôi. 

Cũng như ngày hôm qua, tôi đang ân ái với con trai mình dưới bầu trời xanh và nắng trắng. Thật là thú vị! 

Cô gái chắp tay sau lưng bước tới, trên mặt nở nụ cười, vẫn là vẻ mặt quen thuộc sau khi nhìn thấy quá nhiều lần, bình tĩnh và bình tĩnh. 

"Đứng dậy trước đã. Tôi đã mua vé cho anh rồi. Từ giờ trở đi... Tôi đảm bảo anh sẽ ngồi yên thư giãn và lái xe an toàn!" Thẩm Từ nhìn mẹ đã đỏ bừng mặt, nhìn anh trai đang tràn đầy nhiệt huyết. Anh ta đã bắt đầu di chuyển không mục đích, mông anh ta nâng lên và nâng lên. Hiển nhiên là anh ta đang tìm kiếm cái lỗ đó, cái lỗ thịt của người phụ nữ. 

Đối lập thu hút, nên chàng trai lớn có ham muốn tình dục mạnh mẽ như vậy tự nhiên lây nhiễm cho cô, cô gái vô thức liếm cái miệng háo hức của mình, giống như một con sói con đói khát nhìn thấy miếng thịt bụ bẫm. 

Cô không khỏi bị ướt... Da thịt mềm mại giấu trong chiếc quần thường ngày màu be đã lặng lẽ nở ra. 

Những ngọn nến đỏ lễ hội được đặt ở hai bên, ở giữa đặt một vài quả táo to màu đỏ, tươi tắn và bắt mắt. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, hai mẹ con lập tức nhìn nhau, sau đó đồng loạt nhìn cô gái trước mặt, với ánh mắt khó hiểu. Họ thực sự không thể đoán được người trước mặt đang làm gì hay trong bầu có bán loại thuốc gì. 

"Ahem..." Cô gái đứng thẳng dậy. Cô cố ý hắng giọng, bắt đầu nói: “Tôi nghĩ thời xa xưa có một cây châu chấu già đã chứng kiến một câu chuyện tình đẹp và tạo nên cuộc hôn nhân giữa trời và đất. Nhìn lại hai mươi năm trước, vẫn là ba chị em kết thành một mối tình trọn đời trên một cái cây, có thể so sánh với Lưu Quan và Trương. Trời đất có thể học được từ đó. Hiện tại, trời đất là nhân chứng, cây này là bà mối, còn cô gái này là người làm chứng. Ngày lành tháng tốt, chỉ có mẹ, mẹ và con trai, con sẽ đến nhà thờ để kết hôn nhé?” 

Lời này vừa nói ra, ngày đó giống như sấm sét vang dội, hai mẹ con lập tức ầm ầm bên ngoài và dịu dàng bên trong! 

Bọn họ ngơ ngác mở miệng, hồi lâu không thốt ra một lời.

"Không cần phải làm ra vẻ mặt như vậy, cũng không cần phải nhìn tôi như vậy." Tất nhiên, biểu hiện hóa đá này là có thể đoán trước được. Thẩm Từ duỗi một ngón tay trắng nõn ra, vẫy vẫy trước mặt mẹ và anh trai. Cô bỏ đi giọng điệu trang trọng, trở lại bình thường: "Mẹ, mẹ luôn cảm thấy tuổi tác có sự khác biệt sao? Bởi vì khoảng cách nên trong lòng con luôn có một mối ràng buộc, cảm thấy mình không xứng đôi với anh trai mình? Anh à, anh cũng vậy, vì đêm qua anh đã bày tỏ suy nghĩ của mình rất rõ ràng, thái độ cũng kiên quyết như vậy, nên anh chỉ muốn mẹ con tôi, không muốn có bạn tình. Hiện tại, nhìn hai mẹ con anh, anh yêu nhau như vậy. Người yêu, tại sao tôi không thể giúp được." Còn bạn nữa à? Loại tình yêu này là chuyện của chính gia đình chúng ta. Ngay từ đầu tôi đã đưa hai người đến với nhau. Bây giờ, khi nghĩ đến buổi lễ này, tôi muốn các bạn yêu nhau trọn vẹn và trọn vẹn mà không phải lo lắng, lo lắng. Bản thân việc kết hôn là minh chứng cuối cùng của tình yêu, bạn nghĩ thế nào? Điều này không tuyệt vời sao? Bạn có nghĩ tôi có lý không?

Sau khi nói chi tiết và bày tỏ suy nghĩ của mình, cô gái nhìn thấy hai người trước mặt, biểu cảm khiêu gợi trên khuôn mặt trở lại bình thường. Ít nhất thì cô cũng không quá ngạc nhiên. Cô cảm thấy lời nói của mình không thực tế và cô đang đùa giỡn với chúng. Cô biết rất rõ về họ và đã mong đợi điều này. Có thể nói, đó chính xác là những gì cô mong đợi, bởi xuất phát điểm của cô rất tốt và cô muốn hai mẹ con yêu nhau nhiều hơn nữa. Tình yêu nam nữ trong sáng, thậm chí bình thường, và từ xa xưa, bất kể có giấy kết hôn hay không, một cặp nam nữ điên cuồng đều có thể kết hôn thực sự miễn là họ tôn thờ trời đất, trải qua những thủ tục, lễ nghi mà một cặp đôi nên có. Với danh nghĩa vợ chồng, họ xứng đáng lên trời, xứng đáng với cha mẹ và có lương tâm trong sáng. Nhìn lại, không phải Dương Quá và Tiểu Long Nữ riêng tư thờ trời đất nên sinh hoạt riêng tư sao? 

Cho dù là tình yêu nam nữ đi ngược thiên hạ, bị người khác chối bỏ, chối bỏ, nếu cả hai bên đều có hành vi tự nguyện như vậy và để trời đất chứng minh, thì con đường tình cảm này có thể tiến xa hơn, cùng nhau già đi là minh chứng tốt nhất. 

Quỳ gối, vẻ mặt sùng đạo và trang nghiêm. Cô gái thấy rằng mẹ mình dù sao cũng là người lớn và là người lớn tuổi hơn cô. Trong quá trình này, mẹ cô vẫn có chút xấu hổ. Cô cụp mắt xuống và không ngừng xoắn váy bằng vài ngón tay bồn chồn. Cô ấy trông như thể chưa bao giờ nhìn thấy cô ấy trước đây. Vẻ mặt cô dâu ngượng ngùng, nhưng khi con trai quỳ xuống đất, cô luôn để con trai nắm tay, ngón tay hai mẹ con đan vào nhau. Hai mẹ con đã yêu nhau. Bằng cách này, thoạt nhìn có thể thấy rõ họ là một cặp đôi phi thường với mối quan hệ sâu sắc. 

"Thờ trời và đất!" Cô gái hét lớn. 

Các "vợ chồng mới cưới" trao đổi ánh mắt với nhau. Họ im lặng nhìn nhau, sau đó khẽ cúi đầu nói: "Hai lạy Thượng điện!" Chờ một lúc, cô lại hét lên. 

Cây này là minh chứng cho tình yêu bất diệt trong cuộc đời này. 

"Vợ chồng tạm biệt!" Cô gái hét lên rất to vào khoảnh khắc quan trọng cuối cùng. 

Hai đám mây đỏ lặng lẽ nở hoa. Mẹ tuy có vẻ ngượng ngùng nhưng trên khóe miệng vẫn hiện rõ nụ cười thanh tú như vầng trăng khuyết. Cậu bé lớn không khỏi nhìn chằm chằm vào nó, mê mẩn...

Ánh mắt họ gặp nhau, và họ dịu dàng cúi đầu. 

Đây là mẹ của anh ấy. 

Đây cũng là vợ của anh ấy. 

Sau buổi lễ, đôi mắt trìu mến và yêu thương của Trầm Tường càng trở nên rạng rỡ và tươi sáng hơn. Hai tay anh run rẩy trước cảnh tượng này, trong lòng dâng trào hưng phấn. Anh ấy cũng giống như mẹ mình, vô thức túm lấy quần mình. Anh thực sự không ngờ rằng câu nói đùa anh từng nói về việc cố tình đến gần mẹ mình giờ đã trở thành sự thật! 

Thật là một người mẹ tốt, một người phụ nữ tốt như vậy, anh ấy thật sự đã gả cho cô ấy, và thật sự đã gả cho mình! 

Anh và mẹ anh kết hôn, họ thực sự tôn thờ nhau dưới bầu trời xanh và ánh mặt trời. Họ có tên tuổi và địa vị rõ ràng trong lòng nhau. Điều này chắc chắn đã cao hơn vài bậc so với tình yêu và tình yêu trong quá khứ. Nhưng anh và mẹ anh không còn chỉ chơi đùa và quan hệ tình dục một cách ngẫu nhiên nữa.

Và mẹ anh hiển nhiên cũng có suy nghĩ giống anh, giản dị và vui vẻ. Đôi mắt cô sáng ngời, cô đang nhìn lại anh với làn sóng mùa thu gợn sóng, đầy yêu thương. 

"Mẹ, thế thì tốt quá! Như vậy sau này chúng ta sẽ không bị những suy nghĩ không liên quan đó làm phiền! Hôm nay chúng ta kết hôn, mẹ là người phụ nữ của con, con thật sự trở thành chồng của mẹ, thay thế bố con, con có thể đồng hành chăm sóc mẹ đến hết cuộc đời! Mẹ ơi, bây giờ mẹ rất hạnh phúc phải không?" , cậu bé lớn ôm lấy cơ thể bụ bẫm và mềm mại của mẹ, áp nhẹ đôi bàn tay to khô nóng của mình lên đôi vai mịn màng của mẹ. Vú mẹ mềm mại mềm mại, vẫn hơi run lên, không hề căng cứng chút nào. Đây chính là ưu điểm của việc phụ nữ không mặc nội y, nhất là với những phụ nữ có bộ ngực to như mẹ. 

Anh ta hưng phấn, trút hết nỗi lòng, rồi lại ngẩng đầu lên nhìn em gái một cách biết ơn. 

Sau đó, anh không nhịn được mà hôn mẹ thật sâu lần nữa. Đồng thời, đây chính là người vợ mới anh vừa cưới. 

Bị hôn là của chính đứa con của mình, trước mặt con gái, khuôn mặt xinh đẹp của Nị Giải càng đỏ hơn, vô cùng xấu hổ, nhưng cô không né tránh nụ hôn thể hiện tình yêu nam nữ, đồng thời cũng giống như con trai mình, trong lòng tràn ngập ngọt ngào vô tận. 

"Được rồi! Thiên địa cúi đầu. Bây giờ, vé đã được trả rồi. Vậy... tiếp theo nên làm gì?" Nhìn hai mẹ con yêu nhau nhiều như vậy, mức độ tình cảm quả thực đã tốt hơn trước. Cô gái rất sành điệu cũng vỗ tay vui vẻ. Với một âm thanh giòn giã, cô lại đảo đôi mắt đen láy và mỉm cười nói, muốn thêm kem vào bánh, "Làm sao đây? Tất nhiên... gửi nó vào Đã đến giờ vào phòng tân hôn! Mẹ, anh, anh không thể nhịn được nữa, bây giờ anh có hứng thú với vợ lẽ, nhanh lên! Hừ! Hôm qua anh đã làm điều đó sau lưng tôi, nhưng tôi ghen tị quá! Không, anh phải bù đắp cho em, vì anh đã đến đây để kết hôn rồi, vậy thì nhanh lên đi! kết hôn rồi, anh muốn gặp em, haha, thật thú vị làm sao!

Chuỗi chiêu trò này chính là kết quả mà tôi mong đợi, vui vẻ cùng người thân trong phòng tân hôn, vui vẻ cùng họ, thậm chí còn làm tình cùng nhau khiến cả ba người say đắm. Nghĩ về điều đó thật thú vị và thú vị.

Vốn dĩ vừa rồi hai mẹ con rất tình cảm, lăn lộn trên mặt đất, hôn cắn, còn đang đánh nhau nảy lửa. Nhưng vào lúc này, lại có lý do chính đáng như vậy. Khi kết hôn, hôn nhân phải được viên mãn. Đây là một phong tục lâu đời và là trách nhiệm mà cả nam giới và phụ nữ đều phải thực hiện. Vì vậy, hai mẹ con đã ôm nhau đương nhiên không có phản đối. Ngay cả ở bên ngoài, ngay cả một cô gái lớn tuổi cũng phải tham gia và cả ba cùng nhau tận hưởng. 

Cậu bé lớn đương nhiên vui mừng vì điều này. Anh ta có thể có một “vợ” trưởng thành, xinh đẹp và một “bạn gái” trong sáng, xinh đẹp. Người đàn ông nào lại không mơ về phước lành này? 

Hơn nữa, họ còn có những bản sắc phi thường. Họ là mẹ ruột và con gái. Họ là những người thân thiết nhất với họ, được sinh ra từ khi sinh ra! 

Sự chồng chất danh tính kép như vậy là nguồn gốc của sự phấn khích. Thật sự làm cho đại nam tử cảm thấy vô cùng hưng phấn, có vô tận hưng phấn. 

Nhìn mẹ lần nữa, không thể không nói rằng mẹ luôn nhút nhát, luôn bướng bỉnh ngay từ đầu, nhưng cũng ngọt ngào, ngọt ngào e thẹn, giống như một đóa hồng nở thẳng đứng, có chút mật ngọt đọng lại trên đó mời gọi người ta hái và nếm thử. 

Nhưng lần này Nghê Kiệt tuy mặt đỏ bừng nhưng lại hành động rất chủ động, chủ động khác thường. Thực ra điều này cũng rất dễ hiểu. Các con của cô rất ân cần và luôn biết những gì cô biết, cảm nhận nên đều chủ động hành động trước. , lần nào cô ấy cũng có thể hài lòng, trong lòng cô ấy cũng vui vẻ. Vì vậy, với tư cách là mẹ của chúng, là trung tâm của các con, nếu không buông tay và níu kéo được thì mẹ thực sự cảm thấy mình không xứng đáng với ý định của con cái và tiếc nuối vì con cái đã đối xử tốt với mình như vậy. 

Hãy đối xử với nhau bằng sự chân thành và chân thành, đây là cách cô ấy, Nị Giải đối xử với người khác. Hơn nữa, đối mặt với một đôi hài tử rất yêu thương nàng, nàng sẽ không nương tay, sẽ toàn tâm toàn ý trao cho. 

Cô vươn đầu hôn con trai bằng đôi môi mềm mại và mát lạnh, chạm và mút con trai hết lần này đến lần khác. Đôi môi dày gợi cảm của con trai quấn vào miệng cô, cô dùng đôi môi mềm mại của mình mút con trai mình một cách cẩn thận và nhẹ nhàng, rồi miễn cưỡng buông anh ra. Mở ra, vân vân, thỉnh thoảng lại dùng đầu lưỡi mềm mại luồn vào trong miệng ấm áp của con trai, thoải mái bơi lội bên trong, giống như con rắn nhỏ trơn trượt, vô liêm sỉ tán tỉnh, trêu chọc con trai mình. 

Người mẹ hôn con trai và hôn con trai mình bằng lưỡi. Thủ thuật này đã được thử và kiểm tra. Đó là cách tốt nhất để quyến rũ con trai cô ấy. Anh được mẹ yêu quý và rất nhiệt tình. Người con trai đương nhiên sẽ không khống chế được, khó mà kiềm chế được sự xung động và vui sướng to lớn trong lòng. Vốn dĩ anh ôm mẹ thật chặt, thân thể mềm mại không xương của mẹ áp vào ngực anh, anh thở dốc, bộ ngực lớn nhấp nhô của mẹ vẫn nhẹ nhàng xoa bóp ngực anh. Những thứ này, những gì mẹ anh đã cho anh, là chất xúc tác tình dục tốt nhất. Đây là hương vị của đôi môi mẹ anh, trong trẻo và ngọt ngào. Mẹ nó cứ đưa vào miệng, nó cứ mút, thèm khát đòi. Điều này chắc chắn đã khơi dậy ham muốn tình dục của anh rất nhiều và dần dần mất kiểm soát. 

Hai mẹ con cùng nghiêng đầu, thật sự giống như một cặp vợ chồng mới cưới đang hôn nhau một cách mãnh liệt và say đắm, hoàn toàn không có tự ngã. 

Lúc hắn cảm động, Trầm Tường muốn tiến lại gần một bước. Anh muốn nhiều hơn từ mẹ, muốn nhìn thấy hết nét duyên dáng của mẹ và để mẹ muốn làm gì thì làm. Anh định tự mình hành động để lột bỏ nỗi khao khát của mình thì không ngờ mẹ anh đã biết hết tâm tư, mong muốn của anh và bà vẫn ở đó. Cô ngẩng đầu lên và hôn anh say đắm. Cô bất giác đưa một tay lên vai mình. Sau đó, mẹ cô dùng hai ngón tay nhẹ nhàng nhéo dây đeo vai của cô rồi từ từ kéo ra. Cô di chuyển rất chậm, như thể cố ý trêu chọc người đàn ông nhỏ bé trước mặt. 

Đôi vai mỏng manh được nhẹ nhàng kéo xuống, rồi từ từ biến mất. Bờ vai mịn màng hồng hào lộ ra dưới ánh nắng chói chang. Được phản chiếu dưới ánh mặt trời lớn như vậy, làn da trắng hồng trông càng trong trẻo hơn. Nó sáng bóng và mềm mại vì nó trần trụi bên dưới và cô không mặc gì. Dây đeo vai cuối cùng cũng hoàn thành nhiệm vụ của mình. Khi người phụ nữ khỏa thân, chiếc váy mỏng bồng bềnh buông xuống, hai bộ ngực lớn vui vẻ lộ ra mà không hề ngượng ngùng hay rụt rè. 

Nhờ sự tích lũy của ngày hôm qua, cộng với hành vi táo bạo của con trai, quan hệ tình dục ngoài trời, giờ đây, Nị Giải, khỏa thân, đứng ở nơi hoang dã, đối mặt với những đứa con yêu quý của mình, cô không thể cảm nhận được sự lạnh lẽo trong chốc lát, hay một chút khó chịu. Ngược lại cô lại cảm thấy rất nóng. Đây là niềm đam mê cháy bỏng, tất cả đều xuất phát từ tình yêu thương của các con dành cho bà. Cô biết rõ điều này. 

"Nào, con gái, con trai và mẹ đều như vậy, con nên thông minh hơn một chút. Các con không phải đều thích mẹ mình có thể buông tay sao? Các con có hài lòng với điều này không?" Tạm thời rời khỏi môi con trai, người phụ nữ nũng nịu hất mái tóc dài trước ngực ra sau, để lộ hoàn toàn bộ ngực trắng nõn và cương cứng, công khai đối mặt với con mình.

Hãy cưới gà và theo gà. Vì cô và con trai đã trở thành vợ chồng, và tất nhiên là thực tế vợ chồng, cô nhất định phải theo tính tình của con trai mình, thỏa mãn sở thích, sở thích của nó. Đây là lý do tại sao cô ấy thực sự muốn nói những gì cô ấy giảng và rất táo bạo và hào phóng. 

Con gà trống bị ngứa và đôi mắt âm hộ ướt đẫm. Nhìn thấy mẹ như vậy, hai anh em vốn đã rất ham muốn tình dục không khỏi không kiềm chế được dục vọng của mình. Họ nhìn nhau và đón nhận niềm vui của nhau. 

Anh ta giơ tay ra một cách thô bạo bao phủ miếng thịt to béo, mềm và béo ngậy, rồi bắt đầu dùng lực mạnh chạm vào nó. Đại thiếu niên hơi hé miệng, từ bên trong nhẹ nhàng thở ra từng luồng khí nóng cùng dòng nước ấm áp hưởng thụ. Khi hắn chạm vào háng mẹ to lớn của mình, thắt lưng của Trầm Tường bận rộn một lúc. Đối mặt nhau, mẹ anh cũng khéo léo cởi quần cho anh. 

Sau vài nét, hai mẹ con yêu thương lại xuất hiện. Con cặc của chàng trai lớn căng cứng và thân hình của người đẹp trắng nõn. 

"Bảo bối, con trai của mẹ là một ông chồng nhỏ to lớn. Anh chàng nhỏ nhắn đáng yêu của mẹ. Con cặc của con lại cứng như vậy rồi. Con có muốn không? Con muốn chơi với mẹ trước như thế nào?" Những đỉnh núi phủ tuyết cao chót vót nhấp nhô và rất gợi cảm. Nị Giải mỉm cười, trong sự ngây thơ của cô có chút đồi trụy. Cô bắt đầu trêu chọc con trai mình bằng những lời lẽ thô tục, cố tình đặt câu hỏi.

Bà đương nhiên biết đứa con trai dâm đãng của mình muốn gì nên sau khi nói xong, bà không chút do dự. Một bàn tay nhỏ ấm áp mềm mại đưa thẳng vào háng con trai cô, đưa thẳng vào phần trong cùng, chạm vào điểm yếu nhất của con trai cô, hai tinh hoàn lủng lẳng gợi cảm. Qua lại, cô bắt đầu xoa bóp nó với sự dịu dàng vô hạn, yêu thương và vui vẻ. 

"Ồ...Mẹ ơi, hãy cố gắng hơn nữa và tập trung chạm vào bi của con nhiều hơn nhé, cảm giác thật tuyệt mẹ ơi!" Bàn tay to lớn của anh xoay tròn và anh đã dùng 70% đến 80% sức lực để chạm vào bộ ngực lớn của mẹ mình. Anh đang tận hưởng hai ba tầng còn lại bằng tất cả suy nghĩ của mình, tận hưởng dịch vụ tình dục mà người mẹ xinh đẹp và khỏa thân của anh đã dành cho anh sự ưu đãi như vậy. Anh rên rỉ, vẫn trốn trong T. Bộ ngực rắn chắc dưới áo cũng bắt đầu phập phồng dữ dội, vừa bắt mắt vừa tần số giống như bộ ngực tròn trịa nổi bật trên ngực mẹ. 

Bị thúc đẩy bởi niềm đam mê và hưng phấn toàn thân, Trầm Tường lại ôm một con khỉ khác và ôm cơ thể ấm áp và mảnh dẻ của mẹ mình trong vòng tay. Miệng và lồn của mẹ anh rất gần gũi với anh. Miệng anh lại bịt kín đôi môi dày của mẹ, anh lại quên mất chuyện đó. Vì vậy, sau một nụ hôn chóng vánh, cặc anh đã chạm vào đáy chậu của mẹ, rãnh mềm mại đã trơn trượt và ấm áp. Dường như, khi được chính bộ phận sinh dục nam của mình ấn và chạm vào, mẹ anh cũng rất phấn khích. 

"Mẹ, mẹ có muốn không? Nhìn xem, chúng ta vừa mới kết hôn! Bây giờ, con sắp trở thành người đàn ông của mẹ, một người đàn ông thực sự hợp pháp. Con ơi, mẹ hạnh phúc quá!" Con cặc của anh run rẩy, và anh vuốt ve những sợi lông âm hộ nhớp nháp, đầu kề đầu. Cậu bé lớn lại bĩu môi, hôn mẹ một cách trìu mến, với tình yêu vô bờ bến. 

"Sao anh lại sốt ruột thế? Tiểu tử xấu xa! Từ giờ em sẽ là người phụ nữ của anh, đồ xấu xa!" Nị Giải Kiều liếc nhìn con trai mình, người đã đỏ bừng máu. Người đàn ông nhỏ bé này đầy đam mê. Nị Giải Kiều mỉm cười duyên dáng và không vội vàng. Cô đã đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra phía trước và nắm lấy chiếc chìa khóa của con trai mình. Cô nghịch ngợm lắc nó lên xuống và tiếp tục chơi với người mình yêu. Cô ấy thực sự giống như một cô dâu vừa mới qua đời, duyên dáng và vui tươi. 

Cô hài lòng cúi đầu nhìn con cặc to lớn của con trai mình với cái đầu to hướng lên trên. Sau đó, thân thể trắng nõn của cô được chàng trai to lớn nhẹ nhàng ôm từ từ ngồi xổm xuống. Cô cuộn tròn cặp đùi trắng nõn mịn màng của mình, hai bộ ngực rõ ràng đang hơi đung đưa, áp vào làn da mỏng manh mịn màng của cô, tạo nên một màu trắng chói mắt. 

Đối mặt với dương vật của một người đàn ông chứ đừng nói đến việc tự mình mút nó, đây là lần đầu tiên anh ta nhìn kỹ vào nó. Tuy nhiên, Nị Giải từ hôm qua đến giờ đã cho con trai quý giá của mình hai trải nghiệm quý hiếm. Tôi tin rằng điều tương tự cũng đúng với một đứa con trai vô tội. Ngoài em gái anh ra, ai sẽ chơi với anh như thế này? 

Đối xử với anh ấy mạnh dạn như vậy? 

"Em yêu, anh trai nhỏ của em, con cặc to của em cứng quá, cứng quá! Mẹ ơi, con chỉ thích con trai có khí chất nam tính như vậy thôi. Bây giờ mẹ sắp ăn cặc của con rồi, để chồng con thưởng thức đi!" Cô cười duyên dáng, quyến rũ. “Seng,” vừa nói, Phó viện trưởng Nghê vươn một ngón tay màu xanh lục nhẹ nhàng xoa xoa quy đầu đã tiết ra chút nước của con trai mình. Anh ta chọc vào đôi mắt vốn đã mở to của mình thêm vài lần nữa, tăng cường độ lên và tiếp tục truyền cho con trai mình sự kích thích như xuất thần. 

"Ôi...Mẹ ơi, cảm giác này thật dễ chịu, thật thoải mái! Mẹ ơi, tay mẹ mềm quá. Mẹ ơi, liếm cặc của con đi, con muốn nó!" Đôi quy đầu nhạy cảm được bàn tay của người khác phái âu yếm yêu thương. Cậu bé lớn lại không còn bình tĩnh nữa. Anh ta dang rộng hai chân, thở gấp và đôi mắt như sói. Anh ước gì mình có thể biến hình ngay lập tức, ném thân hình mập mạp, trắng trẻo và gợi cảm như vậy trước mặt xuống đất và thi hành luật ngay tại chỗ. 

Khẽ mỉm cười, đôi môi mềm mại đưa lên hôn nhẹ lên mái đầu sáng bóng. Nghê Kiệt đột nhiên cảm giác được vị giác vừa mặn vừa nóng. Hương vị không khó chịu. Cô ấy thậm chí còn thè cái lưỡi linh hoạt của mình ra và nói một cách dâm đãng. Liếm hết tinh dịch còn sót lại trên đôi môi hồng hào, đầu lưỡi hồng hồng của cô đưa qua đưa lại, vẽ những vòng tròn trên đôi môi hồng hào và ẩm ướt của chính mình. Cô ấy thực sự rất quyến rũ và dâm đãng, xinh đẹp đến mức không ai có thể nhìn thấy cô ấy. 

Con cặc cứng đờ rồi thọc vào đôi môi mềm mại của mẹ. Và mẹ cô lần này đã dứt khoát không còn yêu cầu cậu bé chờ đợi nữa. Trầm Tường thấy theo đà của mình, mẹ cô cũng theo dòng nước, đưa phần lớn quy đầu sưng tấy của anh vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. Với môi và lưỡi hoạt động chăm chỉ, cô bắt đầu mút một cách khéo léo và thoải mái, rất vui vẻ. 

Bộ ngực trắng nõn mịn màng cùng tần số với đầu lắc qua lắc lại, vừa khẽ nuốt vừa rung lắc dữ dội, khiến tứ chi Trầm Tường tê dại. Những làn sóng khoái cảm như muốn ngạt thở ập thẳng vào đầu khiến anh choáng váng. 

Anh thật sự không tìm được Bei, anh quá mê mẩn trước màn ân ái bằng miệng dịu dàng và điêu luyện của mẹ mình. 

Với mẹ như thế này, mái tóc đen óng mượt xõa xuống vai, rải rác trên bộ ngực trắng nõn và đầy đặn. Ngọn tóc đen tuyền của cô thỉnh thoảng vẫn trêu chọc núm vú nâu sẫm của mẹ khiến chúng cứng lại và sưng tấy. Trầm Tường say mê ngắm nhìn sự tập trung của mẹ mình. Nhìn thân hình trần trụi của cô, anh không khỏi mê đắm lần nữa, ánh mắt mê hoặc...

Ai lại không yêu một người mẹ không bao giờ khoe khoang như vậy? 

Nước bọt đã trơn và dính vào quy đầu của cô. Mẹ cúi đầu, dùng môi xoa xoa những đường gân và làn da mỏng, vui vẻ nuốt nước bọt hồi lâu, trực tiếp khiến một phần lớn làn da mỏng manh của anh co rút lại. Bà vẫn tiếp tục, vẫn chủ động, để tâm hồn con trai mình bồng bềnh trên mây.

Cuộc tương tác với mẹ anh vẫn chưa kết thúc. Cặc của chàng trai lớn đã cứng như sắt. Toàn thân anh vô cùng nóng bỏng. Ham muốn trong ngực anh vẫn bị chiếc áo phông trên người chặn lại, anh không thể thoát ra được.

Ánh nắng thiêu đốt chiếu lên cơ thể trần trụi của anh và mẹ anh. Cả hai đều khỏa thân. Cậu bé lớn cảm thấy mình và mẹ rất thân thiết. Đối mặt nhau như thế này, anh mới nhìn rõ được thân hình trắng nõn mềm mại như lụa của mẹ mình. Cặp mông tròn trịa của mẹ thật tròn trịa và tấm lưng mềm mại của mẹ trắng ngần đến thế. Cô ấy đã no. Bộ ngực đầy đặn căng mọng và trơn trượt càng kích thích giác quan tình dục của anh hơn khi mẹ anh liếm con cặc anh từ tận đáy lòng. Cậu không còn là một đứa trẻ ngoan ngoãn nữa mà là chú chó con ngoan ngoãn bú sữa của mẹ. Anh ta bắt đầu có sự hoang dã, có sự thôi thúc và rung động tình dục mà mọi người đàn ông đều có khi con cặc của anh ta cương cứng. 

Bàn tay to ấn vào sau đầu mẹ, bắt đầu ấn mạnh xuống. Bàn tay còn lại cũng mở rộng, tất cả đều ôm chặt lấy viên thịt đầy đặn và ấm áp. Năm ngón tay khép lại, lần lượt nắm lấy bộ ngực to mềm mại của mẹ, bằng sức mạnh và sự tập trung. 

Sự tương tác giữa bạn và tôi là một cảm xúc không thể kiểm soát được. 

"Hai người các ngươi vui vẻ quá. Không thấy ta đang cắt táo cho các ngươi sao? Thậm chí còn không đợi ta, hả, nhẫn tâm quá!" Đúng lúc này, đại thiếu niên vốn đã có chút run rẩy hai chân đột nhiên nghe thấy một giọng nói trong trẻo từ phía sau truyền đến, trong lòng có chút tức giận. Sau đó, trước khi anh kịp phản ứng, Nhìn lại, tôi thấy giữa háng phía sau, tức là trong rãnh sâu của mông anh, có một thứ gì đó mềm mại, giống như con rắn nước dưới sông, lướt qua mông anh và rãnh ở giữa, trượt về phía trước. Cuối cùng, thứ ấm áp đó trực tiếp tóm lấy hai tinh hoàn đen sạm và run rẩy của cậu bé lớn. 

Là chị tôi, chị ấy cũng ở đây! 

Không, lâu quá rồi. Cuộc cãi vã giữa tôi và mẹ đã lên đến đỉnh điểm, chuyện tán tỉnh cũng lên đến đỉnh điểm. Chị tôi đang làm gì vậy? 

Trầm Tường xoay người, đột nhiên, hai mắt hắn sáng lên!

Một người đẹp khỏa thân khác đứng sau lưng anh, chạm vào ngực và lưng cô. Bộ ngực đầy đặn của cô cũng cao và cương cứng, giống hệt mẹ cô vừa rồi, vừa gợi cảm vừa xinh đẹp lại thanh nhã. 

Về việc phơi bày ngoài thiên nhiên, khoe đẹp thân hình trần trụi đầy quyến rũ và quyến rũ của một cô gái lớn, chị tôi rõ ràng là người cởi mở hơn mẹ. Cô ấy không nghiêm túc và rất cởi mở. Bây giờ, cô đặt hai bộ ngực đầy đặn và mịn màng của mình lên lưng. , lòng bàn tay cô lại càng bận rộn hơn. Cô cầm lấy hai quả bóng mềm và vừa xoa vừa xoa. Khi quay lại nhìn cô, cô lập tức mỉm cười rạng rỡ và chớp đôi mắt to với chính mình. Cô ấy rất vui tươi và có chút ngây thơ như trẻ con. 

Cuối cùng tất cả đều ở đây! 

Mẹ, "vợ", chị gái và "bạn gái" của anh đều khỏa thân chơi với anh, để anh tận hưởng. Trầm Tường hít một hơi thật sâu, đồng thời tận hưởng hai cảm giác tuyệt đẹp từ con cặc của mình. Anh lại lẩm bẩm trong lòng. Anh đang thở dài rằng đây là đỉnh cao của cuộc đời anh, đỉnh cao của tình dục. 

"Được rồi! Chuyện riêng tư thân mật hiện tại đã kết thúc, chúng ta dừng lại một chút, tiến vào tân lang đi. Đương nhiên, chúng ta còn phải làm thủ tục, để ta làm ầm ĩ trước đi!" Chơi đùa với nhau một lúc, cô gái lại lên tiếng. Có vẻ như cô ấy thực sự coi mình là người chủ trì nghi lễ và là người tổ chức chính cho “đám cưới” này. 

Hai mẹ con vừa hưng phấn nên đương nhiên nghe theo chỉ dẫn của cô cũng vui vẻ, đồng thời muốn xem cô còn có thủ đoạn gì khác để gia đình ba người được vui vẻ. 

"Phần đầu tiên của lễ cưới là cắn một quả táo! Là nụ hôn trá hình giữa nam và nữ. Các bạn đã xem chưa? Tuy nhiên, các bạn là một 'đôi trẻ' đặc biệt, lại còn như thế này, đối mặt với nhau thật gợi cảm, không thể đơn giản như vậy được!" Cô gái đứng dậy với cặp ngực khủng. Hai mẹ con đang trò chuyện trước mặt họ, nhếch mép cười, vẻ mặt đầy tự hào như sắp được xem một vở diễn hay. Sau đó, cô cúi xuống, vẫn để bộ ngực lớn đung đưa, trông không kiềm chế được. Cô lấy trong túi nhựa ra một quả táo mới cắt, dùng hai ngón tay thon dài kẹp nó rồi lắc trước mặt hai mẹ con. 

"Mẹ, tối qua con thoải mái lắm, con không quên! Bây giờ lại đến lượt mẹ, nhưng bây giờ đã khác, nên phải đối xử đặc biệt với mẹ. Vậy làm sao để anh trai con chơi thân với mẹ, khiến mẹ cũng cảm thấy thoải mái? Mẹ, mẹ nằm trên quần áo của chúng ta trước rồi mới nhìn con!" Gần đến mức, cô không khỏi cảm thấy tim mình đập thình thịch khi nhìn cơ thể trần trụi trắng nõn mịn màng của mình, cô tưởng tượng ra những cảnh tượng dâm đãng sắp xảy ra, máu càng sôi lên. 

Âu yếm vuốt ve cặp mông to tròn của mẹ, bàn tay thật mịn màng. Cậu bé không bao giờ dừng lại hay bỏ đi dù chỉ một giây, lúc này cậu đã động viên mẹ mình một cách thích hợp. Anh biết lần này cô em gái có ý tưởng thông minh nhất chắc chắn sẽ giở ra vài trò mới lạ, bản chất giản dị gợi cảm của người mẹ chắc chắn sẽ khiến cô xấu hổ và ngượng ngùng. Lúc này, mẹ cô thực sự cần anh để cô được thư giãn. 

Bà bắt gặp đôi mắt to trong sáng và trong sáng của con gái, rồi nhìn vào vẻ mặt kiên nghị nhưng dịu dàng của con trai. Mặc dù vô cùng xấu hổ và vô cùng xấu hổ, Nị Giải cắn môi dưới, nhẹ nhàng gật đầu và chuẩn bị làm theo lời cô. 

Cô biết rằng các con giờ đây tất cả đều dành cho cô, và tất cả những gì chúng làm là để giúp cô tốt hơn, hạnh phúc hơn và có được niềm vui mà một người phụ nữ nên có, thậm chí là phi thường. Vì vậy, cho dù trong lòng có chút phản kháng, có chút không muốn tiếp nhận sự thật, đối mặt với hai đứa trẻ ham chơi này, cô cũng không còn cách nào khác ngoài đè nén xấu hổ, tuân theo nguyện vọng của mọi người. 

Nói cách khác, cô là một người mẹ luôn đặt nhu cầu của con lên hàng đầu, yêu thương và nhân hậu. 

Con cặc còn cứng hơn nữa, quy đầu to màu đỏ hếch lên trên trông giống như quả ớt rất bắt mắt. Trầm Tường quỳ xuống giữa hai chân mẹ, nhìn rõ ràng tất cả những gì bà có và bên trong là một miếng táo, một miếng táo vừa được gọt vỏ. 

Một miếng táo dài đã được chị gái nhét vào âm đạo của mẹ và biến thành hộp đựng trái cây! 

Chẳng trách chị tôi đã bỏ đi một thời gian. Hóa ra đây chính là điều cô ấy đang làm. Có vẻ như chị gái cô đã nghĩ đến chuyện này và có kế hoạch. 

Phần thịt màu vàng tươi vừa lộ đầu, phần lớn táo được mẹ bọc vào bên trong. Khe thịt vốn đã rất xinh đẹp và đầy đặn của mẹ giờ lại càng nhô ra, tất cả đều mở rộng ra phía ngoài, môi lớn tách biệt rộng rãi. Bằng cách này, trái cây bên trong được kẹp chặt, để người ta chiêm ngưỡng và ngắm nhìn là đủ. 

"Nhanh lên con ơi, trông thế này là thế nào? Xấu hổ quá. Con mà còn lảng vảng mẹ sẽ không cho con đi nữa, mẹ sẽ không chơi với con nữa đâu!" Phía trên truyền đến những thanh âm trầm khàn, Trầm Tường nhìn thấy mẫu thân đã lấy tay che mặt hoàn toàn, bộ dáng hiện tại hoàn toàn không nhìn thấy được. Có thể tưởng tượng, dưới bàn tay đó nhất định là một khuôn mặt cực kỳ đỏ bừng, xinh đẹp, ngượng ngùng không khỏi. 

"Mẹ đừng lo lắng! Để anh trai con nhìn kỹ mẹ một chút. Anh ấy, một thanh niên ngây thơ, đã nhìn thấy gì thế? Mẹ cho con trai ăn táo bằng lồn thật là thú vị. Con trai liếm lồn mẹ thật là thú vị! Dù sao ở đây cũng không có ai cả. Hãy từ từ thôi. Mẹ hãy tập quen thôi." Bộ ngực to mềm mại được nhẹ nhàng ôm lấy, sau đó là một cái chạm nhẹ nhàng. Cô gái cười khúc khích và an ủi mẹ bằng những lời tử tế, bảo mẹ hãy bình tĩnh lại. 

"Con à, đừng có ngơ ngác nữa. Con thật sự lợi dụng ta chưa đủ. Nhanh lên. Nếu con cứ chần chừ mà nhìn mãi, mẹ sẽ thực sự làm phiền cả hai chúng ta đấy!" Suy cho cùng, cô ấy là một cô gái hiếu thảo. , Tôi vẫn nghĩ về mẹ rất nhiều. Nhìn thấy làn da trắng nõn mịn màng vốn có của mẹ đã chuyển sang màu tím, mồ hôi dày đặc dần rỉ ra, tôi, người phụ trách tổng thể, lại đứng về phía mẹ và thúc giục anh trai.

Âm thanh “click” là âm thanh cắn một quả táo.

Tiếng “cạch cạch” là tiếng liếm sát vào âm đạo. 

"Ừm... Bảo bối, mẹ ngứa quá..." Thân thể trần trụi run lên, mông Bạch Tuyết Tuyết nhấc lên. Nghê Kiệt nằm ngửa trong đống quần áo mềm mại, vô tình lay động làn da trắng nõn mềm mại của cô. Hai bộ ngực to cao chót vót cũng đung đưa lên xuống khiến những bông hoa trắng muốt chói mắt.

Bị con trai liếm vào, bị môi răng nhẹ nhàng cọ xát, bị con trai xâm chiếm ở điểm mấu chốt, Nị Giải thân thể nhất thời tê dại yếu ớt, trái tim ngay thẳng và bối rối của cô cũng bị kích động và run rẩy dữ dội. 

Đây không phải là lần đầu tiên cô liếm âm hộ, chơi đùa với con trai như thế này, có những tương tác tương tác và dâm đãng như vậy, nhưng lúc này, nó đã khác xưa. Bộ phận kín có chút lạnh và có chút cứng của cô đã được nhiệt độ cơ thể của chính cô sưởi ấm. Cùng lúc đó, bởi vì sự hưng phấn của cô đang dần tăng lên, từng bước một, chất lỏng tình yêu trong cơ thể anh chảy róc rách, từ từ nhấn chìm những thứ tươi mát trong âm hộ của anh, hẳn là có vị mặn và tanh. Mùi cơ thể và sự kích thích từ người phụ nữ của cô là phản ứng dây chuyền tốt nhất và là hormone giới tính mạnh nhất, khiến anh khó kiểm soát bản thân.

"Ôi...Mẹ ơi, ăn táo như thế này và liếm âm hộ của mẹ thật dễ chịu! Mẹ ơi, con vẫn nghĩ, táo ngọt quá mẹ ơi, mẹ thơm quá, mẹ ơi, âm hộ của mẹ thơm quá!" Cậu bé lớn không ngừng la hét, lời nói hào hứng vui vẻ, không ngừng cúi đầu dùng hết sức đẩy vào để bú sữa. Anh nhếch môi, đặt đôi môi tham lam của mình lên đôi môi mềm mại của mẹ. Khi mẹ vặn người và đung đưa mông, cậu bé cũng theo mẹ, lắc đầu hào hứng, liếm mút, để đôi môi và chiếc lưỡi linh hoạt của mình không ngừng tạo nên những làn sóng trên âm đạo của mẹ.

Được thưởng thức bộ phận sinh dục của mẹ, anh càng bị ám ảnh và gắng sức. Quả táo thơm ngon bọc trong khe hở âm hộ của cô đã bị anh xóa sạch hoàn toàn. Anh ta nhai và chơi trái cây ngon lành, chỉ để lại tinh dịch của mẹ. Chiếc lưỡi mịn màng đi vào và lăn vào trong theo ý thích, chạm vào lỗ huyệt khêu gợi của mẹ một cách cuồng nhiệt và cuồng nhiệt. Nó giống như một kẻ điên.

Do lực của đầu, toàn bộ phần thân trên của anh ta cong lên, mông nhô lên cao. Thẩm Từ nhìn anh trai mình, cảm thấy anh giống như một con tôm cực kỳ hưng phấn, lắc lư đầu đuôi. Bắt mắt nhất chính là con cặc căng cứng giữa háng anh trai. Nó đứng đó, giống như một con ngựa giống đang động dục, và vật thể sưng tấy.

Cô gái nhìn vào đó, trong lòng thực sự ngứa ngáy và ham muốn ngày càng dâng cao. Đặc biệt, cùng với làn gió nhẹ, hai mẹ con liên tục phát ra những tiếng động nhỏ do tiếp xúc cơ thể. Cô đứng đó, cô không thể nhịn được nữa. Vì vậy, cô cong chân và quỳ xuống. Cô đi xuống, đến cạnh mẹ con họ, sau đó cô trực tiếp thọc đôi bàn tay trắng nõn mềm mại của mình vào háng anh trai, trực tiếp nắm lấy dương vật to lớn của anh trai mình. Cô xoa xoa trong lòng bàn tay, cẩn thận cảm nhận độ ấm và dày đặc của cơ quan nam giới, muốn vui vẻ trước đã.

Cầm con cặc to, cô cảm nhận được mùi hương nam tính nồng nặc. Nội tiết tố estrogen của cô gái cũng tiết ra liên tục. Cô cảm thấy ngực mình sưng lên và âm hộ bị quấy rối. Mẹ cô rên rỉ và anh trai cô thì phấn khích. Dường như không còn ai có thể quan tâm đến cô nữa. Không ai quan tâm đến cô nên cô gái không còn cách nào khác ngoài việc tự giải trí. Cô giơ bàn tay còn lại lên và ngay lập tức ôm lấy bộ ngực to lớn trắng như tuyết của mình. Bộ ngực mềm mại mịn màng lập tức hơi run lên khi cô chạm vào, giống như một quả bóng bông khổng lồ, mịn màng và mềm mại.

Cô dùng mạnh đôi bàn tay nhỏ bé của mình và khép các ngón tay lại với nhau. Rõ ràng là bộ ngực của một cô gái trẻ như cô ấy thực sự rất lớn. Cô đã nắm và xoa bóp chúng rất lâu nhưng vẫn không thể có được hết. Luôn luôn là không đủ để nắm bắt tất cả và mang lại cho bộ ngực của cô một niềm vui thích thú. Bàn tay ngọc còn lại của cô, đặt trên háng anh trai cô, càng dùng nhiều lực hơn, lên xuống, gần như cố gắng kéo lớp da mỏng trên cặc anh trai cô ra trước khi cô hài lòng.

"Anh ơi, để em dùng cặc to của mình xoa ngực em gái một lát. Ờ... Bây giờ bộ ngực lớn của em gái thật khó chịu, em muốn cặc của anh trai em!" Cô ngã xuống và thi thể trắng trẻo của cô gái nằm cạnh mẹ. Bộ ngực của cô vốn sưng tấy hơn do nắng nóng trông tròn trịa và đầy đặn hơn. Cái móc sâu và quyến rũ giữa bộ ngực trắng nõn và mềm mại trông như không đáy. Khe ngực mượt mà là quá đủ để ôm lấy kích thước của một người đàn ông và nó không thể phù hợp hơn.

Dù là những cô gái ngây thơ hay phụ nữ trưởng thành thì việc sở hữu một bộ ngực khủng chắc chắn là điều may mắn đối với đàn ông. Ở bên họ chắc chắn là một lợi ích và một ơn trời. 

Mẹ được tôi hôn liếm, lại vui vẻ liếm đi liếm lại. Cơ thể hưng phấn của cô bắt đầu vặn vẹo nhẹ nhàng và ngày càng yếu đi. Âm hộ của cô cũng xuất hiện những cơn co giật và co thắt dữ dội. Có vẻ như đã đến lúc phải dừng lại và để cô ấy nghỉ ngơi. Dừng một chút, nghĩ như vậy, cậu bé hiếu thảo ngẩng đầu lên, duỗi vài ngón tay, vuốt ve khe hở mềm mại của mẹ một cách âu yếm, vuốt ve bộ lông mu ướt và nhớp nháp của mẹ, rồi thẳng người lên và di chuyển sang một bên.

"Em gái gợi cảm, anh đến rồi, em muốn chết con cặc to của anh à?" Đầu tiên một bàn tay đưa tới bộ ngực trắng nõn, vén một lọn tóc dài đen nhánh rối bù sang một bên, để cả cặp ngực hồng hào đầy đặn của chị gái đối diện với anh, để anh có thể nhìn thấy chúng thật sự. Sau đó, hắn giống như Kai Tướng quân trở về cưỡi ngựa cao. Vừa bước một bước, anh đã bất ngờ cưỡi lên cái bụng trơn trượt của em gái mình. Anh ta ngồi nặng nề trên đó bằng mông. Con cặc cương cứng và dễ sử dụng của anh được chôn gọn gàng giữa hai quả bóng mềm mại và xuyên vào khe hở sâu.

Lòng bàn tay anh xoay tròn, chơi đùa với hai viên thịt mềm với niềm đam mê vô hạn. Anh đẩy mông về phía trước và xoa xoa hai viên thịt phồng lên một cách dễ dàng. Trầm Tường ngồi vững chắc trên cái bụng mềm mại của em gái, để cô chịu đựng toàn bộ sức nặng của mình, bất kể là trọng lực ngồi xuống hay chuyển động của đầu cô. Đúng vậy, con cặc to lớn và mạnh mẽ đó giống như một thanh sắt nóng đỏ, với niềm đam mê sắp bùng nổ và sự phấn khích như thiêu đốt mọi thứ. Nó hành động bừa bãi trên bộ ngực đầy đặn và ấm áp của chính em gái mình, như thể sắp trút cơn không ngừng và không biết mệt mỏi. 

"Ồ... chị ơi, ngực của chị to và mềm quá, mẹ ơi! Ngực của cô gái này khác hẳn, da mềm mại, sờ cặc thật thoải mái! Mẹ, mẹ đã bao giờ nhìn thấy vú của người khác chưa? Mẹ, mẹ đã bao giờ véo dương vật của bố con chưa? Mẹ ơi, mẹ nhìn kỹ xem, đứa con bé bỏng của mẹ thật sự đang làm tình trước mặt mẹ phải không? Thú vị lắm à? Mẹ, mẹ có thích không?" Trầm Tường lại bắt đầu huyên thuyên, vừa bóp bộ ngực lớn của mình, hưng phấn mà sùi bọt mép. Anh nhìn em gái mình đang nằm ngửa, người phụ nữ xinh đẹp đang bị đẩy lên cao. Da thịt mềm mại khắp cơ thể cô run rẩy, hai bộ ngực to và mềm mại cuồn cuộn lên xuống, rất quyến rũ. 

Vừa nói, anh vừa thể hiện sức chịu đựng ấn tượng của mình với mẹ, thể hiện sức mạnh của mình. 

Tình dục giữa nam nữ thanh niên thực sự hấp dẫn và khiến người ta khát khao không chịu nổi, đặc biệt là chính con ruột của mình. Nhìn quy đầu đỏ tươi của con trai họ qua lại trong khe ngực của cô gái và đâm mạnh vào, Nị Giải nằm bên cạnh cô, lại bị xúc động sâu sắc. Dục vọng vừa mới lắng xuống của cô lại trỗi dậy, môi âm hộ ngứa ngáy, ẩm ướt, môi khô khốc. 

Người phụ nữ kẹp hai chân lại và cọ xát hai môi lớn sưng tấy vào nhau vài lần để giảm bớt cơn ngứa ngáy ở vùng âm đạo nhạy cảm trước tiên. Sau đó, bà quay người lại, khuôn mặt hồng hào hướng về phía con gái mình. Cô đã mang lại cho người đàn ông niềm vui và đứa con gái đầy dục vọng.

Nị Giải bất lực nhìn đồ vật của con trai mình được đưa ra đưa vào với sự thích thú không kém gì chất kích thích. Quy đầu đỏ rực khi nóng bức không còn hấp dẫn như ở âm đạo của cô. Lớp da mỏng trên đó sáng bóng và dính nước.

Cô đưa tay ra và chia sẻ bộ ngực lớn từ lòng bàn tay của con trai mình. Một khối thịt mềm trắng nõn được mẹ cô tóm vào tay. Có thể thấy cả hai mẹ con đều rất thích thú. Họ cử động cơ thể và cảm nhận bàn tay nhỏ bé mềm mại của mình. Họ không thô bạo và mạnh mẽ như những chàng trai trẻ. Điều này xuất phát từ sự dịu dàng và yêu thương của mẹ cô. Vuốt ve là sở thích của con gái. Bị bú sữa, cô gái khỏa thân cũng quay đầu nhìn nhau. Những tia dục vọng và dịu dàng đột nhiên xuất hiện. Mẹ và con gái có tình yêu sâu đậm. Họ có sự hiểu biết rõ ràng. Dần dần, hai khuôn mặt xinh đẹp như nhau chạm vào nhau. Môi họ gặp nhau trong một nụ hôn nồng nàn và say đắm, không thể tách rời. 

Cô gái bây giờ bận rộn và bận rộn. Cô thở hổn hển và hôn mẹ một cách say đắm và háo hức. Môi và lưỡi của họ quyện vào nhau. Cô cố gắng nuốt lấy đôi môi của mẹ, rồi đẩy lưỡi vào trong miệng để chào đón và tiễn đưa ông về. Mặt khác, cô không nhịn được mà hai bộ ngực ngày càng xinh đẹp và đầy đặn của mình không ngừng phục vụ cho cuộc chiến khốc liệt từng giây phút của anh trai mình. Con cặc dài và dày xuyên qua khe ngực của cô, sau đó anh rút ra nhanh chóng, ngày càng nhanh hơn và không mệt mỏi. 

Những tiếng vo ve trong miệng anh đã biến thành những tiếng rên rỉ ngắt quãng, động tác ngày càng to hơn. 

Âm thanh hổn hển trong miệng anh đã biến thành tiếng thì thầm không thể kiểm soát, âm thanh ngày càng nặng nề hơn. 

Ôm và vuốt ve bộ ngực khủng, tận hưởng và hưởng thụ sự thoải mái thụ động, anh chị em cứ thế quấn lấy nhau say đắm một lúc. Họ tình cờ đạt đến điểm mà cả hai đều cần nhau và sắp giải phóng ham muốn tình dục của mình. 

Chị, đúng như dự đoán, là một cô gái thiếu kiên nhẫn. Trầm Tường đang hưởng thụ bộ ngực của mình, vẫn chưa thỏa mãn. Cô em gái vẫn đang nằm trên mặt đất đột nhiên xoay người lại, quay về phía anh. Cô chuyển từ bị động sang chủ động. Cô để anh trai nằm ngửa, trong khi cô cúi xuống, bộ ngực lớn đung đưa, núm vú hồng hào còn cực kỳ săn chắc đang nhẹ nhàng cọ vào bộ ngực nóng bỏng của anh trai. Không được mời, một bàn tay nhỏ bé háo hức đã trực tiếp tiến tới sự kết hợp giữa nam và nữ. Sau đó, với một cái nắm và nâng lên, có một cú chạm mạnh vào đôi môi âm hộ nóng bỏng và nhạy cảm của cô. Nó khắc nghiệt đến mức nó sắp nổ tung. Cô tiến lại gần một cách thô bạo và nuốt chửng cô một cách nhẹ nhàng. Cặp anh em thân yêu đang trải qua niềm hạnh phúc tột cùng trên đời hét lên và đồng thời phát ra hàng loạt tiếng rên rỉ sung sướng. Họ không thể tự giúp mình. 

"Ừm... thoải mái quá! Con cặc to sướng quá! Mẹ, để cô gái thưởng thức một lúc đã!" Cô vặn eo và đung đưa bộ ngực hồng hào. Cô gái nằm nửa người trên bộ ngực rắn chắc của anh trai. Cô giơ chiếc cổ ngọc trắng hồng lên và hét lên một cách vui vẻ và thoải mái. Cô thực sự không quan tâm. 

Có thể hiểu rằng thời điểm này là ngày trọng đại của mẹ anh. Cuộc hôn nhân trước tiên phải do mẹ và anh trai cô ấy hoàn thành và họ phải quan hệ tình dục thực sự. Tuy nhiên, cô buộc phải lấy cặc của "chú rể" trước. Là người dẫn chương trình, cô có chút không tốt và hống hách, nhưng cô, không thể cưỡng lại ham muốn tình dục tuổi trẻ và tình yêu riêng tư dành cho anh trai mình, cô gái thừa nhận rằng bất cứ khi nào cô và anh trai ở bên nhau, lăn lộn cuồng nhiệt, cô thực sự không thể kiềm chế được ham muốn chiếm hữu của mình. Cô chỉ muốn cùng anh trai vui vẻ, vui vẻ và làm những điều giống như một người đàn ông và một người phụ nữ. 

Không có cách nào, ai cho phép mình trở thành người phụ nữ đầu tiên của anh? 

Và để anh ấy là anh trai ruột của mình, người mà anh ấy sẵn sàng dùng mọi thứ để chữa trị? 

Một mối quan hệ anh chị em khác thường như vậy hẳn phải hoàn hảo và đáng yêu đến tột độ. 

Thân trên mềm mại, cặp vú hồng hào vừa mới giao hợp đang run rẩy trên bộ ngực trắng như tuyết của cô gái. Họ không hề vội vã hay chậm chạp mà trông cực kỳ hấp dẫn và kích thích. Cặp ngực trần bị em trai trực tiếp nhìn chằm chằm. Câu Đệ nhìn nó và nhận ra rằng mình tất nhiên sẽ không thành thật nên lặp lại thủ đoạn cũ của mình. Anh giơ cao cánh tay và duỗi chúng ra. Ngay lập tức, anh ta nắm lấy bộ ngực đầy đặn và quyến rũ của mình, ôm lấy và xoa bóp thật mạnh. 

Có vẻ như anh trai anh cũng rất háo hức được quan hệ tình dục với anh. Anh chạm vào bộ ngực to mềm mại của mình, khi cô gái xoa bóp và nuốt chửng chúng, anh bắt đầu chủ động đẩy về phía trước. Anh nâng eo và hông lên, để cho con cặc dày và cứng bốc khói đâm vào đáy chậu của cô. Hai môi lớn màu hồng và ẩm ướt đã được lấp đầy đến tận vành, khiến chúng trở nên kín khí. 

Con gà đâm mạnh vào phía trên, không ngừng trong một giây. Chẳng bao lâu, cảm giác ngứa ngáy và tê dại ban đầu của cô gái đã biến thành điện giật. Niềm vui trong âm hộ của cô đang chảy tự do. Khi con cặc to lớn đút vào, ra vào, xoa bóp âm vật sưng tấy của cô, khoái cảm giữa nam và nữ này, cảm giác tuyệt vời đến từ vùng kín này càng ngày càng mãnh liệt, khiến cô càng phải suy nghĩ nhiều hơn. Hình ảnh trước mắt cô mờ mịt và không chân thực. 

Lần đầu tiên cô được anh trai đưa lên đỉnh nhanh đến vậy. Lồn cô co lại và một dòng nước đổ xuống. 

Sau khi làm hài lòng em gái, anh để cô mềm nhũn ngã vào lòng anh, vuốt ve tấm lưng mềm mại của cô, từ dưới lên trên, cho đến tận mông cô. Sau đó, cậu bé lớn quay lại, đặt em gái ướt đẫm mồ hôi của mình xuống đất và để cô ấy chợp mắt. 

Con cặc rất cứng, vẫn trơn và bóng, được rút ra từ khe mềm và đầy bùn. Rõ ràng là anh ta chưa xuất tinh. Con gà vẫn còn lơ lửng trên không và rất hiếu động.

Sau đó, như một con khỉ linh hoạt, nó nhanh chóng đến bên mẹ. Sau tất cả những sự việc trước đó, mẹ anh nhìn những đứa con xinh đẹp của mình làm tình bằng ngực trước mặt, thể hiện tình cảm và chính bà cũng tham gia, chạm vào bộ ngực to mềm mại của con gái, rồi nụ hôn giữa hai mẹ con thật mãnh liệt và đầy đam mê. Dục vọng vừa nguôi ngoai của cô đang quay trở lại, cuốn trôi tình yêu của cô dành cho con trai. Khi cô nhìn thấy anh đến, con cặc của cô run lên, đôi mắt trong trẻo thường ngày của mẹ cô lập tức tràn ngập sự đói khát và tham lam, đặc biệt làm nũng. Mẹ, nàng nhất định không thể đợi được nữa, Trầm Tường nghĩ.

Trên thực tế, mẹ con có mối liên hệ với nhau, nhu cầu về mẹ của anh ấy càng rõ ràng hơn. Vừa rồi, anh đâm nhanh và đẩy mạnh mẽ, khiến cô em gái ham muốn tình dục của mình lên đến đỉnh điểm trong chốc lát. Đỉnh điểm của sự hài lòng là anh muốn được về bên mẹ mình, cùng mẹ làm tình một lần nữa và có được tình yêu, sự âu yếm. 

Cô biết tình yêu giữa con trai và mẹ anh. Nằm nghiêng nhìn con gái đã lên đỉnh hết lần này đến lần khác, nhìn chằm chằm vào con cặc sát nhân, Nị Giải đã hưng phấn đến mức không chịu nổi, trong lòng ngứa ngáy vô cùng. Cô thầm ghen tị, trái tim nữ tính nhỏ bé lại hoạt động, cô không khỏi ghen tị với đứa con gái quý giá của mình. 

Vì vậy, nhìn thấy con trai mình đến, cô liền rút con cặc to lớn ra khỏi lỗ thịt của người phụ nữ kia rồi quay về bên cạnh mình. Bằng cách này, Nị Giải cũng bắt đầu thể hiện sự quyến rũ và phong cách của một người phụ nữ trưởng thành. Cô ấy giống như một con thú cái sắp vui đùa. Cô đung đưa cặp mông to, thân hình đầy đặn mịn màng cọ vào đống quần áo, vòng eo thon gọn, bộ ngực lớn đung đưa. Một lúc sau, cùng lúc đó, đôi môi mềm mại, ẩm ướt và nóng bỏng của cô áp vào một chàng trai to lớn, rắn chắc và nóng bỏng. Lần này, cánh tay của người con vẫn thẳng đứng và không cử động. Cảnh hai mẹ con ân ái vẫn hệt như ngày hôm qua. Âm đạo của người mẹ xinh đẹp đang hít thở khí nóng đã mở ra giống như con rắn đói đã lâu há miệng thèm muốn con mồi. Trong giây tiếp theo, nó sẽ ăn uống và tận hưởng nó.

"A... Con ơi, cặc của con vào nhanh quá à? Đúng vậy, cặc của chồng con vừa cương vừa cương! Hôm nay... Mẹ và con cưới nhau. Con trai mẹ cuối cùng cũng lấy được mẹ. Chàng trai bé nhỏ của mẹ, con ngoan, mẹ đã muốn gọi con như vậy từ lâu rồi. Hạnh phúc quá con chồng, người đàn ông hôn của mẹ!"

Lần này. 

Nhưng nó đã khác. Hai môi âm hộ của Nị Giải vừa chạm vào da thịt nóng bỏng và cứng rắn cùng bộ phận sinh dục đang háo hức giao hợp của con trai cô. Thân dưới của hai mẹ con đột nhiên gần như đồng thời tiến về phía trước, con gà trống lớn theo dòng nước. Động lượng truyền thẳng vào khoang mẹ, hai môi âm hộ mềm mại bị con cặc dày đẩy vào. Họ quấn quýt, mang theo con cặc của con trai và cùng nhau thâm nhập vào âm hộ dịu dàng của người phụ nữ. 

Có vẻ như cậu con trai cũng rất cần mẹ, nhất là khi mẹ cậu vẫn là một người phụ nữ khỏa thân gợi cảm và cảm động như vậy. 

"Ôi mẹ ơi, mẹ muốn hét bao nhiêu cũng được. Hôm nay con trai con sẽ nghe lời mẹ. Hôm nay là đêm tân hôn của chúng ta đấy mẹ ạ! Con trai con nhớ mẹ lắm. Cuối cùng con cũng có thể đụ người phụ nữ của mình một cách chính đáng. Con trai con có thể ủng hộ mẹ. Đụ mẹ như thế này có đau không? Mẹ ơi, con là con dâu của mẹ, lại là mẹ của con, mẹ đụ con thế này, con trai sướng quá!” Anh dùng đôi bàn tay to lớn đặt lên đôi vai mềm mại của mình, xoa xoa làn da hồng hào mỏng manh của mẹ. Anh giơ một tay lên trước ngực và dùng cả bàn tay ôm lấy bộ ngực mịn màng, đùa giỡn không ngừng và yêu thích nó. 

Trầm Tường cụp mắt xuống, thèm khát nhìn người phụ nữ khỏa thân trước mặt. Anh nhìn thấy mẹ mình đang nghiêng người sang một bên, tay chân gần như co rúm lại. Cô ấy trông giống như một con tôm đang sử dụng hết sức lực của mình. Khi anh đẩy về phía trước, con cặc của anh thâm nhập vào cô hết lần này đến lần khác. Trong âm đạo của cô, mẹ cô đang nằm trên mặt đất, động tác của bà càng lúc càng mạnh mẽ. Cô ấy nhảy và đá chân. Bằng cách này, mẹ chuyển động càng nhiều thì lực giãn nở của âm đạo càng tốt. Cái vòng kẹp chặt con cặc của cô, khiến nó kín khí. 

Anh đẩy hông về phía trước, và mẹ anh vặn eo và lắc hông. Hai mẹ con đã đính hôn và đam mê. 

Cuối cùng, mẹ cảm thấy như vậy vẫn chưa đủ thỏa mãn. Cô ấy đã bị con trai mình đụ trên mặt đất. Cô vẫn không thể hiện được khía cạnh dâm đãng và quyến rũ của mình. Cô ấy không đủ năng động. Nếu hôm nay cô vui, cô sẽ dùng hết khả năng của mình để cho con trai thấy vui. 

Một cái cây là minh chứng cho tình yêu và sự thuộc về của cô ấy. Đồng thời, đó cũng là biểu cảm không dè dặt nhất của cô, có mở đầu và kết thúc. 

Hai tay ôm thân cây rậm rạp, dùng đôi chân ngọc giẫm lên thảm cỏ xanh, Nị Giải thân thể trắng nõn mềm mại như ngọc hiện ra giữa trời đất, được gió nhẹ nhàng hôn, được ánh nắng dịu dàng ngắm nhìn, được một cặp hài tử hưởng thụ với niềm say mê không gì sánh bằng. Nó là vô cùng tuyệt vời.

Bộ ngực quyến rũ rũ xuống như những quả nặng trĩu trên cây đào, thu hút sự chú ý. Tự nhiên tôi muốn đứng dậy và thưởng thức hương vị thật ngon. Lúc này, tất cả đều thuộc về cô con gái xinh đẹp và dịu dàng của tôi. 

Con cặc to lớn của con trai được đưa vào, nàng thò ra cặp mông đầy đặn và mịn màng. Hai mẹ con đã có một cử chỉ hoành tráng, quyến rũ và đầy dục vọng. Đương nhiên, cô con gái dâm đãng cũng tham gia vào đó. Con gái thật sự đang bú sữa! 

Cô quỳ xuống dưới người cô, mái tóc dài rối bù và hơi ẩm buông xõa. Cô ngẩng đầu lên, khuôn mặt trong sáng thuần khiết nhắm vào hai bộ ngực to tròn, mềm mại và đầy đặn của mẹ. Bởi vì bộ ngực đang chuyển động, cùng rung chuyển với mẹ - đó là do con trai đang chuyển động, lắc mông sau lưng người phụ nữ, đang thoải mái tận hưởng lỗ da thịt căng cứng và ấm áp của mẹ. Vì vậy, cô con gái không còn cách nào khác đành phải dùng tay, giơ cao hai tay. Một đôi bàn tay nhỏ nhắn ấm áp mềm mại bao bọc lấy hai bầu ngực trắng nõn mềm mại, nhẹ nhàng ấn vào để cố định chúng. Giữa những ngón tay chỉ lộ ra đôi núm vú sưng vù, nâu sẫm của mẹ. Sự cám dỗ của hai quả nho sữa ngựa cái này chính là điều mà một cô gái lớn khao khát. Cô che miệng đang há hốc, hơi hé ra, dùng đôi môi mềm mại và chiếc lưỡi linh hoạt nếm thử bộ ngực lớn của mẹ và tận hưởng sữa mẹ.

Cứ thế này, không phải một hai lần đứa con gái lớn như tôi mới được bú sữa mẹ đâu. Đặc biệt gần đây, nó đã trở thành thói quen hàng ngày. Chỉ cần cô ấy muốn, cô ấy có thể ăn nó ngay khi mở miệng. Và mỗi khi ngậm núm vú tươi mát và ấm áp của mẹ vào miệng, cô gái sẽ cảm thấy trong lòng một cảm giác hưng phấn tột độ, dâng trào trong lồng ngực. Cảm giác như vậy đã hình thành nên một phản ứng dây chuyền tốt. Môi và lưỡi cô mút, tim cô ngứa ngáy và âm hộ cô ướt át. Thông thường, mẹ cô sẽ bị kích động khi bị em trai mình đụ. Cô có thể nhìn thấy rõ con cặc cứng ngắc đang lao thẳng vào âm hộ của mẹ cô, nhào lộn vào trong, còn bản thân cô thì như bị thứ gì đó đốt cháy, sừng sững đến thế.

Giống như bây giờ. 

Thẩm Từ ngẩng mặt lên, cái miệng nhỏ mím lại, không ngừng mút vú mẹ. Bộ ngực lớn của chính cô cũng sưng tấy, cũng có cảm giác căng đầy, như thể sữa đã tụ lại trong đó. Lúc này, một bàn tay to lớn từ phía trên siết chặt mà không có bất kỳ lời giải thích nào, Anh trực tiếp nắm lấy bộ ngực đầy thịt, điều này không chỉ giải quyết được bộ ngực sưng tấy mà còn thỏa mãn nhu cầu đàn ông của cô. Có vẻ như anh trai cô là người hiểu cô nhất. Dù rất bận rộn và thích đụ mẹ cô nhưng anh cũng không bỏ mặc cô.

Cũng giống như thân hình nóng bỏng của em gái, giờ đây toàn thân chàng trai lớn đều đỏ bừng và nóng bỏng. Anh ta có năng lượng vô tận trên khắp cơ thể. Giống như có hơi nước bốc lên từ trong ra ngoài, trong mắt tràn đầy dục vọng. Anh ấy đang đẩy mạnh và vẫn còn tinh thần cao. Khi anh ra vào một cách mạnh mẽ, eo và hông anh lên xuống, anh thấy cặp mông trắng nõn của mẹ càng nhô cao hơn, còn bộ ngực lớn của em gái anh cũng sưng tấy và cương cứng. Anh đang đụ và vuốt ve hai người phụ nữ, hai người phụ nữ anh yêu nhất, và điều đó thật sảng khoái. 

“Ồ ồ ồ... Con ơi, mẹ ơi, mẹ ơi, mẹ đến rồi con gái, bú mạnh vú mẹ đi, mmmm, ngực sưng quá, mẹ sắp có con rồi, mẹ sắp phun nước rồi!” Nghê Kiệt ngước khuôn mặt xinh đẹp lên, vui sướng điên cuồng hét lên, lớn tiếng bộc lộ dục vọng cùng khoái cảm sắp đạt cực khoái, hoàn toàn quên mất chính mình.

Cô ấy đã chơi chữ. Lúc này, cô không biết mình đang nói về cảm giác khoái cảm trào ra từ âm hộ hay là một cảm giác kỳ lạ đến từ nơi nào khác. Đó là một cảm giác quen thuộc và đã mất từ ​​lâu. Cảm giác đó như sóng điện, như dòng nước, từng đợt xâm chiếm toàn bộ não cô, tác động đến mọi ngóc ngách trên cơ thể cô, cuối cùng ngưng tụ trên hai bộ ngực sưng tấy đó. 

Một luồng nhiệt phun ra dọc theo tuyến vú sưng tấy. Hai dòng suối trắng nhiều và dày đặc. 

Một phần bị cô con gái đang mút núm vú hút vào miệng, phần còn lại bị đứa bé đang xoa ngực chặn lại giữa không trung. Nó dính và chắc hẳn đã dính đầy tay anh ấy.

Điều cô muốn chính là kết quả này. Điều gì phải đến cuối cùng sẽ đến, nhưng sớm hay muộn.

Cô cởi quần áo và hoàn toàn khỏa thân. Cô nuôi con bằng sữa mẹ với tình yêu trọn vẹn của người mẹ và cho chúng lượng sữa mẹ cần thiết để chúng lớn lên thành người lớn. Sữa chảy như suối. Đây chính là kết quả mà cô đã nghĩ tới từ lâu. Đó là một sự ngạc nhiên hào phóng và bất ngờ dành cho các con của bà.

Khi sữa phun ra và rơi vào tay con trai, âm hộ Nị Giải rõ ràng cảm thấy căng tràn. Một tác động mạnh hơn đến từ giữa hai mảnh thịt. Đó là sự va chạm giữa xác thịt và thịt. Bộ phận sinh dục nóng bỏng của hai mẹ con được giao hợp mãnh liệt. Cô biết mình đang cho con bú. Con trai thông minh của bà đã đoán được rồi. Sau khi biết đó là gì, núm vú của cô ấm áp trong lòng bàn tay anh, tự nhiên kích thích con trai anh rất nhiều, khiến anh có hết động lực làm mẹ. Để trần mông, anh đẩy mạnh con cặc của mình, quy đầu dày cộp xuyên sâu vào cơ thể cô như một viên đạn. Cuối cùng, nó đẩy vào bụng mẹ, nơi nó tự bốc cháy và phát nổ, không thể kiểm soát được. 

"Mẹ ơi, con chạm vào cái gì thế? Con trai con sờ ngực mẹ, vắt ra sữa của mẹ rồi! Mẹ ơi, đây có phải là sữa của mẹ không? Nóng quá, nóng quá, chảy hết ra tay rồi mẹ ơi! Ôi, con trai sướng quá. Từ nay về sau con có thể bú vú mẹ mỗi ngày. Sữa trong bụng con hết rồi, hô hô, con không nhịn được nữa, con sắp xuất tinh, sắp xuất tinh vào bụng mẹ mất!” Quả nhiên, cậu con trai lại hét lên sung sướng, với cú thúc nhịp nhàng, cặc của cậu đang phát lực, cậu thực hiện cú đẩy cuối cùng. Người con trai gầm lên, bộc lộ sự phấn khích không thể kiềm chế được, trong lòng vui mừng khôn xiết. 

Sau đó lại có một tiếng gầm gừ trầm thấp khác: "Mẹ ơi! Con xuất tinh!"

Người con trai cuối cùng đã đạt đến điểm đột phá. Từng đợt nước nóng phun mạnh xuống mắt anh khiến anh không thể kiềm chế được nữa, tràn vào bụng mẹ cô, tử cung chỉ mở ra cho niềm đam mê của con trai bà. 

"Con yêu! Đợi mẹ!...Ahhh...Mẹ cũng ở đây!" Đôi cánh tay ngọc bích của Nị Giải liều mạng chống đỡ thân cây trước mặt, cặp mông trắng nõn mập mạp co giật, đôi môi âm hộ chín mọng quấn chặt quanh cuống thịt dày và cứng của con trai, nghiến chặt! 

Một cơn cuồng nhiệt trào ra từ sâu trong bụng mẹ, hòa quyện với tinh dịch nóng hổi của con trai! 

Sữa, nhỏ giọt. Tinh dịch, đổ ra. 

Anh từ từ rút dương vật ra và nhìn sâu vào mẹ mình. Toàn thân cô ướt đẫm, ngực cô đầy những hạt sữa màu trắng sữa, âm đạo mềm mại và lông mu sẫm màu đều dính và trắng sữa, rất dâm đãng.

Người con trai đang nhìn cô trìu mến và chăm chú. Đôi mắt anh sau khi xuất tinh mềm mại và dịu dàng. Cô cũng quay đầu lại và thoải mái nhìn chằm chằm vào con trai mình. Đôi mắt to của mẹ chứa đầy sự dịu dàng của một người phụ nữ và tình yêu của một người mẹ. 

Nhẹ nhàng, Nị Giải đẩy đứa con trai khỏa thân của mình xuống thảm cỏ xanh, vặn vẹo cơ thể sau khi đạt đến cao trào tột độ, dang rộng đôi chân hồng hào và dang rộng cánh tay ngọc ra hai bên cơ thể con trai, để lộ cơ thể trần trụi và gợi cảm trước đôi mắt vẫn còn đầy dục vọng của con trai mình. 

Nị Giải nhìn sâu vào đôi mắt con trai yêu dấu của mình, tràn đầy yêu thương và ham muốn. 

Đưa tay lên đỡ bầu vú sưng tấy, núm vú căng cứng và cương cứng do sữa tiết ra liên tục. Bà dùng đôi mắt đẹp nhìn đứa con trai yêu quý của mình, nhẹ nhàng thì thầm: "Con ngoan, há miệng ra!"

“Mẹ ơi, mẹ còn sữa không?”

"Ồ, tất nhiên là có rồi, cậu bé ngốc nghếch!"

Trầm Tường vui mừng khôn xiết, há to miệng. 

Nị Giải bóp mạnh bộ ngực đầy đặn bên quầng vú, một dòng sữa phun ra từ lỗ núm vú sưng tấy như súng nước, đổ vào cái miệng háo hức chờ đợi của con trai cô mà không chút thiên vị! 

Sữa ngọt vừa vào miệng, Trầm Tường liền nhịn không được nữa. Anh ôm lấy eo mẹ rồi kéo xuống. Toàn bộ cơ thể trần trụi và mềm mại của Nị Giải áp vào cơ thể con trai cô. Núm vú đang phun sữa bị con trai hút vào miệng, nóng lòng muốn bú thật mạnh...

Bằng cách này, trong khi vẫn duy trì tư thế cho con bú, hai mẹ con khỏa thân ôm nhau. 

Hai mẹ con, mọi chuyện đều được giữ trong im lặng. Hai mẹ con đang âu yếm nghĩ về tương lai, một tương lai yêu thương thuộc về mẹ con mình.

Mẹ hiền con hiếu thảo, đến tuổi già bạch đầu vẫn cõng mẹ. Cuộc sống này sẽ kéo dài mãi mãi cho đến khi chết.
