============================================================
  Sai lầm sâu sắc khi tôi còn là một thiếu niên
  Tác giả    : Thượng 周 Đích Vũ
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/37418.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Hậu cung, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Tất nylon, #制 服, #Vợ người, #榨 Tinh
  Chương     : 6
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Dù tiết thu phân đã qua nhưng thời tiết ở thành phố Lanliu vẫn nóng nực khó chịu, khiến Bạch Kỳuyi nhớ đến mùa thu mười năm trước. 

Khi đó, khuôn mặt của anh ấy thực sự đẹp hơn các cô gái và suy nghĩ của anh ấy cũng dễ thay đổi như các cô gái. Điều gì đã biến anh ấy thành như ngày hôm nay? 

Khi cơn gió nóng phả vào mặt và tan vào mắt anh, anh mới nhận ra rằng em gái mình lại tắt điều hòa...

Tôi nhớ hôm đó xảy ra trước ngày Quốc khánh hai ngày. Các học sinh năm nhất của trường trung học Tân Thành cuối cùng đã thích nghi với tư cách là học sinh trung học cơ sở sau khi trải qua khóa huấn luyện quân sự bị tra tấn có chủ ý. 

Ở lớp 10 THCS, học sinh hình thành các nhóm học tập, nhóm sở thích theo nhóm đôi, nhóm ba. 

Nhưng mọi thứ đều có ngoại lệ, và Bạch Kỳuyi thuộc về ngoại lệ đó. 

Anh ta không thành lập nhóm của riêng mình cũng như không tham gia nhóm của người khác. Anh ta là con sói đơn độc rắc rối nhất! 

Bạch Kỳu bị lũ lụt khi còn nhỏ. Anh ta được cho biết rằng anh ta đã bị bỏ vào bồn tắm cả ngày. Khi được giải cứu, anh ấy rất nóng nảy. Sau khi khỏi bệnh, căn nguyên của căn bệnh đã bị tiêu diệt. Anh ăn ít, ngủ kém và liên tục bị cảm lạnh. 

Người yếu đuối có phần nhạy cảm, còn người nhạy cảm luôn nghi ngờ. 

Chứng hoang tưởng này ban đầu không quá nghiêm trọng nên lúc đó anh đã kết được hai, ba người bạn tốt. Sau khi đọc xong Tam Quốc Chí ở lớp hai, chứng hoang tưởng của anh càng trở nên trầm trọng hơn. 

Dù khinh thường sự tàn nhẫn của Tào Tháo nhưng ông lại bị ông ta thu hút sâu sắc. Trên thực tế, ông ấy rất giống Tào Tháo. Anh ta hay nghi ngờ và không tin tưởng người khác, nhưng trong trường hợp của Tào Tháo, anh ta trở nên ảo tưởng! 

Khi đó Bạch Kỳuyi đã gây ra sự cố lớn trong sân. 

Anh nghi ngờ mình không phải là con ruột của bố mẹ nên bỏ nhà đi, mang theo em gái. Tuy nhiên, mẹ anh đã phát hiện ra và dạy cho anh một bài học nặng nề. 

Tuy nhiên, vấn đề của anh cuối cùng đã được giải quyết một cách nghiêm túc, và cha anh là Bạch Minh Thị đã tìm được một đạo sĩ già làm chủ nhân cho Bạch Kỳuyi. 

Lúc đó Lão Bái còn đang làm việc ở huyện Thanh Ngọc. Đạo sĩ già được mời từ núi Qingyu. Anh ta giỏi lừa dối đến mức có thể khiến Tiểu Bạch quỳ lạy ba lần chỉ trong vài lời. 

Đạo sĩ già đã dạy cho Xiaobai một kỹ thuật thở. Luyện tập nó chăm chỉ trong một giờ mỗi ngày có thể tăng cường cơ thể của anh ấy. 

Bạch Kỳuyi lần nào cũng lười biếng và chỉ tập luyện có nửa tiếng. Thời gian còn lại anh nhốt mình trong phòng và đọc sách, cơ thể dần dần hồi phục nhưng vấn đề nhạy cảm vẫn không biến mất. 

Bất cứ khi nào có người đến nhà nhờ Lão Bài giúp đỡ, Bạch Kỳuyi có thể phát hiện ra sự đạo đức giả, cảnh giác và ác ý của người khách. Những phát hiện này khiến anh vô cùng kinh hãi nhưng không biết phải nói với Lão Bái như thế nào. May mắn thay, sự nghiệp của Lão Bạch những năm gần đây diễn ra suôn sẻ. 

Cảm giác này trở nên rõ ràng hơn sau tuổi dậy thì. 

Sự trưởng thành vốn dĩ đi kèm với nỗi đau, và phần lớn nỗi đau này ở tuổi thiếu niên đến từ cái nhìn của người khác. 

Bạch Kỳuyi sợ có người nhận xét về ngoại hình quá thanh tú của mình, càng sợ có người chế nhạo anh thấp hơn rất nhiều so với các bạn nữ cùng lớp! 

Những lời bình luận này giống như một chùm ánh sáng rực rỡ. Chỉ cần chúng chiếu vào anh và lọt vào tai anh, lòng tự trọng mong manh của anh sẽ phải chịu tổn thất trong vài ngày. 

Vì vậy, vì không tin tưởng người khác và để tránh những lời đàm tiếu khó chịu đó, anh đã cố gắng không kết bạn hay tham gia các nhóm của người khác. 

Cho dù anh ta có bị loại trừ và phớt lờ thì cũng không phải là vấn đề lớn. Ít nhất ở trường cậu ấy còn có một người bạn thực sự đáng tin cậy, và Cơ Tiểu Vi chính là người bạn này. 

Người bạn này tuy cẩu thả, nghịch ngợm, học kém và nhiều tật xấu nhưng lại có tài lương thiện, tốt bụng và sẵn sàng chia sẻ. Điều này đơn giản còn quý hơn vàng trong mắt Bạch Kỳuyi, chưa kể hai người đã là bạn từ nhỏ. 

Trong giờ giải lao ngày hôm đó, Xiaowei liên tục nháy mắt với Bạch Kỳu, như thể có chuyện gì đó khẩn cấp. Sau giờ giải lao, cả hai chạy lên sân thượng gặp nhau. Đây là nơi họ đã đồng ý lập kế hoạch. 

"Thu Di, chiều nay chúng ta đi trung tâm thương mại nhé." Ngay cả trên sân thượng, Xiaowei vẫn hạ giọng. 

"Anh muốn làm gì? Anh không muốn chơi game nữa." Bạch Kỳuyi ngạc nhiên nói. 

Hai người cùng nhau trốn học khi còn học tiểu học và dành một buổi chiều chơi ở thành phố trò chơi trong trung tâm mua sắm. Sau đó, giáo viên phát hiện ra và gọi điện cho bố mẹ cậu, nên sau khi nghe được điều này, cậu có chút phản kháng. Anh sợ shuriken của mẹ sẽ bắn trúng Youzi.

"Hôm nay là sinh nhật lần thứ 40 của mẹ tôi, dì Xuehui của bạn. Tôi muốn bạn cùng tôi đến trung tâm mua sắm để chọn quà. Không có cách nào, bố tôi thường chuẩn bị sẵn, nhưng năm nay ông ấy đi công tác ở Mỹ nên tôi phải lo liệu."

"Là hôm nay à? Tôi nhớ còn bao nhiêu ngày nữa?" Bạch Kỳuyi nghi ngờ hỏi. 

Anh luôn ghen tị với Xiaowei vì có một người mẹ dịu dàng, đức hạnh, xinh đẹp và rộng lượng. 

Tôi vẫn nhớ hồi tôi học tiểu học, bố mẹ Bạch Kỳuyi luôn vắng nhà vì đi làm. Lúc này, Bạch Kỳuyi luôn được dì Xuehui đón đưa, thậm chí nhiều lần họ còn ăn uống và qua đêm cùng nhau. 

Bạch Kỳuyi nhớ rằng dì Xuehui lúc đó sẽ cắt móng tay cho anh, cắt bỏ những nốt mụn cóc khó chịu trên ngón tay, cạo từng chút một lớp da chết, lau mặt, rửa chân cho anh, giúp anh làm bài tập và đắp chăn vào buổi tối. 

So với vẻ mặt nghiêm túc thiếu kiên nhẫn ở nhà, Tiểu Bạch rõ ràng vui vẻ hơn khi ở lại nhà dì Tuyết Huy. 

Trong mắt Bạch Kỳuyi, người mẹ tốt nhất lẽ ra phải là dì Xuehui. Anh luôn coi dì Xuehui như gia đình của mình và anh sẽ không bao giờ bỏ lỡ ngày sinh nhật của gia đình mình. 

“Trước đây tôi dùng lịch dương, nhưng năm nay tôi có sinh nhật nên là âm lịch. Thế nào? Tôi đã nghĩ rồi, chiều nay chúng ta dọn dẹp nhé. Chúng ta xin dọn dẹp sảnh bảo vệ ở cửa sau. Ở đó có nhiều lá cây, không ai tranh giành với chúng ta. Tôi đã hối lộ nhân viên bảo vệ trực, đến lúc đó anh ta sẽ dọn dẹp cho chúng ta, chúng ta sẽ trực tiếp rời đi.”

"Được rồi."

Sau khi ăn trưa trở lại lớp học, Bạch Kỳuyi thấy thành viên ủy ban đời sống lấy danh sách nghĩa vụ ra và yêu cầu mọi người đăng ký. Anh ta chộp lấy nhiệm vụ khó khăn nhất mà không nói một lời. Sắc mặt xấu xí của ủy viên ban nhân thọ bỗng trở nên tốt hơn một chút. 

Ngay khi chuông báo thức vang lên vào buổi trưa, hai người rời khỏi trường bằng cửa sau, lên xe buýt và đi đến trung tâm thương mại...

Lúc này, các em thật tự hào khi nhìn lại ngôi trường qua tấm kính. 

Họ không quan tâm đến những ánh nhìn khinh thường của người lớn trên xe buýt mà cùng nhau nói chuyện ầm ĩ. Trên thực tế, đó đều là những lời nói trẻ con và đơn giản là chúng bị cuốn đi. 

Sau này nhìn lại, nếu tôi không trốn tiết lần này, có lẽ mọi chuyện đã bị hủy bỏ…

Hai người họ đang đi mua sắm trong trung tâm thương mại và nhận được một cái nhìn trống rỗng từ cuốn sách hướng dẫn mua sắm. Cuối cùng, họ nghiến răng góp tiền mua một chiếc vòng cổ trước khi lên đường trở về nhà của Xiaowei. Hai giờ đã trôi qua. 

Cha của Xiaowei, Cơ Thanh An, là một chuyên gia trong lĩnh vực công nghệ sinh học. Anh làm việc cho một công ty dược phẩm đa quốc gia và thường xuyên phải sang Mỹ công tác. Tuy nhiên, thu nhập của anh rất cao nên có thể mua được một căn biệt thự ven sông. 

Khi hai người trở về nhà, có hai chiếc ô tô đậu trên đường bên ngoài biệt thự. Chiếc BMW màu trắng là món quà chú Ji tặng dì Xuehui năm ngoái. Chiếc Volkswagen màu đen của ai? 

Bạch Kỳuyi dường như đã nhìn thấy anh ta ở đâu đó. 

"Làm sao bây giờ? Dì hình như tan làm sớm, chúng ta đến quán trà sữa trốn một lát nhé?"

"Không sao đâu, bây giờ cho cô ấy xem là bất ngờ đấy!"

"Thật sự?" Bạch Kỳuyi nghi ngờ mình mắc chứng rối loạn tâm thần, nhưng sau khi nhìn thấy vẻ mặt phấn khích của Xiaowei, anh ta không còn hỏi gì nữa. 

Chìa khóa được nhét vào lỗ khóa và từ từ xoay. Mí mắt của Bạch Kỳuyi đột nhiên co giật. Anh cảm thấy có điều gì đó không ổn. Có lẽ đây là sự hoang tưởng bị đàn áp. 

Sau khi hai người đi qua tiền sảnh, họ phát hiện phòng khách ở tầng một rất bừa bộn. Với giấy màu, dải màu và kem vương vãi khắp nơi, chẳng lẽ dì và đồng nghiệp đã gây chiến với nhau về bánh ngọt? 

Sau đó da đầu Bạch Thu căng ra, đồng tử co rút mạnh. 

Anh nhìn thấy áo khoác nam, áo sơ mi ngắn tay màu hồng nhạt của nữ và một chiếc quần lót màu tím rỗng nằm rải rác trên ghế sofa. 

Nó đang ngâm mình trong một bể cá vàng trong suốt, lên xuống theo bong bóng do con bò Lanshou phun ra...

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Bạch Kỳuyi và Xiaowei bối rối nhìn nhau, rồi nghe thấy một âm thanh lạ. 

"Hmm... à... ừm... ừm..."

Tiếng thở hổn hển nghèn nghẹt của người phụ nữ phát ra từ phòng ngủ, theo sau là âm thanh răng rắc do sự va chạm dữ dội của da thịt. 

Bạch Thu nghe được thanh âm này, ánh mắt tối sầm. Cái quái gì đang xảy ra vậy? Chuyện gì đã xảy ra ở đây vậy? 

Anh quay đầu sang một bên, phát hiện âm thanh bên trong vẫn chưa dừng lại mà càng ngày càng tệ. Giọng nữ dần dần chuyển từ thấp lên cao, quả thực có chút ma lực chấn động tâm hồn. 

Anh quay lại thì thấy sắc mặt Tiểu Vi có chút tái nhợt, trên đó hiện lên sự hoảng sợ. 

Dù chỉ mới học năm nhất trung học cơ sở nhưng các em đã xem những thứ đó trên Internet và sẽ chia sẻ với nhau. Nhưng họ không thể tin rằng điều này sẽ xảy ra với họ. 

Bạch Kỳuyi buộc mình phải vui lên. Vì tin tưởng dì Xuehui, anh cảm thấy có điều gì đó ẩn giấu. 

Dì Xuehui, một người đàng hoàng và lễ phép, sao có thể làm ra chuyện đáng xấu hổ như vậy? Người bên trong có thể là đồng nghiệp của cô ấy. Cho dù là vậy thì cô cũng phải bị ép buộc! 

Với niềm tin này, Bạch Kỳuyi chộp lấy cây gậy bóng chày từ TV và đi về phía phòng ngủ, nhưng anh nghe thấy giọng nói của một người đàn ông lọt vào tai mình. 

"Con đĩ, dưới đó em mềm quá. Anh càng đụ em, em càng chảy nhiều nước. Có sướng không?"

"Đừng... ừm... ừm... à..."

Lúc này Bạch Kỳuyi có thể nhìn rõ tình hình trong phòng. Một người đàn ông trung niên cao, ngăm đen, mập mạp, che chắn hoàn toàn thân hình trắng như tuyết mỏng manh của người phụ nữ bên dưới anh ta. Anh ta đẩy mạnh phần thân dưới của mình và vượt qua nhanh chóng. Người phụ nữ bên dưới anh dường như không thể chịu đựng được. Anh ta không ngừng vặn vẹo mông cầu xin sự thương xót:

"Đừng, nhẹ nhàng, nhẹ nhàng... Tôi không chịu nổi."

Giọng nói vừa quyến rũ vừa quyến rũ khiến người đàn ông trên người cô không khỏi đâm vào cô thêm mấy lần nữa. Tuy nhiên, anh vẫn không thể phân biệt được người phụ nữ đó là tự nguyện hay bị ép buộc, nhưng Bạch Kỳuyi biết rõ rằng đây là giọng nói của dì Xuehui. 

Phần thân dưới của người đàn ông trung niên dường như được trang bị động cơ và bắt đầu đập mạnh. Trong khi đập, anh ta nói:

"Sao em lại không chịu nổi? Mông em suýt gãy cặc của anh. Cảm giác sướng quá! Chẳng lẽ là vì thân thể chồng mọc sừng của em không tốt sao? Bằng không sao lại chật như vậy?"

"Không...đừng nói nhảm, tôi..."

"Tôi đang nói vớ vẩn gì vậy? Tôi chưa đụ anh mấy lần mà anh lại cư xử như vậy. Gọi tôi là đĩ."

Người đàn ông rút phần thân dưới của mình ra và lật người phụ nữ ở dưới mình. Khi đó Bạch Kỳuyi mới nhận ra vừa rồi dì Xuehui đã bị xâm nhập từ phía sau, bây giờ mặt cô đỏ bừng và mắt mờ đi. Cô ấy có thực sự đĩ như người đàn ông này nói không? 

Người đàn ông lại lao về phía trước rồi lắc mông. Vừa lắc, cô vừa xoa mạnh hai bầu ngực trắng nõn như tuyết của dì Xuehui. 

Đứng ngoài cửa, Bạch Kỳu có thể nhìn thấy rõ vẻ mặt quỷ dị và đói khát trên khuôn mặt dì Xuehui. Cô ấy có cảm thấy tồi tệ không? Vẫn thích nó?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Bạch Kỳuyi bất ngờ hôn lên mặt dì Xuehui, rồi thì thầm vào tai cô điều gì đó, rồi dì Xuehui hét lên:

"A...tôi là một con đĩ...đến và đụ tôi đi, à...đụ tôi thật mạnh, nhanh lên...tôi muốn con cu to của anh..."

"Con điếm này sẽ bị trừng phạt, để xem ta sẽ đụ chết ngươi như thế nào!"

Người đàn ông dùng một tay chạm vào bụng dì Xuehui, tay kia nhéo cổ dì Xuehui và bắt đầu đẩy mạnh. 

Dì Xuehui mặt đỏ bừng, hai bộ ngực lớn bị người đàn ông lật lên lật xuống. Cổ họng Bạch Thu giật giật, cô sợ bọn họ sẽ trốn thoát. 

Sau khi nhận được tín hiệu, người đàn ông lấy đà không thể ngăn cản và bắt đầu đâm vào phần thịt đầy đặn bên dưới mình. Sau một tiếng gầm, thân hình người đàn ông run rẩy rồi ngã xuống. 

Mọi thứ im lặng, chỉ còn mùi tục tĩu lan ra ngoài cửa, xộc vào mũi Bạch Kỳuyi và Xiaowei. 

Tay chân của Bạch Kỳuyi yếu ớt và anh nuốt nước bọt. Cung điện khiêu dâm sống động trước mặt khiến miệng anh khô khốc. 

Anh không thể biết đó là sự tức giận hay khao khát. Anh chỉ cảm thấy thời gian đã trở nên dài hơn, dài hơn cả việc ngồi ở hàng ghế đầu nghe giảng. 

Dì Xuehui, sao dì có thể làm được chuyện như vậy? 

Cây gậy trong tay rơi xuống thảm phát ra âm thanh buồn tẻ, Bạch Kỳuyi ôm đầu đau đớn. 

Anh không biết làm cách nào để có thể ngăn cô lại. Cô ấy có vẻ rất tận tâm và say mê. Cô đã phá hủy hoàn toàn hình ảnh người mẹ hoàn hảo của Bạch Kỳuyi. Anh ghét cô ấy! 

Rồi anh nghĩ đến người bạn Cơ Tiểu Vi của mình. Đây là mẹ của anh ấy. Anh ấy sẽ nghĩ gì? Ôi chúa ơi! Bây giờ anh ấy chắc chắn phải tuyệt vọng biết bao, gia đình hạnh phúc và đáng ghen tị vốn có của anh ấy đã tan vỡ...

Bạch Kỳuyi ngẩng đầu nhìn Xiaowei, chỉ thấy sắc mặt anh tái nhợt và đôi mắt đỏ hoe. Bạch Kỳuyi muốn an ủi anh, nhưng lời nói của anh lại nghẹn ngào trên môi. 

Cơ Tiểu Vi nhận thấy Bạch Kỳuyi đang nhìn mình thì đột nhiên quay người chạy ra khỏi cửa. Bạch Kỳuyi biết mình có chút hèn nhát, nhất định sẽ không thể tiếp nhận loại chuyện này, liền đuổi hắn ra ngoài. 

Sau khi phản ứng lại, Bạch Kỳuyi chợt cảm thấy có chút áy náy. Vâng, tôi vừa có một vị trí. Tôi có thể đi tìm công lý thay cho người bạn thân nhất của mình, người bạn có phần hèn nhát đó! 

Sau khi đi ra ngoài, anh lại nhìn thấy chiếc xe màu đen khó chịu. Anh nhớ ra đó là xe của ai. Đó là xe của Chu Thiên Cường, hiệu phó trường trung học cơ sở Tân Thành! Nhưng tại sao anh ấy lại ở đây? 

Một ý tưởng có phần điên rồ thoáng qua trong đầu Bạch Kỳuyi, nhưng nó chỉ trôi qua trong thời gian ngắn. 

Khi Bạch Kỳuyi tìm thấy Cơ Tiểu Vi, anh ấy đang vội vã băng qua đường mà không ngoái lại. 

Bạch Kỳu muốn tóm lấy anh ta vì đèn sắp chuyển sang màu đỏ, nhưng anh ta chỉ kịp thở lại thì Xiaowei đã ngã xuống vũng máu. 

Bạch Kỳuyi run rẩy lấy điện thoại di động ra và bấm số khẩn cấp. Sau khi cúp điện thoại, anh bắt đầu căm ghét chính mình. Anh có cơ hội cứu anh ấy, nhưng mọi thứ đã bị hủy hoại...

Buổi chiều thật dài và tồi tệ. Bạch Kỳu ngồi trên ghế ngoài phòng cấp cứu với đôi mắt trống rỗng, đếm đồng hồ trên lối đi. 

Hiện tại hắn không nghĩ gì nữa, tuổi thanh xuân đúng sai cũng không liên quan gì đến hắn...

Bây giờ anh ấy đang suy nghĩ về mọi thứ. 

Mọi hành động và biểu cảm của Xiaowei chiều nay đều bắt đầu hiện lại trong đầu anh. 

Càng nghĩ về điều đó, anh càng thấy đau đớn. Nụ cười tỏa nắng của cậu khi rời trường dần phai nhạt đi niềm vui và thay vào đó là nỗi buồn. 

Anh chợt nghĩ tới một điều, liệu Tiểu Vi có chết không? Anh rùng mình và không dám nghĩ tới chuyện đó nữa. 

Bạch Thu không khỏi rùng mình vì lạnh thấu xương. Ánh đèn đỏ trong phòng cấp cứu khiến anh bồn chồn. Anh ta bắt đầu tự trách mình, và sau khi tự trách mình xong, anh ta bắt đầu đổ lỗi cho người khác. 

"Con đĩ phải bị trừng phạt!"

Đột nhiên, những lời này lóe lên trong đầu Bạch Kỳuyi. Vâng, làm sao đây có thể là lỗi của tôi? Tất cả là lỗi của con khốn đó! 

Nhưng điều khiến anh đau lòng là lòng căm thù của anh đối với dì Xuehui không bùng lên như lửa cháy mà tan biến như một cơn gió, chỉ để lại nỗi buồn.

Đã một giờ sau khi Dương Tuyết Huệ đến bệnh viện. Khi Bạch Kỳuyi nhìn thấy cô, cô đã thay chiếc váy trước đó.

Vẫn là chiếc áo sơ mi ngắn tay rộng màu hồng đó nhưng bây giờ nhìn Bạch Kỳuyi nó chói lóa quá. Con khốn này thậm chí còn không thay quần áo!

"Tiểu Thu, em không ở trường sao? Làm sao có thể xảy ra tai nạn xe cộ?" Dương Tuyết Huệ tháo kính râm ra, để lộ đôi mắt đỏ hoe vì khóc. Bạch Thu nhìn thấy không nhịn được nói:

"Bọn em định mua quà cho anh, nhưng..."

"Chỉ là cái gì? Làm sao có thể nghỉ học? Món quà nào có thể quan trọng hơn việc đi học?" Cô thay đổi vẻ dịu dàng thường ngày và lời nói đầy giận dữ trách móc. Điều này khơi dậy sự oán giận trong lòng Bạch Kỳuyi. Anh lạnh lùng nói:

"Không có gì, chỉ là một chiếc vòng cổ vô giá trị mà thôi. Nếu Tiểu Vi không về quá sớm, có lẽ bây giờ nó đang đeo nó trên cổ dì."

"Cái gì?" Vẻ mặt của Dương Tuyết Huệ có chút choáng váng.

"Tôi nói, nếu Tiểu Vi không về quá sớm, có lẽ anh ấy đang tổ chức sinh nhật cho dì Tuyết Huy. Lúc đó cô không biết mình đang làm gì sao? Đúng là một con khốn nạn!" 

Nhìn thấy khuôn mặt của dì Xuehui lập tức tái mét, nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc và không thể tin được của cô, niềm vui trả thù từ đáy lòng Bạch Kỳuyi hiện lên, theo sau là sự hối hận.

Anh thở dài, lấy chiếc vòng cổ thiên nga dính máu trong túi ra, đặt lên ghế rồi bình tĩnh nói:

“Mang nó đi đi dì Tuyết Huy, có lẽ đây là món quà cuối cùng của anh ấy.” 

Nửa giờ sau, ca phẫu thuật cuối cùng cũng kết thúc. Kịch bản xấu nhất rốt cuộc đã không xảy ra, nhưng cũng chẳng khá hơn là bao. Tiểu Vi bị liệt.

Bạch Kỳuyi không biết mình về nhà bằng cách nào hay ăn gì cho bữa tối. Anh nhốt mình trong phòng và không muốn ra ngoài. Kỳ nghỉ dài sắp đến nhưng anh không vui chút nào. 

Chú Ji từ Mỹ vội vã đến bệnh viện vào ngày hôm sau. Anh ấy cũng gọi điện cho Bạch Kỳuyi để hỏi thăm tình hình, Bạch Kỳuyi đã nói sự thật. 

Sau khi tình trạng của Xiaowei ổn định đôi chút, chú Ji đã đưa Xiaowei ra nước ngoài. 

Anh ấy nói với Bạch Kỳuyi rằng khả năng cao là Xiaowei sẽ khỏi bệnh sau khi sang Mỹ, và anh ấy rất tự tin. Nhưng Bạch Kỳuyi biết rằng càng có lý do hơn là anh không muốn gặp lại người phụ nữ đó. Họ đã ly hôn...

Năm ngày đã trôi qua kể từ khi vụ tai nạn xe hơi xảy ra. Trong năm ngày này, Bạch Kỳu nhốt mình trong nhà không ra khỏi nhà.

Lúc đầu, mẹ của Bạch Kỳuyi, Thu Miêu Dung, có thể hiểu và cố gắng thuyết phục anh hai lần. Sau đó, cô có chút lo lắng cho con trai mình nhưng lại không biết phải làm sao.

Cô luôn có tính cách cứng rắn và luôn đóng vai một người mẹ nghiêm khắc ở nhà. Cô ấy không những không thể làm được việc này mà còn gặp khó khăn trong việc thể hiện cảm xúc của mình trong cuộc sống hàng ngày. Cô ấy thường có khuôn mặt thẳng thắn, vì vậy Bạch Kỳu chỉ thích Dương Tuyết Huệ khi còn nhỏ. 

Thu Miêu Dung những ngày này rất lo lắng, sợ con trai mình làm chuyện ngu ngốc hoặc mắc bệnh tâm thần nên chỉ có thể gọi điện cho Bạch Minh Thị đang kiểm tra tình hình bên dưới để phàn nàn. Không ngờ Bạch Minh Thị lại không hề lo lắng chút nào. 

"Không sao đâu, tôi biết tính tình của Thu Nghị, sẽ không có chuyện gì xảy ra với anh ấy đâu."

"Bạch Akashi, ngươi có phải là người không? Con trai ngươi gần như không ăn nữa, ngươi còn dùng giọng quan liêu nói chuyện!" 

Nghe vợ gầm lên, Bạch Minh Thạch vội vàng cất điện thoại đi. Anh ấy không thể làm gì được. Tuy không phải là một người vợ nghiêm khắc nhưng anh lại thực sự rất cưng chiều người vợ kém mình hơn chục tuổi. đã nói:

"Được rồi được rồi, tôi hiểu rồi. Tối nay tôi sẽ về nhà."

"Không được, con phải về nhà ngay, con trai..."

"Được rồi được rồi, tôi sẽ quay lại." 

Cúp điện thoại xong, Bạch Minh Thực muốn đứng dậy lại bị người phụ nữ bên cạnh kéo vào hôn. Người phụ nữ hé môi hồi lâu, có một nốt ruồi ở khóe mắt nói:

"Akashi, muốn tôi lần nữa." 

Nhìn thấy trong mắt nữ nhân cầu xin, Bạch Minh Thạch cũng không có hạ quyết tâm, rốt cuộc rời đi.

"Nhanh lên, sau này cậu sẽ phải hét to hơn đấy." 

Nói xong, Bạch Minh Thị lên ngựa và phi nước đại về phía người phụ nữ bên cạnh. Nói xong, người phụ nữ đứng dậy giúp Bạch Minh Thạch mặc quần áo, nhưng Bạch Minh Thạch vẫn nắm lấy cặp hạt tiêu của người phụ nữ không chịu buông ra.

“Anh chơi chưa đủ vui à?” 

"Dongdong, chúng đẹp quá, tôi không thể cưỡng lại được. Vừa rồi em cảm thấy thế nào?" 

"Nó khá lớn, chỉ là..."

Nhìn nụ cười mơ hồ của người phụ nữ, Bạch Minh Thị cười khổ. Nếu không phải lần đó ngoài ý muốn, hắn sẽ không có cách nào khuất phục được một nữ nhân nhỏ bé.

"Akashi, đừng nghĩ nữa. Tôi khá thoải mái. Cậu nên quay về nhanh đi." Thông Đông Đông an ủi anh.

"Tôi sẽ kể cho bạn nghe." 

Dù đang ở độ tuổi sung sức nhưng Bạch Minh Thị trông không hề già đi mà vẫn duyên dáng như thuở còn trẻ, càng làm tăng thêm vẻ trầm tư và quyến rũ của một người đàn ông trưởng thành. 

Thông Đông Đông ngưỡng mộ sự quyến rũ của anh nên cô sẵn sàng trở thành người yêu của anh. Cô không quan tâm nhiều đến cảm xúc thể xác, chưa kể người đàn ông trước mặt cô là tam chỉ huy của thành phố Lanliu. 

Hai người yêu nhau một thời gian rồi chia tay.

Khi Lão Bài về nước, ông cũng không hề cố gắng thuyết phục. Thay vào đó, anh ta đạp tung cánh cửa rồi kéo Bạch Kỳuyi vào phòng làm việc như một con thỏ. Động thái này quả thực đã có hiệu quả. Bạch Kỳuyi ôm đùi Lão Bai và khóc.

"Đừng khóc, nghiêm trọng lắm đấy. Tôi vừa trốn tiết bị tai nạn, không có ai chết cả." 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuu" Bạch Kỳuyi không ngừng khóc: "Bố, Xiaowei để lại rất nhiều máu, wu wu wu ~"

"Im đi, khóc như vậy xấu lắm, truyền đi tin tức còn chưa đủ xấu hổ, ta đã hỏi qua Quý Thanh An rồi, tình trạng của Tiểu Vi đã ổn định rồi, ngươi đừng lo lắng."

"Thật sự?" Bạch Kỳuyi nghẹn ngào.

"Ngươi mới mười hai tuổi, còn chỉ coi chính mình như một đứa trẻ. Ở cổ xưa, người ở độ tuổi này đều đã kết hôn, sinh con, làm cha!"

"Có chuyện gì thì cậu cứ việc chạy đi. Cậu đã gọi cho chú Kỷ chưa? Cậu đã nói với trường học về tình hình chưa? Cậu có hiểu hậu quả sau đó không? Là tôi lau mông cho cậu!"

"Con xin lỗi, bố..."

"Nhớ kỹ, người nhà Lão Bạch không bao giờ nói lời xin lỗi!"

Nhìn thấy vẻ mặt thống khổ của con trai mình nhưng vẫn kìm nén, Bạch Minh Thạch rốt cuộc nhịn không được, nhẹ giọng nói:

"Thu Di, bố tôi rất hài lòng với cậu, từ nhỏ ông ấy chưa bao giờ gây rắc rối cho tôi, nhưng tôi hy vọng sau này cậu có thể gây thêm rắc rối. Bố cậu là phó bí thư thành ủy, ông ấy có thể chịu được bất cứ rắc rối nào! Ngoài ra, cậu không thể vì chuyện này mà nhốt mình trong phòng. Cậu sẽ không đi học? Sau này cậu sẽ không kết bạn? Xiaowei không còn ở bên cậu nữa, cậu phải làm sao? Cậu phải vui lên và đối phó với những người mà cậu đang gặp phải." ghét bỏ, kết bạn với họ, nhận ra họ và lợi dụng họ! Con phải biết rằng bố sẽ luôn ủng hộ con."

Sau cuộc trò chuyện này, Bạch Kỳuyi cảm thấy dễ chịu hơn, nhưng vấn đề vẫn lởn vởn trước mắt anh như một nút thắt trong lòng anh. Anh lặng lẽ hỏi:

"Bố ơi, thế giới của người lớn không phải bẩn thỉu sao?"

Bạch Minh Thạch kinh ngạc. Ông luôn cho rằng con trai mình cảm thấy áy náy, nhưng không ngờ bên trong lại ẩn chứa điều gì đó. Anh vội hỏi:

"Tại sao bạn lại hỏi điều đó?"

"Không...không có gì." Bạch Kỳuyi không muốn mọi người biết về dì Xuehui, nhưng với Lão Bạch thì nghe có vẻ khác.

"Đừng suy nghĩ nhiều, bây giờ hãy học tập chăm chỉ. Dù chuyện xấu có xảy ra thế nào, anh cũng có thể ngăn cản giúp em."

Sau khi nhận được sự an ủi của cha, Bạch Kỳuyi cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều nhưng sự suy đoán và tò mò về thế giới động vật vẫn không hề giảm đi.

Có vẻ như anh đã không làm gì trong năm ngày qua trong phòng mình. Anh ấy đọc rất nhiều tin tức và báo cáo về việc phụ nữ lừa dối trên Internet, đồng thời cũng tham gia một nhóm trò chuyện riêng tư để tìm hiểu thêm về việc ngoại tình của dì Xuehui.

Cuối cùng, anh đã nói với người dì thân thiết nhất của mình là Thu Di Dung về vụ việc qua email, nhưng lại bị dì của cô ấy mắng mỏ nặng nề qua điện thoại.

"Bạch Kỳuyi, anh chỉ là một con sói mắt trắng. Khi con trai người khác gặp tai nạn, anh vẫn xát muối vào vết thương của cô ấy!"

"Sao có thể trách tôi được? Nếu cô ấy không làm chuyện như vậy, Tiểu Vi sao có thể gặp tai nạn xe cộ!" Bạch Kỳuyi đáp lại.

"Đây không phải là lý do để ngươi xúc phạm cô ấy. Bạn đã quên cô ấy đối với bạn tốt như thế nào rồi sao? Cô ấy chỉ muốn chuyện này xảy ra thôi sao? Bạn thật tàn nhẫn!"

“Ý cậu là cô ấy không hề sai chút nào?”

"Cô ấy có thể làm sai điều gì? Có lẽ lúc đó cô ấy bị ép buộc? Cho dù không bị ép buộc, bạn có nghĩ việc chồng cô ấy giữ mỹ nữ ở nhà hơn nửa năm là đúng không?"

“Nghe lời anh nói, việc cô ấy lừa dối cô ấy là điều đương nhiên.” Bạch Kỳuyi cảm thấy nhận thức của mình bị ảnh hưởng.

"Trách nhiệm gia đình thuộc về cả hai bên. Cô ấy tự nhiên cần nhiều tự do hơn để tự mình đảm nhận hai trách nhiệm."

"Dì, sao dì có thể nói là một người phụ nữ xấu! Hơn nữa, chú Kỷ cũng không đối xử tệ với cô ấy. Căn nhà và chiếc xe cô ấy ở đều do chú Kỷ mua bằng công sức của chú. Theo cô, nếu vợ chồng lâu ngày xa cách mà có thể lừa dối thì thế giới sẽ loạn mất."

Bạch Kỳuyi hơi xúc động nhưng vẫn cảm thấy có gì đó không ổn.

"Hừm, dù anh nghĩ thế nào đi nữa, tôi chỉ biết anh phải xin lỗi cô ấy!"

Thu Di Dung có vẻ rất tức giận và cúp điện thoại sau khi nói.

Bạch Kỳuyi cũng biết rằng anh có lỗi với dì Xuehui. Thực ra, anh đã hối hận ngay khi mắng xong cô trong bệnh viện, nhưng anh thực sự rất xấu hổ khi xin lỗi.

Hôm nay nghe Lão Bài nói về trách nhiệm, hắn càng cảm thấy áy náy hơn.

Phải, chuyện vẫn chưa kết thúc, anh quyết định xin lỗi cô.

Nhưng anh chưa kịp xin lỗi thì một vị khách không mời mà đến đã xuất hiện trước cửa nhà anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

"Sư phụ, sao ngài lại ở đây?"

Đứng ngoài cửa là vị đạo sĩ già mà khi còn nhỏ Bạch Thu đã tôn làm sư phụ. Nhìn thấy hắn vẻ mặt lo lắng, Bạch Thu không khỏi tò mò. 

Lão đạo sĩ tuy khoe khoang rất nhiều nhưng vẫn có năng lực thực sự. 

Phương pháp thở mà anh dạy khiến Bạch Kỳuyi ngày càng cảm thấy kỳ diệu hơn. Trong những ngày này, anh dành nhiều thời gian hơn để luyện tập mỗi ngày. 

Đôi khi một chuyên gia thế gian như vậy có lo lắng không? 

"Đệ tử tốt của ta, e rằng cuộc đời làm sư phụ của ngươi sẽ không còn lâu nữa."

"Sư phụ, đã xảy ra chuyện gì, tôi lập tức gọi điện thoại nói cho Lão Bạch."

Bạch Kỳu nghe xong bị sốc, vội vàng kéo anh vào nhà và nói với vị đạo sĩ già rằng anh có thể ở lại đây. Không ngờ anh lại thẳng thừng từ chối. 

"Thu Di, nếu lần này tôi đắc tội người không nên đắc tội, tôi sẽ không gây phiền toái cho cậu. Cậu phải nhớ hai điều."

"Sư phụ, nói cho ta biết." Nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của lão đạo sĩ, Bạch Kỳuyi biết có chuyện gì đó không ổn nên chỉ có thể cẩn thận viết ra. 

"Việc đầu tiên là về đạo miếu, ta đã giao cho người trong thôn dưới núi trông coi, sau này ngươi cố gắng ít đến đó nhất có thể."

"Đệ tử, ta đã viết xong rồi, tiếp theo là gì?"

"Điều thứ hai là cái này, cậu phải giữ nó an toàn."

Vị đạo sĩ già lấy ra một chiếc hộp bọc vải màu vàng và cẩn thận nhét nó vào vòng tay của Bạch Kỳuyi. 

"Một năm sau ta không về, mấy vị sư tỷ của ngươi sẽ tới tìm ngươi xin. Nhớ kỹ, ngươi không được đưa cho người đến xin, không được đưa cho bọn họ! Ngươi có nhớ mình có bao nhiêu sư huynh không?"

"Tôi nhớ tôi có ba anh trai và hai chị gái."

"Đúng vậy, hiện tại ngươi có thêm một em gái, sau này ngươi sẽ gặp lại nàng, nếu như một năm nữa ta không về, ngươi nên đưa chiếc hộp này cho người không tìm ngươi. Địa chỉ của bọn họ được giấu ở võ đường, nếu ngươi thông minh như vậy, nhất định có thể tìm ra."

"Sư phụ, ngươi xảy ra chuyện gì?" Bạch Kỳu lo lắng hỏi sau khi viết nó ra. 

"Ừ, lúc nhỏ ngươi mắc nợ người khác, hiện tại nên trả. Ngươi còn trẻ, nhưng phải cẩn thận, đừng để người khác thất vọng. Đúng rồi, sư phụ quên kiểm tra bài tập của ngươi, ngươi hiện tại đã luyện bao nhiêu trọng lực rồi?"

"Cấp độ thứ hai: sức mạnh của vượn."

"Được rồi được rồi. Tôi cũng sẽ nói cho cậu biết ba phương pháp thở sau đây, cậu phải chăm chỉ luyện tập."

Nói xong, vị đạo sĩ già cuộn ngón tay thành hình móc câu và gõ nhẹ vào Bạch Kỳuyi vài lần. Một luồng không khí ấm áp lưu chuyển trong cơ thể hắn, ba vòng tròn nhỏ tạo thành một vòng tròn lớn, luân chuyển chín lần. 

Sau khi hơi thở lắng xuống, Bạch Thu cảm thấy bụng dưới nóng bừng, toàn thân trơn nhẵn. 

"Cảm ơn Sư phụ đã dạy tôi những kỹ năng." Bạch Kỳu nắm tay bày tỏ lời cảm ơn. 

Lão đạo sĩ nhìn thấy mỉm cười, sau đó từ sau lưng lấy ra một cuốn sách nhỏ. 

"Ngươi năm nay mười hai tuổi, xưa nay người ở độ tuổi này đều muốn sinh con, cho nên ta lại tặng ngươi một món quà."

Bạch Kỳuyi lật qua hai trang và tìm thấy một số tư thế rất xấu hổ trong đó, vội vàng hỏi:

"Sư phụ, đây chính là huyền thoại có thể rút âm bổ dương sao?"

Nghe xong, lão đạo sĩ tức giận gõ vào đầu Bạch Kỳuyi, cười và chửi:

“Đạo giáo chúng ta không chú ý đến việc tụ âm bổ dương, chúng ta chú ý đến sự hòa hợp của âm dương, ta ngay cả phương pháp song tu này cũng không có!”

“Vậy tại sao cậu lại đưa cho tôi cái này?” Bạch Kỳuyi có chút thất vọng. Bây giờ anh có chút tò mò về nữ hoàng huyền thoại bay lên trời với hàng ngàn chiêu thức. 

“Có một phương thuốc dưỡng âm bổ dương, còn có thuật ngưng tụ khí có thể củng cố căn cơ, củng cố căn cơ, có thể đảm bảo cho các ngươi quan hệ tình dục không bị rò rỉ, ngươi không muốn sao?”

"Ừ, tôi muốn nó!"

Nhìn khuôn mặt tươi cười của đệ tử, vị đạo sĩ già thở dài. Anh không biết quyết định của mình là đúng hay sai, nhưng anh hy vọng lần này sẽ có kết quả tốt. 

Sau khi đuổi vị đạo sĩ già đi, Bạch Kỳuyi quên xin lỗi. 

Sau khi giấu đi thứ được bọc trong tấm vải màu vàng, anh tiếp tục luyện tập ba kỹ thuật thở mà đạo sĩ già dạy vừa rồi. 

Trong vòng nửa giờ, Bạch Kỳuyi cảm thấy sức mạnh của mình đã trở nên mạnh mẽ hơn rất nhiều. 

Sức mạnh của anh vốn đã có thể so sánh với một người trưởng thành, nhưng bây giờ những cường giả bình thường có lẽ không phải là đối thủ của anh. 

Tối hôm đó, Bạch Kỳuyi cuối cùng cũng ra ngoài ăn tối. Thu Miêu Dung cảm thấy nhẹ nhõm khi nhìn thấy điều này. Cô liếc nhìn Bạch Minh Thị kiêu hãnh và trở nên tức giận. 

Tại sao mẹ luôn đỏ mặt, bây giờ con trai mẹ không thân thiết với mẹ chút nào, nó không nghe lời mẹ. Nghĩ đến đây, cô cảm thấy khó chịu không thể giải thích được. 

"Anh ơi, cuối cùng anh cũng ra ngoài rồi."

Bạch Kỳusong đã trở về từ thủ phủ của tỉnh được hai ngày trong kỳ nghỉ lễ Quốc khánh. Đây là lần đầu tiên cô và anh trai ăn tối cùng nhau. 

Bạch Kỳuyi cảm thấy có chút áy náy vội vàng gắp đồ ăn cho em gái. Anh thở phào nhẹ nhõm sau khi nhìn thấy nụ cười ngọt ngào của cô. 

Tôi đang định mời em gái đi chơi cùng nhau vào ngày mai. Không ngờ mẹ tôi ngồi đối diện lại bất ngờ gắp một chiếc đũa cho tôi. 

Bạch Kỳuyi có chút hãnh diện, nhưng quan trọng hơn là anh cảm thấy xấu hổ vì mẹ anh đã phục vụ những món mà anh thường không ăn. 

Nhìn thấy thế, Bạch Thu Song ở một bên âm thầm mỉm cười. Anh muốn gắp rau nhưng bị đũa của Bạch Kỳuyi ngăn lại. 

"Cảm ơn mẹ."

Bạch Kỳuyi không biết rằng anh ấy không nói điều này thì không sao, nhưng khi anh ấy nói Thu Miêu Dung thì sẽ càng xấu hổ hơn. 

Cô lúc đó chỉ muốn thể hiện sự gần gũi nhưng chỉ sau khi nhìn thấy biểu cảm của chồng và con gái, cô mới nhận ra mình đã cư xử sai phép với mình. Càng xấu hổ hơn khi con trai bà cảm ơn bà. Làm thế nào một đứa con trai có thể cảm ơn mẹ mình...

Bạch Kỳuyi cũng đầy thắc mắc. Chuyện gì đã xảy ra với mẹ cô ấy? Cô ấy đột nhiên trở nên kỳ lạ...

Trăng đã lên đỉnh trời, Bạch Kỳu đang đi ngang qua phòng khách để đi vệ sinh sau khi luyện tập xong một ngày. Vừa ra ngoài, anh đã nghe thấy tiếng rên rỉ phát ra từ phòng ngủ của bố mẹ mình. 

Không phải hắn chưa từng gặp phải loại tình huống này, mà là hắn luôn vội vàng tránh né. Lần này, không biết vì lý do gì, anh muốn biết nhiều hơn nên đi về phía phòng ngủ của bố mẹ. 

Vừa ra tới cửa, anh đã nghe thấy giọng nói của bố:

"Miaorong, xin hãy nhỏ giọng xuống. Con trai và con gái tôi tối nay đều ở đây."

"Hmm...ah...Tôi cũng muốn im lặng hơn...nhưng cậu...đã...không từ bỏ tôi nhiều ngày như vậy, và tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. Nhanh lên, đi nhanh hơn...mạnh hơn nữa, Akashi..."

Bạch Thu nghe xong, mặt đỏ bừng vì kinh ngạc. 

Anh không thể tưởng tượng rằng người mẹ doanh nhân thường cứng nhắc, nghiêm túc và khó gần của anh lại nói những điều ngông cuồng như vậy. 

Anh đang định quay người bỏ đi thì cảm thấy có thứ gì đó đè lên lưng mình. 

"Anh trai, anh đang làm gì vậy?"

Người đứng sau hóa ra là em gái anh. Bạch Kỳuyi nhanh chóng quay lại và bịt miệng lại. 

"Suỵt!"

Sau khi thấy em gái gật đầu, Bạch Kỳuyi bỏ tay xuống. 

"Anh ơi, anh đang nghe giường ở đây à? Lần trước nghe thấy chẳng có gì thú vị cả."

Bạch Kỳuyi mở to mắt sau khi nghe những gì em gái nói vào tai mình. Làm sao em gái anh có thể làm một việc như vậy? Trước khi cậu kịp trả lời, giọng nói của bố mẹ cậu lại vang lên. 

"Bạch Akashi, sao đêm nay ngươi lại kém hiệu quả như vậy? Ba hai chiêu liền tước vũ khí của ngươi, thứ ngươi xuất ra cũng rất thưa thớt, ngươi lại đi tìm con yêu tinh nhỏ đó à?"

Hai anh em nghe xong nhìn nhau, trong mắt đầy kinh ngạc. 

Theo những gì tôi nghe được, bố của họ thực sự đã lừa dối cô ấy, và mẹ của họ thậm chí còn biết chuyện đó! 

Mẹ cô ấy không thể làm được điều mà dì Xuehui đã làm sao? Bạch Kỳuyi sợ hãi trước suy đoán này đến mức đổ mồ hôi lạnh. 

"Em yêu, tất nhiên là không. Chẳng phải anh đã như thế này kể từ vụ tai nạn đó sao?"

Hai anh em biết chuyện đã xảy ra cách đây ba năm. Cha anh đến công trường kiểm tra thì bị thương và ở đó hai tháng. Khi đó, họ tò mò tại sao không được phép xem vết thương. Hóa ra vết thương ở đó. 

"Tôi không quan tâm, nếu đêm nay anh không thể cho tôi ra ngoài, sau này đừng nghĩ đến việc chạm vào tôi."

"Được rồi được rồi, tôi sẽ lấy nó ra cho cậu."

"Không được, ngươi phải liếm ta!"

"Sao có thể làm được việc này!"

"Nếu không thì đừng lên giường của tôi, ngủ trên sofa đi!"

Hai anh em đang tựa vào cửa một cách vô thức và lại bị sốc sau khi nghe thấy điều này. khóa? liếm? Họ đang nói về đâu? Bố có liếm mẹ không? 

Bạch Kỳuyi ôm em gái trốn vào bếp. Chờ một lúc, bố anh vẫn không ra. Chắc là anh ta đã liếm anh ta. Anh đang lưỡng lự quay lại phòng ngủ thì nghe thấy em gái ghé sát tai mình như mèo con và nói:

"Anh ơi, anh còn muốn nghe không?"

Nhìn thấy vẻ mặt khiêu khích của em gái, Bạch Kỳuyi chắc chắn sẽ không nhượng bộ nên hai anh em rón rén dựa vào cửa lắng nghe. 

"Hmm... ừm... sướng quá, Akashi, xin hãy ấn mạnh hơn, cắn tôi mạnh hơn nữa..."

"Ừm...ah...ah...ah! Tôi bị rò rỉ rồi..."

Nghe tiếng mẹ hét ngày càng lớn, tai Bạch Thu đỏ bừng. Anh nhìn em gái mình thì thấy mặt cô đã hồng hào, đôi môi đỏ mọng như nhị hoa đẫm sương, mắt cô mờ đi, hơi thở như hoa lan bên tai anh.

Bạch Thu trong lòng cảm thấy có chút khao khát, liền ôm em gái mà hôn. Bạch Kỳusong không chống cự. Thay vào đó, anh đưa tay ra và ôm chặt đầu anh trai mình. 

Lúc đầu, hai người chỉ chạm môi nhau và liên tục cọ xát, sau đó họ bắt đầu cắn môi nhau. 

Bạch Kỳuyi đột nhiên nhớ đến những đoạn video ngắn mà anh đã xem vài ngày qua, nên lè lưỡi liếm môi em gái mình. Nó ngọt ngào đến nỗi anh không thể dừng lại được, nên anh mở miệng liếm nó. 

Đôi mắt đầy sao của Bạch Kỳusong lộ ra vẻ ngạc nhiên, sau đó cô cũng thè cái lưỡi nhỏ nhắn của mình ra. 

Khi lưỡi của họ đan vào nhau, cơ thể hai anh em run lên, như thể sấm sét từ trên trời đang khuấy động lửa trên mặt đất. 

Nhưng khi hai người vừa định tiến thêm một bước thì giọng mẹ đột nhiên vang lên từ ngoài cửa:

"Akashi, tại sao anh lại nghĩ hai đứa con của tôi không thân thiết với tôi? Tôi biết trước đây tôi đã bỏ rơi Thu Di vì công việc, nhưng Thu Tống cũng là một người phụ nữ như tôi, và cô ấy không thích nói với tôi về cảm xúc thật của mình. Tôi thấy nhân viên của mình thảo luận về việc chăm sóc con gái và con trai họ ngoan ngoãn như thế nào. Thật sự rất khó chịu. Đặc biệt là khi cả hai đều sắp bước vào tuổi dậy thì, tôi nên làm gì lúc đó."

"Cứ giữ vẻ mặt nghiêm túc như trước nhé." Giọng điệu của Bạch Minh Thị rất bình thản, hiển nhiên là anh không để tâm.

"Được rồi, anh vẫn muốn tôi làm bộ mặt xấu để cho anh lợi dụng. Chính trị gia các người rất tệ, tôi sẽ không bị anh lừa nữa! Anh không biết mấy ngày trước tôi đã lo lắng như thế nào khi Thu Nghệ nhốt mình trong phòng không ra ngoài ăn uống. Tôi muốn anh ấy nói cho tôi biết trong lòng đang nghĩ gì, nhưng anh ấy lại không thể mở miệng."

Bạch Kỳu đang nghe lén ngoài cửa chợt cảm thấy áy náy khi nghe những lời của Qiu. Anh không ngờ việc mình làm lại gây ra nhiều rắc rối cho mẹ mình như vậy. Có lẽ tối nay cô ấy sẽ nổi điên lên với ý định xả stress.

“Thu Tống cũng khiến tôi đau đầu. Em gái tôi cũng muốn có con nhưng lại không muốn kết hôn nên giữ Thu Tống bên mình. Tôi luôn cảm thấy đứa trẻ này nhìn tôi giống như cách tôi nhìn các cô chú ở nhà. Có lẽ nó luôn coi Yirong như mẹ của mình.”

Bạch Thu vừa nhìn thấy em gái mình đầy mặt khinh thường, nhưng ánh mắt không giấu được áy náy, cô biết hai anh em trước đây đã quá coi thường tình cảm của mẹ mình. 

"Đừng suy nghĩ nhiều, ngươi nghi hoặc. Ngươi tuổi trẻ xinh đẹp như vậy, thoạt nhìn không đến ba mươi tuổi, thoạt nhìn không giống phụ nữ mãn kinh."

"Sao không bảo tôi suy nghĩ nhiều đi! Lỡ như Thu Dịch lại gặp phải chuyện như thế này thì sao? Thu Song xinh đẹp như vậy, lỡ như cô ấy yêu sớm ở tỉnh lỵ thì sao? Tôi là mẹ của bọn họ, nhưng bọn họ lại không dính vào tôi một chút nào!"

Điều Bạch Kỳuyi không thể tin được là trong giọng mẹ cô lại có tiếng khóc. 

"Vậy ngươi tạm thời gác lại công việc, gọi con gái ngươi về, bắt đầu chăm sóc tốt hai huynh đệ, không còn gì phải suy nghĩ nữa."

"Anh nói đúng! Lỡ như em gái tôi không đồng ý thì sao? Hãy giúp tôi tìm cách khiến em ấy đồng ý..."

Bạch Thu liếc nhìn em gái mình. Ham muốn cấm kỵ đã biến mất từ ​​lâu, chỉ còn lại cảm giác tội lỗi và hối hận. 

Anh không ngờ rằng mẹ anh vốn là người vô cùng mạnh mẽ và không bao giờ bỏ cuộc lại dễ bị tổn thương như vậy, chính là vì hai đứa trẻ nghịch ngợm này. 

Khi hai người quay trở lại cửa Thu Tống với nỗi lo lắng của riêng mình, Bạch Kỳuyi đột nhiên nói:

"Ngày mai mẹ đưa chúng ta đi chơi nhé."

"Được rồi."

“Còn nữa, chuyện vừa xảy ra…”

“Tôi sẽ không nói nhiều đâu, ông già ngu ngốc.”

Bạch Kỳu Songyu mỉm cười ngọt ngào, sau khi thấy Thu Di thở phào nhẹ nhõm, cô đột nhiên tiến tới hôn lên môi anh.

"Chỉ là hôn chúc ngủ ngon thôi, đừng suy nghĩ nhiều quá!" 

Ngay khi Bạch Kỳu đóng cửa phòng ngủ lại, cô cảm thấy rất lo lắng. Cô không biết cuối cùng mình đã chìm vào giấc ngủ lúc mấy giờ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Trong vài ngày tới, Bạch Kỳuyi quyết tâm thoát khỏi trầm cảm và đưa mẹ và em gái leo lên núi Jiugong và núi phù thủy ... Anh ấy rất năng động trên đường đi. Anh ta không những chủ động nhặt hành lý mà thỉnh thoảng còn cố tình lộ ra bộ mặt xấu xí của mình để chọc tức mẹ, khiến em gái cười khúc khích. 

Anh ấy thích bầu không khí này, và vòng tay ôm của gia đình có thể giúp anh ấy thoát khỏi cái bóng của vụ tai nạn. 

Anh ấy cũng đã tiến bộ nhanh chóng trong tu luyện. Anh chắc chắn rằng mình sẽ sớm có thể đột phá đến tầng thứ ba, nhưng nỗi lo lắng về chủ nhân vẫn quanh quẩn trong đầu anh. Lão đạo sĩ đã gặp rắc rối gì? 

Ngoài ra, anh còn gặp phải một rắc rối ngọt ngào. 

Kể từ đêm đó, chị gái anh luôn quấy rầy anh, chạm vào chạm vào anh vẫn là chuyện bình thường, thỉnh thoảng cô phải ôm hôn anh, nhưng từ chối thì không được. 

“Anh à, anh không còn thích em nữa à…”

Đây là sự làm duyên đầy phẫn uất. 

"Bạch Kỳuyi, nếu anh không hôn em, em sẽ kể cho bố nghe chuyện xảy ra đêm đó!"

Đây là một mối đe dọa giận dữ. 

"Anh trai tốt, anh có thể hôn em một lúc được không?"

Đây là sự rút lui để tiến lên. 

Bạch Kỳuyi đã nghĩ ra nhiều cách và cuối cùng đã nói ra tất cả. Đáng tiếc đêm đó chính là hắn chủ động, cô bé đã lợi dụng. 

Ngày hôm đó trên cây cầu treo của Witch Mountain, khi mẹ cô đang đi phía trước, bà bất ngờ kéo Bạch Kỳuyi hôn. Nếu Qiuyi không chú ý thì cô đã bị mẹ phát hiện, nhưng Thu Miêu Dung vẫn có chút bối rối về việc anh chị em ôm nhau. 

Bạch Kỳuyi đã lợi dụng điều này để khiến Thu Tống ký kết liên minh dưới quyền thành phố. 

Theo thỏa thuận, mỗi ngày hai người chỉ được hôn nhau trước khi đi ngủ, nụ hôn không được kéo dài quá một phút. Mặc dù lần nào nó cũng phản tác dụng nhưng họ vẫn có thể kiểm soát được xu hướng một chút. 

Than ôi, em gái tôi từ khi nào lại trở nên như thế này...

Một buổi chiều, Bạch Kỳuyi đang đi dạo trong trung tâm thương mại với em gái thì chợt nhận ra những bóng dáng quen thuộc cách đó không xa. 

Khí chất của cô vẫn tao nhã như trước, nhưng dáng người trông gầy quá. Ngay cả việc đeo kính râm cũng không thể che giấu được vẻ hốc hác trên khuôn mặt của cô. Cô ấy dường như không trang điểm. 

Bạch Kỳuben muốn đi tới chào cô ấy, nhưng nhìn Thu Tống bên cạnh, anh ấy rốt cuộc vẫn không cử động chân ...

Khi đi ngang qua rạp chiếu phim, cô nhìn thấy một tấm áp phích có hình nam nữ chính đang nắm tay nhau. Thu Song chợt nảy ra ý tưởng, bắt tay Thu Nghĩa cầu xin: “Anh ơi, chúng ta đi xem phim nhé. Lâu lắm rồi em mới xem phim.”

Bạch Kỳuyi đồng ý. Anh không bao giờ có thể từ chối sự quyến rũ của em gái mình, nhưng anh vẫn phải đồng ý trước:

"Ngươi có thể xem phim, nhưng đừng chạm vào ta, ta không biết ngươi ở tỉnh lỵ đã học được cái gì."

"Hừ, ác ca không phải tự mình làm, không dám thừa nhận, chính là cặn bã!"

Bạch Kỳuyi chỉ có thể gánh lấy hậu quả. 

Sau khi bộ phim ra mắt, Thu Tống từ tức giận chuyển sang vui mừng và xem nó một cách thích thú. Thỉnh thoảng, cô ấy còn đăng bình luận về mặt Bạch Kỳuyi. 

Nghe những lời nói nhẹ nhàng bên tai, Bạch Kỳuyi có chút lơ đãng. Anh vẫn đang nghĩ đến việc xin lỗi. 

Anh cảm thấy mình quả thực đã làm sai điều gì đó, tai nạn xe cộ của Tiểu Vi chỉ có thể là một tai nạn. 

Sau khi định thần lại, anh vừa định quyết định tối nay sẽ xin lỗi thì nhìn thấy vẻ mặt tức giận của em gái mình. 

"Có chuyện gì thế?"

Má của con cá nóc nhỏ ngày càng phồng lên, như thể mây đen đang biến thành mưa. Bạch Kỳuyi biết cách đối xử lạnh lùng vừa rồi đã xúc phạm cô và cảm thấy thật tồi tệ. 

Em gái tôi sinh ra đã mắc bệnh công chúa, trong rạp có lẽ sẽ khóc, vội vàng dỗ dành:

"Cái này nam đầu lợn làm ngươi tức giận sao? Hắn thật sự là kẻ xấu!"

Bạch Thu vừa dứt lời, liền nghe thấy xung quanh vang lên những lời chỉ trích chính mình. 

"Im đi, bạn không được phép nói điều này về anh trai của chúng tôi!"

"Anh trai chúng ta là nhất, em lấy đâu ra trò trêu chọc này!"

"Không muốn nhìn thì đừng nhìn, cút ra ngoài!"

Bạch Kỳuyi choáng váng sau khi bị mắng. Khi quay lại, anh nhận ra rằng hầu hết khán giả đều là nữ, và nhân vật nam chính của bộ phim này dường như là ngôi sao Hàn Quốc được yêu thích nhất hiện nay. Anh phải đứng dậy cúi chào họ để xin lỗi. Vẻ mặt đau khổ khiến Bạch Kỳusong thích thú. 

“Hừm, tôi làm cậu mất tập trung đấy.” Thu Tống nói với giọng tức giận. 

"Ta làm sao có thể không chú ý? Ta không phải đang suy nghĩ lát nữa sẽ đưa ngươi đi đâu ăn cơm sao? Ngươi thật sự đối xử với ta như một con lừa vì lòng tốt sao?"

"Tôi không tin điều đó!"

"Đó hoàn toàn là sự thật. Nếu bạn không tin, hãy nhìn vào mắt tôi."

Khi Qiu Song nghe thấy điều này, anh ấy quay lại và nhìn vào mắt Thu Di. Khuôn mặt của họ ngày càng gần hơn, trong ánh mắt của Thu Di không khỏi lộ ra vẻ hoảng sợ. Tôi nghĩ: Chị tôi sẽ không muốn hôn tôi ở đây phải không?

Không ngờ, Thu Song đột nhiên tức giận nằm xuống ghế, lạnh lùng nói: "Anh tránh ra, anh đúng là kẻ dối trá, tôi sẽ không bao giờ nói chuyện với anh nữa!"

Thấy cô thực sự tức giận, Bạch Kỳuyi vội vàng thừa nhận lỗi lầm của mình: "Chị tốt, anh trai em đã sai rồi. Xin hãy tha thứ cho em."

"Hừm."

“Tối nay cá nướng thế nào?”

"KHÔNG."

"Vậy anh sẽ mua cho em một chiếc váy nhỏ. Còn chiếc màu hồng thì sao?"

"Không! Nếu muốn tôi tha thứ cho bạn thì bạn cũng giống như họ!" Thu Tống chỉ vào màn hình phim. Bạch Thu quay người lại, nhìn thấy bọn họ đang hôn nhau ở bên trong, không khỏi cau mày. 

"Ngay tại đây, ngay lập tức! Nếu không tối nay tôi sẽ về tỉnh lỵ!" Thu Song nói thêm. 

Bạch Kỳuyi cau mày, cuối cùng cũng đặt trái tim mình vào lòng, ôm Thu Tống và hôn cô. Dù sao đi nữa, đây cũng không phải là lần đầu tiên. Hãy dỗ em gái tôi trước. 

Nghe được lời nói xấu xa từ miệng nam chính, bốn đôi môi lạnh lùng mím lại, dần dần trở nên nóng bỏng. 

Thu Tống như điên ôm lấy khuôn mặt của Thu Di và ấn nó vào lòng anh. 

Hai người càng ngày càng gần hơn, họ đã có thể nghe được suy nghĩ của nhau. Môi của họ ngày càng mím chặt hơn và họ không còn có thể phân biệt được nhau nữa. 

Dù vậy, Thu Tống vẫn chưa hài lòng. 

Cô ấy dường như không quan tâm chút nào rằng đây là một rạp chiếu phim đông đúc. Cô ấy chỉ đơn giản bước xuống khỏi chỗ ngồi và ngồi trong vòng tay của Bạch Kỳuyi. Hai tay cô vụng về vuốt ve cơ thể anh trai như bị ma nhập, đầu tiên là trên vai, sau đó là trên bụng, cuối cùng rơi xuống ngực cô, ôm chặt. 

Bạch Kỳuyi kinh hoàng khi phát hiện mông nhỏ của em gái đang cọ vào dương vật của mình. Anh muốn đẩy cô ra nhưng lại phát hiện mình không thể dùng được chút sức lực nào. Anh ấy đã rất ấn tượng trước sự nhiệt tình của Thu Tống. 

Thu Tống say mê nếm lưỡi anh trai mình, thỉnh thoảng phát ra những âm thanh "tsk tsk". Bạch Kỳuyi xem cảnh hôn nhau vụng về giữa nam và nữ chính trên màn hình và chỉ đơn giản là dang tay ra ôm em gái mình. 

Dù sao tôi cũng đã làm việc xấu rồi, thà làm việc xấu tốt hơn đừng để chị em thất vọng. 

Bạch Kỳuyi chủ động đưa lưỡi vào miệng em gái nhưng Thu Tống tinh nghịch mím môi ngăn cản cô đi thẳng vào. 

Bạch Kỳuyi cảm thấy thích thú trước sự nghịch ngợm của Thu Tống nên anh đặt tay lên vòng eo thon gọn của em gái mình và từ từ, nhẹ nhàng xoa nắn cặp mông tròn trịa của cô dưới váy. Đúng như dự đoán, Thu Tống bị kích thích đến mức toàn thân run rẩy, Thu Di vô thức nếm thử quả anh đào trong miệng. 

"Ừm... tsk... tsk, anh tệ quá, ừm... thoải mái quá..."

Thời gian trôi nhanh đến mức bộ phim kết thúc mà không biết khi nào. Khoảnh khắc đèn bật sáng, Bạch Kỳuyi đẩy Thu Tống ra xa như thể anh vừa tỉnh dậy sau một giấc mơ. Ôi chúa ơi, tôi đã làm gì thế này? Đây là rạp chiếu phim!

Hai người đứng dậy và xếp hàng rời đi trong im lặng. Thu Di đỏ mặt xấu hổ trước ánh mắt mơ hồ của anh, vội vàng bảo vệ Thu Tống trước mặt anh. Tuy nhiên, họ vẫn nghe thấy hai người thì thầm phía sau:

"Ôi Chúa ơi, tôi tưởng họ là sinh viên đại học nhưng họ còn trẻ quá".

“Đúng vậy, trẻ con bây giờ quá cởi mở, lúc đó tôi chưa biết gì cả…”

Sau khi rời rạp chiếu phim, Bạch Kỳuyi bực bội bước nhanh về phía trước, nhưng trong lòng càng ngày càng sợ hãi trước hành vi gần đây của mình, trong khi Thu Tống lại nhảy sang bên cạnh như không có chuyện gì. 

Bạch Kỳuyi cuối cùng không thể không hỏi:

"Tiểu Song, nói cho anh biết, em có biết ở trường có học sinh hư nào không?"

"Không..." Trong mắt Bạch Thu Tùng hiện lên một tia hoảng sợ, nhưng Thu Nghị lại không phát hiện ra. 

“Vậy gần đây cậu đang làm gì…”

"Tôi thích anh trai tôi. Mỗi lần hỏi về mùi của anh trai tôi đều muốn bám lấy anh ấy. Anh ấy không thích tôi sao? Tôi tưởng tối hôm đó anh ấy không nhịn được, hóa ra không phải..."

Sau khi cảm thấy thất vọng trước lời nói của Thu Tống, Bạch Kỳuyi không hiểu sao lại cảm thấy đau lòng, vội vàng giải thích: "Tất nhiên là tôi thích Thu Tống, nhưng ..."

"Nhưng chúng ta tiến bộ quá nhanh phải không? Không sao cả, chỉ cần sau này chúng ta chậm lại một chút..."

"Đó không phải là điều tôi đang nói tới..."

Bạch Kỳuyi thở dài, nhưng cuối cùng cũng không thể nói ra câu này. Nhìn thấy vẻ mặt chán nản của Thu Di, Thu Tống thầm cười khúc khích, nắm lấy tay anh trai và vui vẻ bước về phía Nhật ký của M...

Sau khi trở về nhà, Bạch Kỳuyi cảm thấy đầu óc mình thực sự rối tung. 

Tôi đã suy nghĩ một lúc về những gì tôi nghe được từ bố mẹ tối hôm đó, một lúc tôi nghĩ về em gái và bản thân mình, và một lúc tôi nghĩ về Xiaowei. 

Anh ấy luôn có một sự thôi thúc mà anh ấy không thể kiểm soát được. Cuối cùng, dù có muốn luyện tập thì anh cũng không thể bình tĩnh được. Cuối cùng, anh vẫn dùng điện thoại cố định để gọi ra nước ngoài. 

Lão đạo sĩ nói đúng, không thể thiếu ân huệ của người khác, Bạch Thu nghĩ. 

Sau khi gọi điện, Kỷ Thanh An nói cho Bạch Thu Hiểu Vi tình huống hiện tại. 

Tình trạng của anh ấy gần như đã ổn định nhưng anh ấy vẫn chưa thể trả lời điện thoại một mình. Anh ấy sẽ được lên lịch phẫu thuật chân tay giả trong thời gian tới. 

Tuy không tốt bằng nguyên bản nhưng nó vẫn có thể đi độc lập.

Bạch Kỳu nghe vậy thở phào nhẹ nhõm, sau đó do dự hồi lâu mới đặt câu hỏi:

"Chú Kỷ, chú có ghét dì Xuehui không?"

Im lặng hồi lâu, Kỷ Thanh An nói:

"Trước đây tôi ghét cô ấy, đặc biệt là khi nghĩ đến việc cô ấy ở bên người khác, nhưng nghĩ đến cô ấy cũng thấy đau lòng, vậy thôi..."

Sau khi nghe điều này, Bạch Kỳuyi không còn lý do gì để không xin lỗi. Sau khi cúp điện thoại, anh nói chuyện với Thu Tống rồi đi ra ngoài. 

Vẫn là căn biệt thự đó nhưng không hiểu sao khi nhìn thấy lần này so với lần trước, tôi lại có cảm giác hoàn toàn khác. Trước đây nơi đây luôn mang đến cho Bạch Kỳuyi niềm vui và hạnh phúc nhưng giờ đây nó lại mang một ý nghĩa khác. 

Do dự một hồi, Bạch Thu bấm chuông cửa, đợi rất lâu mới nghe thấy có người tới mở cửa. 

Sau khi mở cửa, Thu Di đã bị sốc và phát hiện ra dì Xuehui dường như như một người khác sau khi không gặp chỉ vài ngày. 

Dương Tuyết Huệ trước mặt cô gầy gò và xanh xao, đôi mắt đỏ như quả đào. Thu Di thậm chí còn sợ một cơn gió mạnh sẽ thổi bay cô. Bạch Thu vừa chạm vào trán cô, quả thực nóng đến đáng sợ. 

"Chu Dịch, ngươi tới rồi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

"Dì, dì bị bệnh, để cháu gọi bác sĩ giúp dì."

Sau khi nghe những lời của chàng trai, người phụ nữ cuối cùng cũng không thể nhịn được nữa. Bạch Thu lập tức bế thân thể nóng bỏng lên, đặt cô lên giường, đắp chăn cho cô, sau đó nhét cô vào góc chăn.

Anh đang định đứng dậy lấy thuốc thì nghe người phụ nữ nói:

"Thu Di, đừng đi..."

"Dì ơi, con sẽ không đi đâu, con..."

"Thu Di, con có ghét dì lắm không? Hôm nay dì nhìn thấy con ở trung tâm thương mại, con thậm chí còn không thèm chào hỏi ta... Dì là người phụ nữ xấu xa..."

"Không, tôi..."

Nhìn thấy dì Xuehui đoan trang và xinh đẹp trước đây đã trở thành như bây giờ, Bạch Kỳuyi cảm thấy đau lòng nên quỳ xuống trước giường an ủi cô:

"Dì ơi, tất cả là lỗi của con... Nếu con không nói thế, nếu con không trốn học với Tiểu Vi..."

"Thu Di... là lỗi của dì, dì không nên làm chuyện như vậy..."

Dương Tuyết Huệ đột nhiên ôm cậu bé bên cạnh vào lòng. Cô rất cần một cái ôm của ai đó. 

Khi người phụ nữ cảm nhận được hơi ấm trong vòng tay mình, cô đột nhiên cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều, những nỗi buồn, sự đau đớn và hối hận trong khoảng thời gian này cũng giảm đi rất nhiều. 

Như người chết đuối nắm được cọng rơm, nàng muốn thêm nữa nên van xin:

"Thu Di, con có thể lên giường ôm dì được không? Dì muốn ôm con."

"Ờ..."

Không biết là vì tội lỗi hay thương hại, Bạch Kỳuyi đơn giản đồng ý. Chỉ là một cái ôm thôi, giống như dì Tuyết Huy đã an ủi tôi khi tôi còn nhỏ...

Trong căn phòng tối mờ, chàng trai ngây thơ ôm chặt lấy thiếu nữ xinh đẹp với những đường cong duyên dáng. Không khí dần trở nên nóng bức. Hồi lâu, Bạch Thu nói:

"Dì, dì hình như càng ngày càng nóng, để con đưa dì đi bệnh viện."

"Không, tôi sẽ không đến bệnh viện..."

Giọng nói của người phụ nữ nghe thật dịu dàng. Bạch Kỳuyi biết cô có bóng dáng trong bệnh viện, anh lo lắng đến mức không còn cách nào khác ngoài vỗ nhẹ vào lưng cô, dỗ dành cô:

"Dì, cháu đi lấy thuốc cho dì. Chút nữa cháu sẽ quay lại, chỉ một lát thôi."

"Không, đừng đi..."

Bạch Kỳuyi cảm thấy bàn tay ôm mình trở nên chặt hơn rất nhiều. Anh biết người phụ nữ này không thể sống thiếu anh, anh sợ lưng cô lộ ra dưới chăn sẽ không tốt nên anh chỉ việc di chuyển đến giường, đè người phụ nữ xuống dưới. 

Ánh mắt họ chạm nhau, Bạch Kỳuyi thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy người phụ nữ nhắm mắt lại. 

Không biết qua bao lâu, Bạch Kỳuyi cảm thấy bàn tay đang ôm mình buông lỏng ra nhiều, anh vội vàng buông người phụ nữ ra, đứng dậy hít một hơi. 

Khi Bạch Kỳu đóng cửa lại, anh mơ hồ nghe thấy tiếng phụ nữ khóc sau lưng, nhưng anh vẫn đi ra khỏi biệt thự mà không quay đầu lại. 

Sau khi Dương Tuyết Huệ rời khỏi vòng tay chàng trai, cô chỉ cảm thấy cảm giác lạnh lẽo và đau đớn đó lại ùa vào trái tim mình. Khi cửa đóng lại, cô lập tức lấy chăn che mắt lại và khóc lóc đau đớn. 

Những ngày này, cô hối hận về hành vi ban đầu của mình, ngày càng khao khát sự tha thứ và vòng tay ấm áp. 

Hôm nay Bạch Kỳuyi đến gặp cô, trong lòng cô thấy ấm áp, rồi bắt đầu cảm thấy xấu hổ. Cô nhớ lại sự sỉ nhục mà cậu bé đã gây ra cho cô trong bệnh viện. May mắn thay, lần này anh ấy có mang theo sự quan tâm, nhưng tại sao anh ấy lại bỏ đi? Anh ấy có ghét tôi không, một con khốn như tôi...

Lúc này, người phụ nữ đã rơi vào trạng thái tự trách và mặc cảm vô cùng. 

Cô thực sự có thể cố gắng tìm lời bào chữa cho việc ngoại tình của mình, nhưng vì cô không thể chấp nhận việc con trai mình bị thương nặng và phải cắt cụt chi nên cô chỉ có thể tiếp tục tự trách mình. 

Hối hận giống như một ngọn roi, nó sẽ quất vào mỗi lúc cô ấy sa vào dục vọng. Cô thực sự muốn chết...

Trời tối dần nên Bạch Kỳuyi đã gọi điện cho Thu Miêu Dung và nói với cô rằng Dương Tuyết Huệ bị ốm và tối nay anh sẽ ở lại chăm sóc cô. Cúp điện thoại xong, anh quay lại với cháo và thuốc đã mua. 

Vừa đến trước cửa biệt thự, anh kinh ngạc phát hiện chiếc xe Volkswagen màu đen của Chu Thiên Cường lại đậu ở đó, nhưng không có người. 

Chẳng lẽ mấy ngày nay dì Xuehui vẫn tiếp xúc với người này? 

Cô ấy đã mở cửa hay anh ấy có chìa khóa? 

Nhưng tôi thậm chí còn không có chìa khóa! 

Nghĩ đến đây, Bạch Kỳuyi trở nên tức giận và muốn rời đi, nhưng sau đó anh nghe thấy tiếng kêu cứu phát ra từ trong phòng. 

"Dừng lại, Chu Thiên Cường... Tôi bị bệnh, xin hãy rời đi nhanh chóng... Cứu tôi..."

Giọng của dì Xuehui khàn khàn và chói tai khiến Bạch Kỳuyi lo lắng. 

"Con điếm, ngươi đang giả vờ làm gì vậy? Chúng ta đã làm xong rồi, hôn thì có sao đâu?"

"A...giúp đỡ..."

Bạch Thu vừa cầm gậy bóng chày lao vào phòng, liền phát hiện Chu Thiên Cường lại đang đè lên dì Xuehui, đôi tay to dày ấn chặt vào cánh tay cô, miệng rộng không ngừng ấn vào cổ cô.

Bạch Thu tức giận vung gậy đánh hắn. Anh ấy rất mạnh mẽ, và quan trọng hơn là anh ấy sẽ không bao giờ lùi bước. 

"A! Ngươi là ai, nhóc con?" 

Sau khi Chu Thiên Cường bị đánh, anh quay lại thì phát hiện người đánh mình chỉ là một cậu bé. Anh sợ hãi và có chút tức giận, nhưng Bạch Kỳuyi dường như không nghe thấy lời anh nói. Con dơi đánh người đàn ông hết lần này đến lần khác, mang lại cảm giác kiên trì vô tận.

Chu Thiên Cường bị đánh mạnh đến mức lăn lộn trên mặt đất. Anh ấy sợ hãi. Lúc đó anh mới hiểu quyền anh nghĩa là gì. Họ sợ những người trẻ tuổi, bởi vì họ không quan tâm đến hậu quả chút nào, và sẽ giết chết mọi hành động. 

Anh cố gắng chống cự nhưng nhận ra sức mạnh của mình không thể sánh được với cậu bé. 

Chính Dương Tuyết Huệ đã đứng dậy, khóc lóc, giật cây gậy từ tay Bạch Kỳuyi và đánh Chu Thiên Cường nhiều phát trước khi sự việc kết thúc. 

Sau khi Chu Thiên Cường tuyệt vọng bỏ chạy, Dương Tuyết Huệ ngã xuống đất khóc. Bạch Kỳuyi đau khổ ôm cô và muốn đỡ cô trở lại giường nhưng người phụ nữ từ chối:

"Thu Di, tôi bẩn quá, bế tôi vào phòng tắm đi..."

"Ngươi bị bệnh, tốt nhất không nên tắm."

"Nhưng tôi bẩn quá, Thu Dịch... Tôi bị ép buộc, xin hãy tin tôi..."

Nhìn cô như bông hoa có chút mưa, Bạch Thu chỉ có thể bế cô vào phòng tắm.

Sau khi điều chỉnh nhiệt độ nước, anh đổ đầy nước vào bồn tắm. Vừa định đi ra ngoài, anh phát hiện người phụ nữ không còn sức để cởi tay áo ngắn ngủi nên anh phải giúp cô cởi quần áo với khuôn mặt đỏ bừng. 

Một mảnh, hai mảnh, da thịt trắng như tuyết nóng hổi đều hiện ra trước mắt thiếu niên. Anh nuốt khan, chống lại sự thôi thúc và định rời đi, nhưng anh nghe thấy người phụ nữ tiếp tục nói với vẻ mặt lạnh lùng:

"...và..."

Chàng trai im lặng và đưa đôi tay run rẩy của mình ra sau lưng người phụ nữ. Chỉ cần chạm vào làn da trắng như tuyết cũng khiến anh cảm thấy khó chịu. 

Chiếc bìa màu hồng rơi xuống đất. Bạch Kỳu thở ra hơi nóng khi nhìn những quả cầu thịt trắng hồng trước mặt. Những viên hồng ngọc trên bộ ngực trắng như tuyết run rẩy đứng dậy. 

"Còn phía dưới kia..." Người phụ nữ kìm nén sự xấu hổ của mình, đỏ mặt nói tiếp. 

Bạch Kỳuyi không ngần ngại, đặt tay lên eo người phụ nữ rồi thọc vào hình tam giác nhỏ. Ngay khi chàng trai kéo một bên xuống, người phụ nữ đã giữ vai chàng trai và nhấc chân lên phối hợp. 

Khu rừng đen được bao phủ bởi sương trong vắt, phía dưới là thung lũng màu hồng đậm. Chàng trai trẻ thực sự có sự thôi thúc muốn vùi mình vào đó. 

Bạch Kỳu bế Dương Tuyết Huệ đặt cô vào bồn tắm nhưng lại phát hiện cô không còn sức để cử động. 

"Ngươi rửa cho ta, dùng sức..."

Chàng trai hít một hơi thật sâu, thoa kem dưỡng da lên cơ thể người phụ nữ, sau đó xoa mạnh phần da thịt trưởng thành trong suốt và trắng trẻo cho đến khi nó chuyển sang màu đỏ. 

Sức lực của anh lớn đến mức người phụ nữ rên rỉ đau đớn, nhưng cô không phản đối, chỉ khẽ nhắm mắt lại, một giọt nước mắt trong suốt trượt ra từ khóe mắt. 

Bàn tay của chàng trai bắt đầu từ chiếc cổ thon thả của một con thiên nga và trượt qua xương bả vai. Đằng sau nó là hai con thỏ tuyết đầy kiêu hãnh. Núm vú đỏ mọng bị ấn đi ấn lại như thể đang nghịch ngợm. Người phụ nữ cứ im lặng nghiến răng nghiến lợi, như thể đang chuộc tội hoặc đang bị tra tấn. 

Sau đó đến thắt lưng, đến đùi, bắp chân và lòng bàn chân, cuối cùng ánh mắt của cậu bé quay trở lại khu rừng bí ẩn. 

Chàng trai nhìn đi nhìn lại nó, lưỡng lự. Ngay khi anh quyết định nhìn vào vực thẳm quyến rũ, anh nghe thấy người phụ nữ nói:

"Em giặt xong chưa? Đưa anh... vào phòng em..."

Bạch Kỳuyi tỉnh dậy sau một giấc mơ, bàng hoàng lau người cho người phụ nữ, sau đó bế cơ thể nóng hổi và thơm tho vào phòng tắm. 

Sau khi ổn định lại người phụ nữ, Bạch Kỳuyi cuối cùng cũng tỉnh dậy và đi lấy thuốc và bữa tối đã mua. 

Bữa tối đã hơi nguội nên Bạch Kỳuyi lại hâm nóng nó trong lò vi sóng. Anh tập trung nhìn đèn báo màu đỏ, cuối cùng thở ra một hơi dài. 

Đêm khuya, Bạch Kỳuyi nằm trong phòng khách không thể ngủ được. Anh đang bồn chồn suy nghĩ về chuyện vừa xảy ra. Cô ấy đang nghĩ gì và tôi đang nghĩ gì? 

Đó là mẹ của Tiểu Vi, một người phụ nữ luôn quan tâm sâu sắc đến anh, một người phụ nữ giống như mẹ anh. Làm sao anh có thể nghĩ ra chuyện như vậy, nhưng cô...

Suy nghĩ của cậu bé đang bùng cháy như cháy rừng. Anh nghĩ đến cảnh người phụ nữ và Chu Thiên Cường vướng vào ngày hôm đó, và nghĩ về việc cha anh hôn mẹ anh dưới cơ thể cô. Anh ta bị tra tấn đến mức phát điên! 

Anh đang mong chờ một cơn mưa rào ngọt ngào, và anh khao khát được nhìn thấy một thiên thần khỏa thân trắng trẻo như trong bức tranh sơn dầu. Lúc này, trong phòng truyền ra một tiếng kêu trầm khàn khàn. 

Anh vội vã lao vào, giống như một hiệp sĩ được tình nhân gọi và khao khát ra trận.

"Dì Xuehui, có chuyện gì vậy?"

"Uuuuuuuah... Họ không muốn tôi nữa... Thu Yi, tôi sợ quá... Ở đây tối quá, đừng rời đi..."

"Không sao đâu, tôi sẽ không rời đi."

"Thu Di, tôi vừa mơ thấy một giấc mơ khủng khiếp, tôi mơ thấy Tiểu Vi ngã xuống vũng máu, ánh mắt oán hận nhìn tôi, tôi rất sợ hãi..."

"Cô đừng sợ, cô đừng sợ. Tiểu Vi yêu cô, em cũng yêu cô."

Bạch Thu vừa dứt lời, anh ôm cô vào chăn như trước, cô lại cảm nhận được cảm giác no ấm ấm áp đó, cảm giác được che chở, chính là cảm giác như ở nhà. Cô lưỡng lự rồi cuối cùng nói:

"Chu Dịch, vào đi..."

"Cái gì?"

"...Anh muốn em ôm anh ngủ...Anh lạnh quá..."

Bạch Thu sửng sốt một lát, mới do dự đi vào trên giường nữ nhân. Người phụ nữ nói tiếp:

"Giữ tôi đi..."

Bạch Kỳuyi run rẩy ôm lấy người phụ nữ, thấy cơ thể cô vẫn còn rất nóng nên anh ôm chặt lấy cơ thể đầy đặn và nóng bỏng của cô. Một lúc sau, người phụ nữ nói tiếp:

"Thu Di, cởi quần áo ra... Dì cảm thấy không thoải mái..."

"Tôi..."

"Con của ta, làm ơn..."

Sau khi hai người đối xử chân thành với nhau, người phụ nữ ôm chặt cậu bé vào lòng, giống như một cô bé ôm thú bông. 

Bạch Kỳuyi có cảm giác như anh đang ôm cô, giống như khi còn nhỏ anh ôm em gái đang khóc của mình. Anh nhượng bộ, vì thái độ trẻ con mong manh của cô và vì lợi ích của chính anh. 

Họ ôm nhau thật chặt, không phân biệt đối phương, không hề có hận thù. 

Dương Tuyết Huệ cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm sau khi cảm nhận được hơi ấm trong vòng tay cô. Cô chạm vào tóc cậu bé như chạm vào chính đứa con của mình. Cô không hiểu sao lại nghĩ đến cách Tiểu Vi được y tá đặt bên cạnh cô khi cậu mới chào đời. 

Bàn tay càng lúc càng nhẹ, người phụ nữ yên bình chìm vào giấc ngủ, nhưng cậu bé lại không thể ngủ được. 

Ngửi thấy mùi hương da thịt của người phụ nữ, những đường cong duyên dáng trên cánh tay cô ấy và nhịp tim nhẹ nhàng êm đềm, Bạch Kỳuyi đau đớn nhắm mắt lại. 

Anh lại nghĩ về cảnh tượng anh nhìn thấy chiều hôm đó. Thân thể đen đủi cường tráng của người đàn ông ép mạnh vào làn da trắng như tuyết, ấm áp mềm mại, đẩy đi đẩy lại, kèm theo những tiếng kêu dâm đãng. Ý thức của anh sắp bị xé nát. Anh phát hiện bản tính thú tính đã nuốt chửng chút tỉnh táo mà anh có, và anh gần như phát điên! 

Lúc này, người phụ nữ tỉnh dậy, như thể đã trở thành một người khác, lạnh lùng nói:

"Anh thật vất vả! Anh có muốn không? Anh đúng là một đứa trẻ hư..."

"Tôi không..."

Bạch Kỳuyi muốn tranh luận, nhưng phát hiện ra phần thân dưới của mình đã bị một bàn tay ngọc bao bọc, kéo anh lại gần về một hướng cho đến khi anh ấn vào một nơi mềm mại. 

"Dì ơi, con..."

"Đừng kiếm cớ nữa. Nhìn bây giờ nó xấu xa và kiêu ngạo như thế nào. Cậu là một cậu bé hư! Trai hư sẽ bị trừng phạt! Hãy vào nhanh!"

Bạch Kỳuyi hoàn toàn mất trí. Anh ta hung hăng lật người lại, đè người phụ nữ xuống dưới rồi lao về phía trước. Giống như một con dao nóng đâm vào bơ, Bạch Kỳuyi hét lên. Anh ấy đã trưởng thành! 

Sau khi định thần lại, Bạch Kỳuyi phát hiện trên mặt người phụ nữ gần như có những giọt nước mắt ngoan đạo. Anh vội ôm mặt người phụ nữ và hôn những giọt nước mắt. 

Anh yêu cô, yêu người phụ nữ anh từng coi như mẹ mình, cho dù bà là mẹ của Tiểu Vi, cho dù trước đây cô đã lừa dối cô, cho dù cô đã làm trái tim anh tan nát nặng nề. 

Đôi môi của chàng trai trẻ cuối cùng cũng đánh thức được trái tim của người phụ nữ. Cô cảm động trước niềm đam mê của anh và cảm thấy mơ hồ có một cảm giác khoái cảm cấm kỵ. 

Cô cảm thấy một niềm vui bị cấm đoán khi nghĩ rằng người nằm trên người cô là đứa trẻ mà cô đã theo dõi lớn lên và là bạn của con trai cô. 

Lý do còn lại nói với cô rằng cô nên chống cự, nhưng trong lòng cô lại có một giọng nói khác đang hét lớn. "Cô đang giả vờ làm gì vậy? Ngay từ đầu cô đã là một con khốn nạn và cô đang cố gắng chuộc tội!"

Đúng, đây là sự chuộc tội. Thu Nghị vừa cứu ta, lại là ta quyến rũ hắn! 

Mình không muốn chống cự nữa, cô nghĩ, mình cần tình yêu, tình yêu của gia đình mình, tình yêu của con trai mình, tình yêu của Thu Di, tình yêu của một người đàn ông! 

Tôi cần một người yêu! 

"Thu Di, anh yêu em, muốn anh, muốn anh mãnh liệt..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Bạch Kỳuyi phấn khích đến mức toàn thân run lên! Cảm giác tội lỗi trong lòng anh bỗng bị anh quét vào thùng rác, kéo theo đó là ham muốn và tình yêu vô tận dành cho phụ nữ! 

Anh bắt đầu cử động phần thân dưới của mình, từng cú một, rồi một cú khác, ước gì mình có thể lấy được nước sau mỗi cú đánh. 

Nhưng anh quên mất mình chỉ là một trinh nữ, chẳng bao lâu dương vật cứng rắn của anh đã bị bức tường thịt chật hẹp siết chặt và bắt đầu run rẩy. 

Niềm vui tột độ khiến da đầu anh tê dại. Anh nghiến răng và bắt đầu lao về phía trước. Trong vòng vài cú vuốt ve, tiếng rên rỉ dâm đãng như mèo con của người phụ nữ tuôn ra. 

Anh đỏ mặt, xấu hổ đến tột độ. Anh nghĩ, Thật xấu hổ cho tôi! 

"Dì ơi, con..."

"Không sao đâu Thu Di, dì rất thoải mái..."

Sau khi cảm nhận được sự thất vọng của cậu bé, Dương Tuyết Huệ đã an ủi cậu và nói với cậu rằng lần đầu tiên cậu như thế này. 

Sau đó, cô đưa tay xuống phần dưới cơ thể của cậu bé và nhẹ nhàng xoa bóp bìu của cậu, sau đó là dương vật và quy đầu của cậu. 

Nếu Bạch Kỳuyi có thể trải nghiệm trong tương lai, anh ấy sẽ thấy kỹ thuật của người phụ nữ này rất xa lạ, cô ấy đã dùng móng tay cào vào da anh ấy nhiều lần, và anh ấy sẽ không phàn nàn về việc người phụ nữ không cho anh ấy quan hệ tình dục bằng miệng. 

Nhưng bây giờ anh không biết nữa. Anh chỉ cảm nhận được sự chăm sóc kiên nhẫn của người phụ nữ dành cho anh, giống như cô từng cắt móng tay cho anh khi anh còn nhỏ. 

Trong lòng nữ nhân, hắn lại cương cứng! 

Lần này Bạch Kỳuyi đã bình tĩnh hơn nhiều. 

Anh từ từ đưa con cặc của mình vào cơ thể người phụ nữ rồi từ từ đẩy vào. 

Anh nhìn thấy cặp mông trắng như tuyết của người phụ nữ trở nên tròn trịa và xẹp xuống dưới tác động của phần thân dưới của anh. Anh nhìn thấy hai bầu vú của người phụ nữ bắt đầu đập như thỏ tuyết, anh cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Dương Tuyết Huệ vốn đã cực kỳ yêu thích Bạch Kỳuyi, và thậm chí còn hơn thế nữa sau khi gặp quá nhiều chuyện. 

Cô hướng dẫn các cử động của cậu bé, đưa tay cậu lên ngực cô, để cậu bóp thật mạnh rồi dùng miệng liếm mút; cô đặt đôi bắp chân thon thả của mình lên lưng chàng trai, rồi kẹp chặt eo anh bằng đôi chân tròn trịa bằng thịt của mình; Cô thì thầm động viên vào tai chàng trai, nói cho anh biết điểm nhạy cảm của cô ở đâu, điều mà cô thậm chí còn chưa nói với Quý Thanh An. 

Sau hàng chục cú thúc, Bạch Kỳuyi dần khỏe lại. Anh rất ngạc nhiên khi thấy rằng bằng cách kiểm soát hơi thở của mình theo công thức trong các bài tập, anh có thể chiến đấu ngày càng dũng cảm hơn mà không bị ngã. 

Anh ta xoa mạnh bộ ngực trắng như tuyết và thanh tú của Dương Tuyết Huệ một lúc, rồi mạnh mẽ hút nước bọt từ miệng người phụ nữ một lúc. Nhìn vẻ mặt ngây ngất của người phụ nữ dưới háng anh, con quỷ dục vọng bắt đầu nhảy múa điên cuồng trong lòng anh. 

Sau khi nghĩ rằng người phụ nữ đó chính là người dì mà anh ngưỡng mộ từ nhỏ, anh càng đụ cô nhiều hơn. 

Dương Tuyết Huệ vốn đã mảnh mai và yếu đuối, lại vì căn bệnh của mình nên cô thực sự không thể chịu nổi. Sau khi chiến đấu một lần nữa, Bạch Kỳuyi cảm thấy như thể mình đã uống thuốc kích thích tình dục. Sự thao túng khiến cô hoảng sợ, phải cầu xin sự thương xót. 

"Thu Di... nhẹ nhàng... dì ơi, đau quá... nhẹ nhàng thôi, yêu dì lắm..."

Bạch Kỳuyi không những không chậm lại sau khi nghe điều này mà còn bị kích thích bởi sự dịu dàng trong lời nói của người phụ nữ, khiến anh thở gấp và trở nên không vững. 

Anh ta xoa mạnh ngực của người phụ nữ, phần thân dưới bắt đầu đẩy mạnh. 

Mỗi lần dương vật được rút ra khỏi hũ mật ong, một lượng lớn dịch âm đạo sẽ chảy ra, sau đó lại được đưa vào nhiều lần, nhiều lần. Dương Tuyết Huệ thấy càng khó chịu hơn, cô hét lên:

"A... Thu Nghị, cục cưng, xin hãy tha cho ta... nhẹ nhàng một chút... tha cho con mèo nhỏ của dì ta..."

"Dì... Tôi muốn đụ chết cô... Tôi không thể làm được nữa... Chồng nhỏ... Chồng có cặc to..."

"A... Mẹ của Tiểu Vi... sắp bị ngươi đập chết rồi... Mẹ dâm đãng của Tiểu Vi sắp bị... ngươi... A!!!"

Câu nói cuối cùng của người phụ nữ khiến đôi mắt của chàng trai trẻ đỏ lên vì bị kích thích, phần thân dưới của anh ta đẩy mạnh như được trang bị động cơ, đồng thời đẩy càng lúc càng nhanh, khiến người phụ nữ trợn mắt. 

Chàng trai còn phát hiện thành thịt của người phụ nữ càng ngày càng siết chặt, thỉnh thoảng anh muốn bóp chặt dương vật của mình như một bàn tay nhỏ. 

Đột nhiên, anh phát hiện âm đạo của người phụ nữ bắt đầu co giật điên cuồng, một dòng nước nóng hổi hung hăng tác động lên quy đầu của anh. Trước khi anh kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra, cơ thể anh lại bắt đầu run rẩy. 

Sau một tiếng gầm, Bạch Kỳuyi nằm trên người người phụ nữ và xuất ra lượng tinh dịch thứ hai trong đêm nay, trong khi Dương Tuyết Huệ, người bị chọc thủng mắt, chảy nước dãi và bất tỉnh. 

Không lâu sau, Bạch Kỳuyi cuối cùng cũng bình phục. Anh nghe thấy tiếng người phụ nữ đang khóc trên gối nên vội vàng ôm cô thật chặt và ôm cô vào lòng. 

"Thu Di, dì, dì là người phụ nữ xấu xa... Con đã làm tổn thương Tiểu Vi, và con cũng làm tổn thương dì..."

"Không, dì không phải là người phụ nữ xấu, dì yêu con."

Bạch Kỳuyi ôm xác người phụ nữ đặt cô lên trên người anh, nhìn vào mắt cô và nghiêm túc nói:

"Dì, con yêu dì, Dương Tuyết Huy, con yêu dì."

"Chu Dịch..."

Nụ hôn lần này không hề mãnh liệt, nhẹ nhàng như mẹ vuốt ve khuôn mặt con thơ, nhưng Dương Tuyết Huy cảm nhận được sự suy tư của cậu bé. 

Anh ấy yêu tôi! Dương Tuyết Huệ vừa vui vừa xấu hổ. Thực ra anh đã được bạn cùng lớp của con trai mình tỏ tình, người này hóa ra là Thu Dịch, nhưng may mắn thay lại là Thu Dịch...

Ngay khi Dương Tuyết Huệ đang chìm trong suy nghĩ, cô phát hiện ra rằng Bạch Kỳuyi lại đưa phần thân dưới của cô vào trong cô. Cô đang định cầu xin sự thương xót thì lại phát hiện một cảm giác ấm áp từ bụng dưới dâng lên. Bàn tay và bàn chân của cô cảm thấy thoải mái đến nỗi tứ chi cô tê dại. 

Bạch Kỳuyi vừa phát hiện ra rằng khi hai người quan hệ tình dục, năng lượng tâm linh trong cơ thể họ có thể giao tiếp với nhau. 

Anh nghĩ rằng có lẽ anh có thể sử dụng phương pháp này để chữa bệnh cho phụ nữ. 

Nhìn vẻ mặt nhẹ nhõm của người phụ nữ, anh biết có lẽ nó có tác dụng. 

Người phụ nữ ngủ thiếp đi trong vòng tay chàng trai. Đây là giấc ngủ ngon nhất cô có được trong những ngày này. An toàn, ấm áp, trong vòng tay của một đứa con trai và một người đàn ông...

Sau khi tỉnh dậy vào ngày hôm sau, Dương Tuyết Huệ rất ngạc nhiên khi thấy mình đang nằm trong vòng tay của Bạch Kỳuyi. Mọi chuyện đêm qua không phải là mơ! Cô cảm thấy xấu hổ và sau đó bắt đầu cảm thấy hạnh phúc. 

“Nếu là Thu Nghị thì không có vấn đề gì cả. Ít nhất anh ấy yêu tôi, anh ấy đã yêu tôi từ khi còn nhỏ, nhưng anh ấy còn quá nhỏ nên sẽ không ghét tôi.”

Nghĩ đến đây, Dương Tuyết Huệ ngạc nhiên khi thấy bệnh của mình đã được chữa khỏi. Cô nhìn chàng trai đang say ngủ bên cạnh và cảm động nghĩ, có lẽ anh ta có loại thần thông này có thể chữa lành bệnh tật của cơ thể và trái tim của tôi...

Khi Bạch Thu tỉnh dậy, hắn phát hiện trên gối không có người, vô cớ có chút thất vọng. 

Sau đó, hắn cảm thấy rất yếu ớt, vừa thi triển sức mạnh, hắn liền nhận ra cảnh giới của mình đã lùi lại nửa cấp. 

Nếu như trước đây hắn có thể chạm tới ngưỡng cửa tầng ba thì bây giờ hắn đã hoàn toàn rơi xuống trình độ vừa mới bước vào tầng hai. 

Nhưng sau khi cho rằng mình đã nắm vững năm bộ kỹ thuật thở, anh lại cảm thấy bớt lo lắng hơn. So với điều đó, việc tìm ra tung tích của người phụ nữ quan trọng hơn, và anh luôn có chút lo lắng. 

Sau khi mặc quần áo, Bạch Kỳuyi nhìn thấy Dương Tuyết Huệ ngay khi cô bước vào phòng khách. Cô ấy đang đeo tạp dề và đang làm bữa sáng trong bếp. Cô đã bày sẵn ba món cho bữa sáng đơn giản, khiến Bạch Kỳuyi chết lặng. 

"Thu Di, ăn nhanh và quay lại sau khi ăn."

Nước da của người phụ nữ đã được cải thiện rất nhiều, nhưng những gì cô ấy nói khiến Bạch Kỳuyi cau mày. Đây không phải là muốn giết con lừa sao? Người phụ nữ thấy vậy mỉm cười giải thích:

“Người nhà vừa gọi điện bảo cậu về sớm.”

Bạch Thu thở phào nhẹ nhõm, hỏi: "Ai đánh ta?"

Người phụ nữ nhướn mày, quyến rũ nhìn chàng trai trẻ và nói: "Em gái anh."

Bạch Kỳuyi gần như mất kiểm soát trước sự trêu chọc của người phụ nữ. Anh ta hung tợn nhìn chằm chằm vào cặp mông tròn trịa và cong của người phụ nữ, thực sự muốn lao tới ấn cô xuống và tàn phá cô. 

Sau khi nhìn thấy người phụ nữ ngồi xuống, Bạch Kỳu nhét vài ngụm bữa sáng, sau đó uống một cốc sữa ấm lớn rồi đi thẳng vào phòng tắm. Anh muốn dập lửa! 

Sau khi trở về nhà, Bạch Kỳuyi vẫn đang suy nghĩ về những gì đã xảy ra trước đó, đặc biệt là ánh mắt kỳ lạ trong mắt người phụ nữ trước khi rời đi và lời tâng bốc đột ngột điên cuồng tối qua mà anh không thể hiểu được. 

Nhưng đó chưa phải là rắc rối của anh ấy!

"Bạch Kỳuyi, tối qua anh đã làm gì!"

Bạch Kỳuyi vừa bước vào cửa, anh đã thấy em gái mình đang ngồi trên ghế sofa nhìn anh chằm chằm. Dựa vào giọng điệu của cô, anh nghĩ cô là mẹ anh.

"Chăm sóc bệnh nhân. Là Tuyết Huy dì, ngươi lúc nhỏ ôm ngươi." 

Nói đến đây, Bạch Kỳuyi cảm thấy hơi kỳ lạ. Dì Xuehui không chỉ ôm em gái mà còn ôm chính mình. Cô ấy thực sự đã quan hệ với cô ấy tối qua...

"Thật sao?"

Bạch Kỳuong cố ý hỏi, sau đó rúc vào người Thu Di như một con mèo con, đột nhiên đưa mũi vào dưới cổ Bạch Kỳu Yi và mút mạnh. 

"Ừm, tuy rằng ngươi nhìn kỳ quái, nhưng cũng không có mùi nữ nhân, cho nên ngươi đi qua."

"Cái gì!"

Dù nói vậy nhưng Bạch Kỳuyi gần như đổ mồ hôi lạnh. Tiểu Nị Tử học được thủ thuật này khi nào? 

Anh đang định ra vẻ anh trai và dạy cô vài câu thì cô gái đột nhiên quàng tay qua cổ anh, nhẹ giọng nói:

“Hôn em nhanh lên, anh trai em đêm qua còn chưa nộp bài tập!”

“Với cái tối nay phải không?”

"Không! Ừm..."

Chàng trai và cô gái ôm nhau thật chặt, rồi môi họ chạm vào nhau. Vị ngọt như bạc hà trong miệng cô gái khiến Bạch Thu say mê, cứ thế uống đi nhai lại.

Thu Tống hơi choáng váng vì bị anh trai hút. Cô không biết tại sao hôm nay anh lại chủ động như vậy, cô lại bắt đầu phản kháng, nhưng lần này phương pháp của cô hoàn toàn không có tác dụng. 

Sau đêm qua, Bạch Kỳuyi dường như đã mở được kênh Ren và Du. 

Anh bắt đầu có thái độ khác với mọi chuyện giữa nam và nữ. Anh điên cuồng đòi hỏi một tình yêu ngày càng chính xác hơn nên chỉ sau một thời gian em gái anh đã gục ngã trong vòng tay anh. 

Thu Tống cảm thấy lưỡi mình gần như sưng tấy và khó thở. Lúc này, cô phát hiện anh trai mình đã kịp thời giảm tốc độ tấn công và trả lại nước bọt cho cô. 

Cô nuốt nó trong một ngụm mà không để ý, sau đó có chút bất đắc dĩ. 

Trò chơi này giống như ném một chiếc khăn tay. Bạn chỉ có thể tiếp tục ném và nhượng bộ. Bây giờ Thu Tống đã dừng lại nên cô ấy thua và trò chơi kết thúc.

Bạch Kỳuyi giả vờ ngạc nhiên buông môi ra, nhưng khi bước vào phòng, trên môi lại hiện lên một nụ cười khúc khích. Thu Song trừng mắt nhìn người anh trai đáng ghét trước mặt, kéo anh ta đến ghế sô pha, hét lên rồi nhảy lên người anh ta:

"Vừa rồi không tính, lại tới!"

Thật không may, lần này lưỡi cô chưa kịp thâm nhập sâu, cô đã nghe thấy giọng nói lạnh lùng của mẹ vang lên bên tai:

"Bạch Thu Song, ngươi đang làm gì vậy!"

"Khó trách hôm qua lúc cha đưa ngươi về tỉnh lỵ ngươi cũng không rời đi. Ngươi xem ngươi đang làm gì vậy! Thật xấu hổ!"

Nhìn thấy vẻ mặt hoảng sợ của em gái, Bạch Kỳuyi cũng hoảng sợ nhưng anh vẫn theo thói quen đứng lên bảo vệ cô ở phía sau:

"Mẹ ơi, tất cả là lỗi của con. Con đã trêu chọc em gái mình..."

"Ngươi còn nói ngươi muốn làm chính là để cho hai người miệng chạm vào nhau! Các ngươi là anh em, ta thật thất vọng về ngươi!"

Nhìn thấy vẻ mặt tức giận của mẹ, mí mắt Bạch Kỳuyi giật giật, anh cứng rắn phản bác:

"Tôi, tôi giật kẹo của Thu Song, cô ấy muốn cướp đi!"

“Còn đường thì sao?”

“Tôi nuốt…”

Nghe xong, Thu Tống vốn im lặng bấy lâu nay đột nhiên cười vô tâm, sau đó vẻ mặt thay đổi như thể có chuyện gì đó không ổn. 

Bạch Kỳuyi nhắm chặt mắt và im lặng thở dài, "Lần này tôi chết chắc rồi!"
