============================================================
  Sai lầm lớn của bố
  Tác giả    : Chủ 治 Đại Phu
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32674.html
  Tag        : #Cha con gái, #Thuần ái, #Lãng 漫, #Dị Quốc, #Mẹ con
  Chương     : 21
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Kyle là một chàng trai 18 tuổi cao ráo, vạm vỡ. Đó là kỳ nghỉ hè, hầu như ngày nào anh cũng ở nhà với mẹ, trong khi bố anh phải đi làm. 

Julie 38 tuổi là người đẹp gợi cảm. 

Cô ấy cao khoảng 6 feet, nặng 130 pound, có mái tóc dài màu nâu, đôi mắt nâu lấp lánh, đôi chân dài và trắng, cặp mông rất tròn và bộ ngực nở nang ấn tượng hơn. 

Cô tập thể dục mỗi ngày, gần như điên cuồng nên thân hình luôn ở trạng thái tốt nhất. 

Cơ thể cô mềm mại, nữ tính và đầy những đường cong, nhưng đồng thời cũng mạnh mẽ và cơ bắp một cách đáng ngạc nhiên. 

Kyle được các cô gái cùng tuổi yêu thích vì anh ấy quyến rũ, đẹp trai, có dương vật khổng lồ và biết cách sử dụng nó. 

Nhưng anh thường tự hỏi làm tình với mẹ mình sẽ như thế nào. 

Bà là người mẹ tuyệt vời nhất xung quanh, tất cả bạn bè của anh đều nói như vậy. 

Anh khao khát được đặt chân cô lên vai mình và cảm nhận con cặc to lớn của anh ra vào trong âm hộ ngọt ngào của cô. 

Anh vô cùng muốn bắn tinh dịch của mình vào sâu trong tử cung cô, nơi trứng của mẹ anh hẳn đang chờ đợi anh. 

Julie biết rằng con trai cô (cũng là đứa con duy nhất của cô) có ham muốn tình dục với cô. 

Bạn có thể biết qua cách anh ấy nhìn cô ấy. 

Một phần trong cô bị choáng ngợp bởi sự yêu mến của con trai mình, một cậu bé mà bất kỳ người phụ nữ nào cũng thừa nhận là có cơ bắp và đẹp trai. 

Nhưng anh là con trai của cô, và cô đang có cuộc hôn nhân hạnh phúc với Jim, người chồng 20 năm của cô. 

Theo thời gian, cô tin rằng nỗi ám ảnh của con trai đối với cô sẽ qua đi. 

Kyle xuống nhà ăn sáng chỉ mặc quần lót và nhìn thấy mẹ anh đang nấu ăn bên bếp. 

Anh dừng lại để chiêm ngưỡng đôi chân dài, đẹp và cặp hông săn chắc của mẹ. 

Jolie chỉ mặc một chiếc váy lụa ngắn màu xanh và một đôi dép cao gót xinh xắn. 

Cô nhận thấy con trai mình đang nhìn chằm chằm vào mông cô từ ngưỡng cửa. 

“Chào buổi sáng, anh chàng ngái ngủ,” cô nói bằng giọng ngọt ngào của người mẹ, vẫn quay lưng về phía anh. 

"Chào buổi sáng mẹ," Kyle trả lời. Anh bước đến phía sau mẹ và ôm bà từ phía sau. 

Julie quay sang anh và mỉm cười. 

Cô có thể cảm nhận được con cặc to lớn, cương cứng của anh đang ép vào khe mông cô. 

Cô biết dương vật của con trai mình lớn hơn dương vật của chồng vì cô có thể nhìn thấy độ phồng của dương vật qua lớp quần áo anh mặc và gần đây cô thỉnh thoảng chạm vào nó. 

Không phải lần đầu tiên cô cảm thấy việc giả vờ như nó không tồn tại là một hành động ngoại giao. 

"Anh ngủ thế nào?" cô hỏi, mặc dù cô đang thầm tận hưởng cảm giác con cặc cương cứng của anh đang cắm sâu vào khe mông cô. 

"Được rồi, con ngủ được rồi. Bố đi rồi à?" anh ấy hỏi. 

Cánh tay cơ bắp của anh nằm ngay dưới bộ ngực lớn của cô. 

Anh có thể cảm nhận được sức nặng của bộ ngực mềm mại của cô đang đè lên cánh tay anh. 

Anh cũng cảm thấy cô không mặc áo ngực. 

"Ừ, anh ấy đã rời đi cách đây vài phút," Julie trả lời. 

Chồng cô, Jim, là một nhà phân tích tài chính, người mặc bộ vest ba mảnh đến văn phòng ở trung tâm thành phố hàng ngày và làm công việc từ 9 giờ sáng đến 5 giờ chiều. 

Mức lương sáu con số của anh đồng nghĩa với việc gia đình có thể sống trong một ngôi nhà cao cấp ở ngoại ô mà Julie không phải làm việc. 

Cô biết tại sao con trai cô lại hỏi về Jim. 

Kyle cư xử rất khác khi cha anh vắng mặt. 

Anh có cảm tình với cô hơn. 

Cô không hề bận tâm và thậm chí có lúc còn động viên anh. 

Cô tự nhủ rằng cậu thiếu niên hứng tình chỉ đang trong giai đoạn phát triển và anh ta sẽ không bao giờ thử bất cứ điều gì "ngoài giới hạn" nếu không có sự đồng ý của cô. 

Kyle ôm mẹ thật chặt. Con cặc của anh bắt đầu thọc sâu hơn vào khe hở trên mông cô. Nhẹ nhàng và cẩn thận, anh đổi vị trí tay cho đến khi "vô tình" nắm lấy phần dưới bộ ngực khủng của cô. 

“Con yêu mẹ,” anh nói, xin lỗi để tiếp tục cái ôm thân mật. 

Julie đưa tay lên vuốt ve sau đầu Kyle, chải những móng tay dài của cô qua mái tóc nâu sẫm của anh. Cô vặn thân trên và nhìn lại vào đôi mắt nâu sáng của anh. 

"Em biết anh yêu em, em yêu, và anh cũng yêu em... nhiều hơn những gì em biết," cô nói. 

Sự tiếp xúc gần gũi khác thường giữa họ khiến cô thầm phấn khích. 

Cách anh ôm lấy ngực cô thật quá đáng, điều mà cô gần như chưa bao giờ cho phép anh làm trước đây, nhưng con cặc to lớn của anh đang đập rộn ràng trong khe hở của mông cô thậm chí còn thú vị hơn. 

Điều này cũng hiếm khi được cho phép và không bao giờ cả hai cùng một lúc. 

Anh tràn ngập khao khát và tình yêu dành cho cô. Anh đấu tranh để bày tỏ mong muốn của mình với cô. "Ý con là...con...con thực sự yêu mẹ, mẹ...con..."

Julie quay mặt về phía Kyle và dùng ngón tay bịt miệng anh. 

Điều này có nghĩa là việc tiếp xúc với mông và ngực nghịch ngợm của họ đã kết thúc. 

"Suỵt! Mẹ biết mà, con yêu. Con không cần phải giải thích với mẹ đâu, mẹ biết con đang phải trải qua điều gì mà," cô nhiệt tình nói. 

"Anh có thực sự yêu cô ấy không?" Kyle lo lắng hỏi. Ham muốn loạn luân của anh dành cho cô không thể rõ ràng hơn (khi Jim đi vắng), nhưng đó là điều mà anh chưa bao giờ công khai thừa nhận trước đây. 

"Đúng vậy, một cậu bé ở độ tuổi của cậu yêu mẹ mình như vậy là điều hoàn toàn tự nhiên." Julie bước tới và ôm anh lần nữa. 

Bộ ngực lớn của cô áp vào bộ ngực cơ bắp của anh. 

Chiếc áo choàng xanh mượt của cô bám vào bộ ngực trần của anh, khiến cả hai đều rung động. 

"Nói cho tôi biết bạn cảm thấy thế nào?" cô hỏi đầy khích lệ. 

“Tôi đoán là ghen tị,” anh lẩm bẩm buồn bã. 

"Anh ghen tị với bố vì em là vợ ông ấy à?" cô ấy hỏi. 

Núm vú của cô cứng lại khi cô bí mật nhận thấy ham muốn mãnh liệt của anh đối với cô thật dễ chịu và kích thích. 

Cô hối hận vì đã không mặc áo ngực hay quần lót. 

Cô lo lắng rằng anh sẽ quá phấn khích khi cảm nhận được sự kích thích của cô qua núm vú cương cứng của cô. 

Cô nghĩ rằng tán tỉnh chỉ có thể đi xa đến thế. 

"Vâng." Anh thở dài, "Anh nghĩ... anh nghĩ anh biết em muốn có con đến mức nào, và... ừm..."

Sau một lúc im lặng, Julie nắm lấy tay con trai, nhìn vào mắt nó và mỉm cười. 

Núm vú cương cứng phủ lụa của cô tiếp tục ấn vào bộ ngực trần của anh. 

"Vậy là anh ghen tị vì em muốn có con với bố anh thay vì anh à?"

“Ừ,” anh mạnh dạn thừa nhận. “Tôi xin lỗi, tôi biết điều đó nghe có vẻ ngu ngốc,” anh nói, thất vọng. "Chỉ là anh yêu em nhiều lắm. Em đẹp đến nỗi khiến tim anh đau nhói!"

Tim cô đập ngày càng nhanh, và cô có thể cảm thấy âm hộ của mình bắt đầu rung lên và trở nên ẩm ướt. 

Cô có một ước muốn xấu xa là được hôn môi anh, nhưng cô biết điều đó sẽ không bao giờ xảy ra. 

"Không phải ngu ngốc đâu, con yêu. Những gì con cảm thấy rất thật. Thực ra, bố con và mẹ đã cố gắng có con suốt bảy năm nhưng cho đến nay... vẫn không thành công."

"Lâu vậy? Cậu ổn chứ?" Kyle hỏi. Con cặc của anh vẫn đang đập mạnh trong quần lót, nhưng anh thực sự quan tâm. Anh cũng đang mong có thêm một người anh em mới. 

"Tôi không sao, nhưng tôi sợ lượng tinh trùng của bố anh thấp. Đó là điều gần đây bác sĩ đã nói với chúng ta. Ông ấy có thể sẽ không bao giờ làm cho tôi có thai được nữa", cô trầm giọng thừa nhận. 

Mắt Kyle sáng lên. 

Anh ấy nghĩ ý tưởng của mình thật tuyệt vời. 

"Được rồi, mẹ ơi, sao mẹ không để con thử? Con biết con có thể làm được mà, thật đấy!" Anh hét lên đầy phấn khích. Tim anh đập rộn ràng và sự cương cứng của anh mang đến một sức sống mới. 

Julie cười khúc khích. 

Họ vẫn đứng sát nhau, hai tay cô đặt trên vai con trai, bộ ngực lớn bọc lụa vẫn áp vào khuôn ngực trần của anh, núm vú cứng cáp của cô chọc vào ngực anh một cách rõ ràng. 

"Đợi đã nhóc. Cậu biết cậu và tôi không thể làm điều này mà."

Ngay cả khi nói điều này, trong thâm tâm cô vẫn hy vọng rằng họ có thể thân thiết theo một cách nào đó. 

Có khi, thực tế là rất nhiều lần, bà ảo tưởng mình bị chính con trai mình “chiếm hữu”! 

Gần đây, cô hơi nổi điên và cho phép Jim tán tỉnh cô khi anh vắng nhà. 

Thêm vào đó, cô ấy ăn mặc rất "thoải mái" khi họ ở một mình, giống như chiếc áo choàng lụa và đôi giày cao gót mà cô ấy đang mặc bây giờ...không có gì bên trong! 

Nhưng cô tự nhủ rằng “tán tỉnh vô hại” là một chuyện, tình dục thực sự lại là chuyện khác! 

"Tại sao không?! Bố không cần phải biết. Con có thể nói với ông ấy rằng đứa bé là của ông ấy. Đó sẽ là bí mật của chúng ta," Kyle gợi ý. Con cặc của anh đập rộn ràng trong quần lót. 

Julie lại cảm thấy phấn khích thầm kín. 

Tôi có thể tưởng tượng việc bị cậu con trai đẹp trai, mạnh mẽ của mình đụ liên tục, cô nghĩ, nghĩ rằng đứa trẻ là của Jim. 

Ác quá! 

Chỉ nghĩ đến điều đó thôi cũng khiến âm hộ của cô trở nên ẩm ướt hơn. 

Nhưng cô cảm thấy mình phải khiến anh im lặng trước khi anh trở nên quá ám ảnh với ý tưởng không tưởng này. Cô mỉm cười và lắc đầu. "Kyle, hãy lắng nghe chính mình. Bạn có biết bạn đang hỏi tôi điều gì không?!"

"Điều đó có lý phải không? Con không cần phải phản bội bố để có thai." Ham muốn của anh mạnh mẽ đến mức anh mạnh dạn đưa tay vào mông cô. 

Điều này khiến anh kéo cô lại gần hơn cho đến khi tinh hoàn của cô áp sát vào con cặc to lớn của anh! 

Cô lặng lẽ thở hổn hển, tim cô đập thình thịch khi cảm nhận được sự kích thích mãnh liệt của anh. Tuy nhiên, cô giả vờ như không nhận thấy. "Nhưng anh sẽ phản bội cha em... và ở bên em."

"Đúng, về mặt kỹ thuật là vậy, nhưng đứa trẻ sẽ trông giống bố. Không hại, không hôi, phải không? Mẹ ơi, con hứa sẽ không bao giờ nói một lời nào," Kyle nài nỉ.

Julie đã bị cám dỗ, rất bị cám dỗ. 

Cô đã biết rằng con cặc của con trai mình to gấp đôi dương vật của chồng cô và cô khao khát được đụ một cách thực sự, hoành tráng ít nhất một lần trong đời. 

Cô cảm nhận được sức nóng của con cặc cương cứng của anh ấn vào cô qua chiếc áo choàng lụa, khiến cô thực sự nhận ra anh tài năng đến mức nào. 

Tuy nhiên, cô vẫn nhớ mình yêu Jim đến nhường nào, bất chấp nhiều năm thất vọng về đời sống tình dục của anh. 

Thật là một tưởng tượng thú vị khi tưởng tượng bị con trai tôi đụ, nhưng điều đó thực sự không bao giờ có thể xảy ra. 

“Anh yêu, chúng ta không thể,” cô buồn bã nói với anh.

"Tại sao? Tại sao chúng ta không thể, mẹ? Mẹ rất muốn đứa bé này," anh chỉ ra. "Bạn sẽ không cố gắng hết sức để biến điều ước này thành hiện thực sao?!"

"Đúng, nhưng không phải trả giá bằng cuộc hôn nhân của tôi! Con trai, ý tưởng của con không phải là để mẹ có con. Mẹ biết con, đồ hư hỏng. Đây là chuyện con chiếm hữu tình dục với mẹ. Trong 20 năm kết hôn, mẹ chưa bao giờ lừa dối bố con, và mẹ cũng không có ý định phá kỷ lục đó với đứa con trai 18 tuổi của mình", Julie kiên quyết nói. 

Lập trường của cô về vấn đề này rất rõ ràng, điều này khiến cô cảm thấy dễ chịu hơn, nhưng cô vẫn không thể thoát khỏi vòng tay của họ. 

Cô tiếp tục bị kích thích một cách bí mật khi bộ ngực khổng lồ của cô áp vào bộ ngực trần của anh và con cặc đang phập phồng của anh áp vào bụng cô. 

Kyle cúi đầu một lúc rồi ngước lên nhìn cô. “Nếu tôi được sự cho phép của anh ấy thì sao?” anh hỏi với niềm hy vọng mới. 

Julie cười ngạc nhiên. "Bố cậu cho phép à? Thật sao?!"

"Ừ. Nếu bố đồng ý để anh giúp em mang thai thì sao?"

"Chúc may mắn!" Cô cười tươi hơn vì cô nghĩ ý tưởng này thật nực cười. 

"Không, nghiêm túc đấy. Nếu bố đồng ý thì sao?" anh hỏi, kiên quyết một cách đáng ngạc nhiên. 

"Anh lại dám cả gan xin cha anh đồng ý giúp tôi mang thai?! Việc này quá nguy hiểm!" Cô lại cảm thấy một sự ham muốn dâng trào khác. Con trai bà say mê bà đến mức thực sự sẽ làm một việc ngu ngốc như vậy. 

“Nếu anh ấy đồng ý thì sao?” anh ấy nhấn mạnh.

Khuôn mặt của Julie ngay lập tức trở nên trống rỗng và cô ấy nhìn chằm chằm vào khoảng không. 

Ôi chúa ơi! 

Điều gì xảy ra nếu điều này xảy ra? ! 

Điều đó thật tuyệt vời! 

Cuối cùng tôi cũng có thể thực hiện được những tưởng tượng loạn luân nghịch ngợm của mình. 

Và nó hoàn toàn được cấp phép nên không có cảm giác tội lỗi nào cả! 

Ừm, dù sao cũng không có nhiều tội lỗi. 

Và tôi lại được làm mẹ! 

Tôi muốn nó đến mức tôi không thể chịu đựng được nữa! 

Ham muốn tình dục của cô tăng lên. Cô không nhận ra rằng khi cô hào hứng nhích lại gần con trai mình, mặt trước áo choàng của cô bắt đầu mở ra. 

Nhưng tưởng tượng nó có ích gì? Jim sẽ không bao giờ đồng ý. Tôi chắc chắn rằng anh ta thà chặt đứt cánh tay của mình còn hơn! 

“Nếu bố đồng ý thì sao?” Kyle hỏi lại, gần như khăng khăng một cách khó chịu. 

"Trước hết, bố của bạn sẽ không bao giờ cho phép con trai mình giúp vợ thụ thai. Ông ấy thậm chí có thể đuổi bạn ra khỏi nhà hoặc có những hành động cực đoan tương tự vì yêu cầu của bạn!" cô ấy nói một cách chân thành. 

“Nhưng nếu anh ấy nói ‘có’ thì sao?” Kyle hỏi. 

"Chà, nếu anh ấy nói đồng ý, và tôi biết anh ấy sẽ không, thì...tôi...tôi sẵn sàng ngồi xuống và thảo luận vấn đề này với anh," cô nói một cách nghiêm túc. 

Cô cảm thấy niềm vui chạy dọc sống lưng khi nghĩ về những gì có thể xảy ra trong một thế giới hoàn hảo. 

"Anh muốn có con với tôi? Anh có sẵn lòng không?!" Kyle gần như hụt hơi hỏi. 

Thông thường, anh ấy kiểm soát khá tốt ham muốn xuất tinh của mình, nhưng chỉ nghĩ đến khả năng đó thôi đã khiến anh ấy đứng trên bờ vực xuất tinh. 

“Vâng, tôi muốn thảo luận về khả năng tôi và anh có con với nhau,” cô nói thận trọng, cố gắng không tỏ ra quá khích lệ vì cô nghĩ đó là một đề nghị điên rồ chắc chắn sẽ thất bại. 

Cuối cùng cô cũng thoát ra được khỏi cái ôm của anh, chỉ vì cô quá phấn khích và lo lắng anh sẽ chú ý. 

Nhưng khi cô lùi lại, vô tình để lộ vạt áo trước của mình bị hở, để lộ một khe ngực lớn, dài đến tận rốn! 

Chiếc áo choàng mở rộng đến mức anh có thể nhìn thấy một phần núm vú của cô, và thực tế là núm vú của cô đã bị kẹt cứng ở mép áo choàng, ngăn không cho nó mở ra thêm nữa. 

Kyle cổ vũ. Tất nhiên là anh ấy để ý đến bộ ngực lộ ra một nửa của cô ấy, nhưng anh ấy rất hạnh phúc vì nó giống như phủ kem lên chiếc bánh thơm ngon của mình vậy. 

Sau đó, vui mừng khôn xiết, anh ôm chặt mẹ và nhấc toàn bộ cơ thể mẹ lên khỏi sàn!

Anh ấy thực sự đã nâng cô ấy lên xuống như thể anh ấy đang nâng tạ hàng ngày và cô ấy là thanh tạ của anh ấy. 

Điều này càng khiến phần trước chiếc váy màu xanh mượt của cô ấy rộng hơn và thậm chí có thể nhìn thấy rõ cả núm vú cương cứng của cô ấy! 

Bộ ngực khổng lồ của cô lắc lư lên xuống mỗi khi anh nâng cô lên xuống. 

Cô hét lên vừa phấn khích vừa đau đớn: "Con trai! Làm ơn! Đặt tôi xuống!"

Anh miễn cưỡng đặt cô trở lại sàn nhà. 

Cô nhanh chóng kéo chặt vạt áo trước của mình. Cô đỏ mặt và hào hứng tự nhủ: "Điều này chưa bao giờ xảy ra! Chúng ta cần xóa sự việc này khỏi ngân hàng ký ức của mình!"

Anh lại ôm cô trong niềm hân hoan. 

"Mẹ ơi! Mẹ không biết điều này làm con hạnh phúc đến thế nào đâu!" Anh yêu cảm giác bộ ngực to tròn mềm mại của cô áp vào ngực anh, đặc biệt là khi anh vừa nhìn thấy chúng hoàn toàn lộ ra khỏi áo choàng của cô. 

Julie mỉm cười với đứa con trai hạnh phúc của mình. 

Thật dễ thương khi anh ấy vui mừng về khả năng có con với mình, cô nghĩ, nhưng cả hai chúng tôi đều biết điều đó sẽ không bao giờ xảy ra. 

Chồng tôi sẽ không bao giờ làm điều đó. 

Tôi nghĩ mình đã tán tỉnh và động viên anh ấy quá nhiều. 

Tôi cần phải cẩn thận hơn. 

Đặc biệt là trong chiếc áo choàng ngu ngốc này! 

Cô đỏ mặt khi nghĩ đến việc mình vừa để lộ hoàn toàn bộ ngực khủng của mình trước ánh mắt của anh. 

Cô cảnh báo anh: "Con yêu, đừng quá phấn khích. Con vẫn chưa nói chuyện với bố con. Cả hai chúng ta đều biết ông ấy sẽ không bao giờ đồng ý và con có thể sẽ gặp rắc rối lớn nếu đưa ra yêu cầu như vậy!"

Kyle mỉm cười tự hào. "Có thể. Nhưng nếu anh ấy đồng ý, tối nay chúng ta có thể bắt đầu được không?!"

“Tôi sẽ sốc chết mất nếu anh ấy nói đồng ý,” cô cười.

Tim cô vẫn đập thình thịch và âm hộ cô đang ướt dần. 

Cô phải thừa nhận rằng mong muốn được làm tình với cô một cách công khai của anh đã khiến cô bị kích thích, và tưởng tượng về việc Jim đồng ý thậm chí còn khiến cô bị kích thích nhiều hơn. 

Cô biết mình sẽ bí mật thủ dâm trong một thời gian dài. 

"Nhưng nếu anh ấy làm thế, chúng ta có thể làm được không?" Kyle ép. 

“Nếu bố cậu đồng ý thì tối nay chúng ta sẽ ngồi xuống nói chuyện,” Julie nói. 

Bị lây nhiễm bởi sự nhiệt tình của con trai và những ham muốn nội tâm của chính mình, cô mạnh dạn nói thêm: "Bạn biết tôi muốn có một đứa con đến mức nào. Tôi nghĩ tôi có thể nói với bạn rằng chỉ cần đó không phải là chuyện tình cảm thực sự, tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì để biến điều ước đó thành hiện thực".

"Vâng!" Anh ta vẫy tay, vẻ mặt hưng phấn. Nhờ những lời động viên đó mà anh gần như đã đạt cực khoái ngay lúc đó. 

Kyle mỉm cười tự tin. 

Anh nghĩ, Hà! 

Tôi biết, với mắt cá chân của mẹ đặt trên vai tôi khi tôi đụ âm hộ nóng bỏng của mẹ một cách cuồng nhiệt, rằng điều này sắp trở thành hiện thực! 

Tôi biết điều này vì tôi biết những điều về bố mà mẹ không biết! 

Bố đã phạm sai lầm lớn! 

Anh ta sẽ phải trả giá đắt cho việc này! 

Nhưng sự mất mát của anh ấy là lợi ích của tôi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Bây giờ là ba giờ chiều. Kyle biết khi nào nên tới văn phòng của bố mình. 

Jim đang vùi con cặc của mình sâu vào bên trong âm đạo trẻ trung chật hẹp của cô thư ký gợi cảm Dora thì con trai anh xông vào phòng. 

Con điếm tóc vàng bán khỏa thân kéo quần lót lên và chạy từ văn phòng sang một phòng riêng khác, hoàn toàn xấu hổ. 

Jim đứng đó bàng hoàng, nhìn con trai trừng mắt nhìn mình từ bên kia phòng. Sau đó anh nhanh chóng cất dương vật của mình đi và kéo khóa quần. 

“Có vui không bố?” Kyle hỏi. 

Anh ta đã bí mật chụp một số bức ảnh ngoại tình và đặt máy ảnh ở nơi an toàn để Jim không tìm cách lấy trộm trước khi sao chép. 

"Kyle, tôi...tôi chỉ..." Jim không thể nghĩ ra lời bào chữa nào. Anh ta đã bị bắt quả tang. 

Đây là lần đầu tiên Kyle nhìn thấy dương vật của cha mình, nó từ từ mềm nhũn rồi được rút ra. 

Anh lặng lẽ mỉm cười vì nó thật nhỏ bé. 

Anh tò mò muốn biết mẹ anh sẽ phản ứng thế nào khi nhìn thấy một con cặc dài hơn con cặc của chồng hơn 4 inch, đang lao sâu vào bên trong cô. 

Dương vật của anh không chỉ dài hơn dương vật của cha anh mà còn dày hơn rất nhiều, có những đường gân mỡ và quy đầu khổng lồ màu tím. 

"Bố đừng lo lắng. Con đã biết điều đó rồi." Kyle nói dối: "Không sao đâu. Anh không bận tâm đâu. Đôi khi, sự cám dỗ thật khó cưỡng lại phải không?"

Ít nhất Kyle thực sự hiểu được ý nghĩa đằng sau câu nói cuối cùng đó. 

Ham muốn được làm tình với mẹ của anh trở nên mãnh liệt đến mức anh phải tống tiền chính cha mình. 

Anh thậm chí còn không cảm thấy tội lỗi vì dường như anh không có lựa chọn nào khác trong vấn đề này. 

Anh ta hoàn toàn bị khuất phục bởi ham muốn tình dục. 

Jim cảm thấy đau khổ. Cảm giác tội lỗi ập đến với anh như một chiếc búa tạ. "Còn mẹ của bạn thì sao?! Ôi chúa ơi, làm ơn nói với tôi là bạn chưa nói với bà ấy về điều này đi!"

"Bố đừng lo lắng. Mẹ sẽ không bao giờ biết điều này, nhưng để mọi chuyện vẫn như cũ, bố phải làm gì đó cho con," Kyle mỉm cười nói. 

"Được rồi...bạn muốn làm gì?" Jim hỏi. Anh ta đã cởi cà vạt và áo khoác và đang bắt đầu mặc lại. 

"Xin hãy cho phép tôi làm điều này," Kyle nói với một nụ cười. Người con trai sừng sỏ tiếp tục giải thích toàn bộ ý tưởng về việc anh ta đã giúp Julie có thai như thế nào. 

Không cần phải nói, mọi việc đã không diễn ra tốt đẹp. Hai bên cùng nhau la hét và chửi bới. Nhưng Kyle đã nắm quyền kiểm soát và thậm chí không cần lấy những bức ảnh thẳng thắn của mình ra làm bảo hiểm. 

Cuối cùng, Jim cảm thấy mình không còn lựa chọn nào khác. 

Ngoài ra, anh ấy có cảm giác như mình đã cố gắng mang thai cho vợ mình suốt 7 năm nhưng không thành công. 

Ngoài việc nhận nuôi một đứa trẻ, đây là cơ hội cuối cùng của họ. 

Vì vậy, ít nhất một số điều tốt có thể đến từ thảm họa này. 

Tối hôm đó, Kyle nằm trên giường chờ đợi. 

Jim đã về nhà được vài giờ và anh ấy và Julie đang trò chuyện ở tầng dưới. 

Cuối cùng, vào khoảng 11 giờ, Kyle nghe thấy tiếng gõ cửa nhẹ nhàng. 

Julie thò đầu vào. "Em vẫn còn thức à, em yêu?" cô ấy hỏi một cách ngượng ngùng. 

"Ừ, tôi tỉnh rồi," Kyle trả lời. 

Anh cười khúc khích và nghĩ, Tất nhiên là mình tỉnh rồi! 

Cậu thiếu niên nào có thể ngủ trong khi họ đang hoàn tất thỏa thuận quan trọng nhất của cuộc đời mình? ! 

Một cơ hội để làm tình với người mẹ xinh đẹp của tôi! 

Julie bước vào và đóng cửa lại. Cô lại khoác lên mình chiếc áo choàng lụa và đôi dép cao gót thanh tú. 

Anh đang ngồi trên giường, chỉ mặc mỗi chiếc quần lót. Chỗ phồng lên ở háng lộ rõ ​​đến mức thậm chí còn hơi buồn cười. 

Khi cô sải bước về phía anh, Kyle nhìn thấy bộ ngực khủng của cô đung đưa dưới lớp áo choàng, chứng tỏ bên trong cô không mặc áo lót. 

Anh ấy chắc chắn rằng anh ấy sẽ sớm có thể đưa thiết bị tạo hình con người của mình vào tử cung của mẹ mình và giúp bà tạo ra một con người nhỏ bé. 

Julie liếc nhìn con cặc to lớn trong quần lót của anh và gần như sợ hãi. Giờ đây, kích thước đó mang một ý nghĩa hoàn toàn mới đối với cô. Cô ngồi trên mép giường của anh với vẻ mặt kỳ lạ. 

Có sự im lặng trong một thời gian dài. 

Cô lo lắng nhìn chằm chằm vào bất cứ đâu ngoại trừ vào háng anh hoặc bộ ngực trần cơ bắp của anh. 

"Hmm...Tôi không biết sao anh làm được điều đó, anh bạn," cô ngạc nhiên nói. "Có lẽ tôi vừa có cuộc trò chuyện kỳ ​​lạ nhất trong đời với bố bạn!"

"Bố nói 'có' à?!" Kyle cố tỏ ra ngạc nhiên. 

Và, dù biết đây là kết quả tất yếu nhưng sự phấn khích của anh lại tăng vọt khi nó ngày càng gần với thực tế hơn. 

Anh cũng phải cố gắng lắm mới kìm được sự phấn khích của mình. 

Julie nhìn anh với đôi mắt mở to ngạc nhiên. 

"Tôi không thể tin được, nhưng đúng vậy! Cha anh có vẻ cho rằng lập luận của anh khá thuyết phục," cô thở hổn hển khi nghĩ đến cảnh loạn luân sắp diễn ra, khiến bộ ngực khủng của cô phập phồng trong áo choàng. 

"Thật sự?!" Kyle hỏi, vẫn giả ngu. Anh thầm hài lòng khi nhìn thấy núm vú săn chắc của cô ép qua chiếc áo choàng lụa và bộ ngực gợi cảm không được nâng đỡ phập phồng của cô. 

Anh nghĩ cô đã hoàn toàn bị ám ảnh bởi nó! Cô ấy muốn tôi đụ cô ấy! 

Julie không thể không nhìn lại chỗ phình ra của anh. Chúa ơi! Thứ đó có thể đưa vào cơ thể tôi được không? ! Thật sự? ! Chúa ơi, hãy tha thứ cho con! 

Bụng cô quặn lên và cô choáng váng khủng khiếp. 

Sự hưng phấn của cô ấy rất cao và âm hộ của cô ấy ướt sũng. 

Nhưng cô cố tỏ ra bình tĩnh và điềm tĩnh. 

Cô nở một nụ cười ấm áp của người mẹ và nhìn vào mắt anh. 

"Thật sao! Nói cách khác, anh Glibton, nếu anh vẫn sẵn lòng và có khả năng, tôi nghĩ chúng ta nên bắt đầu kế hoạch sinh con chung."

Cô nghĩ, mình không thể tin được mình vừa nói điều này! 

Tôi không thể tin được điều này đang thực sự xảy ra! 

Nhưng đó là sự thật! 

Tôi sẽ bị hành hạ đến mức rách da và bị treo lên trong vài ngày! 

Chúa ơi, anh ấy đẹp trai quá! 

Anh ấy giỏi trêu chọc những cô bạn gái gợi cảm của mình như một Casanova, và tôi sẽ là đối tượng chinh phục tiếp theo của anh ấy! 

"Kế hoạch? Ý bạn là chúng ta không thể bắt đầu tối nay?!" Kyle hỏi rất thất vọng. 

Cô cười khúc khích, vuốt mái tóc nâu sẫm của con trai. 

"Thằng nhóc ngốc nghếch. Con không biết nhiều về việc sinh nở phải không? Nó phức tạp hơn nhiều so với việc bò giữa hai chân mẹ và làm những gì con làm. Chỉ có một số kỹ thuật nhất định, vào những thời điểm nhất định, mới đảm bảo con có thai."

Bộ ngực lớn không có áo lót của cô nâng lên hạ xuống khi cô thở nặng nhọc khi tiếp tục mô tả quá trình rụng trứng và việc một đứa trẻ chỉ có thể được sinh ra trong khoảng thời gian cụ thể đó như thế nào. 

Cửa sổ đó sẽ đến sau vài ngày nữa. 

Anh đã biết điều này từ lâu, nhưng anh đã hy vọng một cách phi lý rằng họ có thể bắt đầu quan hệ tình dục nếu Jim cho phép anh. 

Anh thầm buồn nhưng cố gắng không thể hiện ra ngoài. 

Tuy nhiên, anh ấy không quá khó chịu đến mức sự cương cứng của anh ấy có nguy cơ bị mất đi. 

Chỉ nghĩ đến việc một ngày nào đó anh sẽ làm tình với người mẹ gợi cảm của mình đã khiến anh hưng phấn kể từ lần cuối cùng anh nói chuyện với bà về điều đó vào hôm nay. 

Cô nắm tay con trai mình và ánh mắt họ chạm nhau. 

"Em yêu, anh biết đây là một trải nghiệm mới đối với em. Anh nghĩ trong suốt quá trình này, tất cả chúng ta nên nhớ chúng ta là ai và tại sao chúng ta lại làm điều này. Tất cả đều là về sinh sản, là một liệu pháp, chỉ để mang đến cho em một người anh chị em mới. Anh nghĩ liệu pháp của chúng ta phải rất đơn giản và dễ hiểu, không có... nói thế nào nhỉ... niềm vui không cần thiết, chỉ cần nghiêm túc lâm sàng và bình tĩnh. Em có hiểu ý anh không?"

Kyle gật đầu như thể đồng ý. 

Anh nghĩ, giờ cô lại nói thế! 

Nhưng khi tôi đưa con cặc chín inch của mình vào sâu trong bụng cô ấy, tất cả những “thú vui không cần thiết” đó đều biến mất! 

Tôi đã ngủ với rất nhiều cô gái, những cô gái nóng bỏng nhất trường. 

Tất cả họ đều phát điên vì con cặc của tôi và cầu xin thêm! 

Nhưng anh cố tỏ ra vẻ vô tội. "Được rồi, tôi hiểu rồi. Tối nay chúng ta không thể làm tình được."

Cô ngắt lời: "Anh có thể đừng thô tục như vậy được không? Thay vào đó anh nói 'sản xuất' sẽ tốt hơn sao?"

"Được rồi, tuyệt vời. 'Breed' hay 'Mate', phải không?"

"Ừm, tôi đoán là nó cũng có tác dụng."

Anh nói tiếp: "Anh biết tối nay anh không thể mang thai cho em. Nhưng sự thật là, anh sẽ sớm mang thai cho em."

Mỗi lần anh nói từ “thụ thai”, cô lại cảm thấy phấn khích lạ lùng, nhưng cô cố gắng không thể hiện ra ngoài. 

Bộ ngực lớn của cô vẫn đang phập phồng, chiếc áo choàng lên xuống khiến vạt áo phía trước của cô mở ra gần như đến tận rốn, để lộ núm vú xinh đẹp. 

Ngực của cô ấy quá lớn so với ngực đến mức chúng có thể chạm vào nhau ngay cả khi không có sự hỗ trợ nào cả. 

Anh bắt đầu thèm muốn khe ngực sâu của cô. 

Chẳng bao lâu nữa, bàn tay của tôi sẽ ở đó! 

Chết tiệt, con cặc của tôi cũng sẽ ở trong đó! 

Ôi chúa ơi! 

Có thể tôi sẽ ngất đi ngay bây giờ! 

Anh đấu tranh chống lại ham muốn trần trụi của mình, cố gắng nhìn lên mắt cô bất chấp sự lên xuống gợi cảm của bộ ngực cô. 

"Bạn biết đấy, đây là một giấc mơ trở thành sự thật đối với tôi. Để ăn mừng những gì chúng ta sắp làm, ít nhất tối nay chúng ta có thể làm gì để khiến tôi phấn khích? Có lẽ là một màn thổi kèn?"

Cô trừng mắt nhìn anh với vẻ khó chịu tột độ. 

"Brian! Anh bắt tôi làm cái quái gì vậy?! Một con đĩ hư hỏng?! Điều đó sẽ không xảy ra bây giờ hay trong tương lai! Anh không nghe thấy một lời nào từ tôi sao?! Mục tiêu của chúng ta là sinh sản chứ không phải khoái cảm tình dục! Quan hệ tình dục bằng miệng sẽ không khiến tôi có thai, vì vậy điều này hoàn toàn sai lầm!"

Có vẻ như đạo đức giả khi cô ngồi đó gần như để ngực trần và rõ ràng là đang thở hổn hển vì ham muốn, nhưng anh không nói gì thêm. 

Anh ấy đưa tay ra và nói một cách trấn an, "Được rồi, được rồi! Tôi xin lỗi! Nhưng hãy nhìn điều này từ góc độ của tôi. Ý tôi là, muốn trải nghiệm khoái cảm tình dục có thực sự xấu xa đến thế không?! Tôi, như người ta thường nói, 'trẻ, ngu ngốc và đầy tinh trùng.'"

Cô không thể không nhìn chằm chằm vào chỗ phồng quá mức trên quần lót của anh. "Tôi nghĩ bạn là như vậy!" cô cười khúc khích một cách lo lắng. 

Cô nhìn xuống quần đùi của anh. 

Chiếc quần lót màu trắng và mỏng, mơ hồ có thể nhìn thấy hình dạng một con "rắn" nằm trên một chân của anh. 

Ồ! 

Tha cho anh ấy đi! 

Nếu tinh trùng của anh ấy to bằng dương vật của anh ấy thì "đầy tinh trùng" thậm chí sẽ không thể mô tả được về tôi! 

Tôi sắp chết chìm trong nước ép tình yêu nhớp nháp của anh ấy mất! 

Anh ấy tiếp tục: "Em biết không, anh đã muốn em từ rất lâu rồi. Anh biết em sẽ nói điều đó là sai..."

“Điều này thực sự sai lầm,” cô nói chắc nịch.

Anh ta trợn mắt. 

"Dù vậy, mong muốn của tôi là cần phải có một đứa con. Chúng ta không thể phủ nhận rằng nó không tồn tại. Anh nói tôi có thể phải đợi vài ngày. Vài ngày! Ít nhất tối nay anh có thể giúp tôi một việc và cho tôi một chút hy vọng được không?!"

Cô lại liếc nhìn háng anh, cười khổ: “Tôi thấy được ‘hy vọng’ của anh đã rất cao rồi.” Cô ấy lúng túng nói thêm, "Nói đến chuyện này, anh có thể nhét mình vào háng được không?"

Anh ta nhìn vào háng mình và thấy dương vật vài inch của anh ta đang lòi ra khỏi khe phía trước quần lót của anh ta! 

Anh ấy thực sự không lên kế hoạch cho "tai nạn" này, nhưng anh ấy vui vì nó đã xảy ra. 

Tuy nhiên, anh ấy không muốn đi quá xa nên anh ấy lẩm bẩm "Ồ, xin lỗi" và điều chỉnh lại dương vật của mình để nó được bao phủ hoàn toàn một lần nữa. 

Tim Julie đập thình thịch. 

Cô nghĩ, Ôi Chúa ơi! 

Tôi thực sự đã nhìn thấy nó à? ! 

Đến bây giờ tôi vẫn không thể tin vào mắt mình. 

Có vẻ như anh ấy đã nhét một quả dưa chuột nhiều thịt vào bên trong! 

Tôi thề, vài inch mà tôi vừa nhìn thấy còn lớn hơn toàn bộ con cặc của Jim và đó chỉ là một phần trong toàn bộ món quà của con trai tôi! 

Thật điên rồ khi thứ đó lớn đến thế nào! Thảo nào tất cả các cô gái trong trường đều nóng lòng được cưỡi anh ấy. Tôi tự hỏi hắn đã xâm nhập bao nhiêu trinh nữ bằng...vũ khí chết người đó...

Ôi Chúa ơi! 

Julie, em đang nghĩ cái quái gì vậy? ! 

Điều này thực sự dành cho tôi? ! 

Tôi tự nhủ mình chỉ làm vậy để có con, nhưng... ôi! 

Tôi không thể phủ nhận...Tôi muốn nó! 

Tôi thực sự muốn anh ấy! 

Thậm chí chỉ một hoặc hai lần và xem cảm giác đó như thế nào! 

Quan hệ tình dục với con trai tôi! 

"Bạn nghĩ gì?"

Julie tỉnh dậy sau cơn mơ màng. 

Cô bối rối nhận ra mình đã nhìn chằm chằm vào vật cương cứng của anh. 

Mặc dù nó được nhét vào trong quần lót của anh nhưng cô vẫn có thể nhìn thấy rõ hình dáng của nó, nó phồng thẳng ra, đe dọa xé quần lót của anh làm đôi! 

Bởi vì quần lót của anh ấy bị kéo lên quá cao nên có một khoảng cách vài inch giữa cạp quần lót gần chỗ cương cứng và cơ thể anh ấy. 

Điều này cho cô một cái nhìn trực tiếp khác về một mảng lông mu của anh và một hoặc hai inch con cặc rất dày của anh. 

Cô ấy quyết định tốt nhất là tôi không nên nói về những gì anh ấy đã vạch trần lần này. Tại sao lại làm anh ấy xấu hổ nữa? Rốt cuộc, tôi sẽ sớm nhìn thấy tất cả. Bạn cũng sẽ cảm nhận được tất cả! Ôi chúa ơi! 

Cô lẩm bẩm yếu ớt: “Không có gì đâu.”

Anh biết đó là lời nói dối và thầm vui mừng khi cô nhìn vào gói hàng của anh. 

Anh có thể nói rằng tim cô chắc hẳn đang đập nhanh hơn vì ngực cô đang nặng nề hơn. 

Kết quả là phần lớn quầng vú của cô bị lộ ra ngoài. 

Anh cũng có thể ngửi thấy mùi âm hộ ẩm ướt của cô. 

Anh thực sự muốn giết cô ngay bây giờ! 

Anh nghĩ cô sẽ sớm nhượng bộ. 

Nhưng anh biết mình không thể. 

Điều quan trọng đối với kế hoạch dài hạn của anh ta là cô ấy phải tự nguyện bị giết và với sự cho phép hoàn toàn của Jim. 

Anh ấy tiếp tục: "Dù sao, như tôi đã nói, tối nay em có thể cho tôi một chút thỏa mãn tình dục chỉ để giữ cho tôi sống sót được không?"

Cô cảm thấy vô cùng hưng phấn, cảm giác đó càng ngày càng mãnh liệt. 

Cô đã nhiều lần tự nhủ rằng từ nay trở đi cô sẽ "thờ ơ" với anh, nhưng thay vào đó cô lại chọn cách bước vào phòng anh một mình, không mặc gì ngoài chiếc áo choàng lụa và đôi dép cao gót.

Trong một khoảnh khắc, cô thực sự muốn ít nhất cho anh ta một phát vào tay. 

Nhưng rồi cô nghĩ, không, đợi đã. 

Tôi có điên không? ! 

Đó là một con đường xuống dốc nguy hiểm. 

Tôi không bao giờ có thể đi theo con đường đó. 

Việc tôi có một ham muốn không thể phủ nhận đối với anh ấy có nghĩa là tôi phải nỗ lực gấp đôi để giữ bình tĩnh và điềm tĩnh. 

Thật tệ, nhưng nó phải như vậy! 

Với nụ cười buồn bã, thông cảm, cô nói với anh: “Tôi xin lỗi, nhưng anh biết tôi không thể làm điều này mà”.

Anh ấy hỏi đầy hy vọng, "Vậy bạn cứ đứng trần truồng thì sao?! Tôi thậm chí không cần phải chạm vào bạn. Đây là giấc mơ trở thành sự thật đối với tôi và sẽ khiến tôi tiếp tục phấn đấu trong nhiều ngày! Tôi hứa!"

Cô ấy thực sự thất vọng và nói, "Tôi xin lỗi. Thậm chí điều đó cũng quá đáng. Bạn biết đấy khi chúng ta làm điều đó..."

“Khi chúng ta sinh sản,” anh nhiệt tình giải thích. 

"Đúng, tôi phải mặc quần áo khi chúng tôi bắt đầu sinh sản. Nếu không, mọi chuyện có thể vượt quá tầm kiểm soát. Bạn vẫn có thể đạt được khoái cảm tình dục nào đó từ việc đó. Chẳng có cách nào khác được, hoặc bạn sẽ không xuất tinh. Nhưng tôi không cần phải cảm thấy vui vẻ, và tôi không muốn làm chồng tôi buồn. Vì vậy, mọi chuyện phải như vậy. Tôi xin lỗi."

Ngạc nhiên thay, Kyle chỉ gật đầu và giữ im lặng. 

Anh kịch liệt phản đối toàn bộ kế hoạch "tình dục lạnh lùng". 

Nhưng anh quyết định bây giờ không phải là lúc tranh cãi với cô. 

Anh không ngại “thua” cuộc thảo luận tối nay, miễn là anh có thể đụ cô như một kẻ tình nhân hoang dã và thú tính trước khi mọi chuyện kết thúc. 

Anh ấy cũng nghĩ rằng thật vô ích khi chỉ ra rằng cô ấy thực sự để ngực trần. Và, xét đến cách cô ấy liên tục thở hổn hển và bị kích thích, điều này thực sự có thể thú vị hơn việc cởi trần.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Một vài ngày trôi qua. 

Kyle hồi hộp chờ đợi mệnh lệnh của mẹ. 

Anh khao khát được thủ dâm 24 giờ một ngày, nhưng anh đã cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân để khi khoảnh khắc khao khát cuối cùng cũng đến, sức mạnh tình dục của anh sẽ được phát huy trọn vẹn. 

Mặc dù anh ấy chưa có bạn gái nghiêm túc nhưng anh ấy có thể dễ dàng gọi một trong số rất nhiều người hối hả của mình là “tình dục”, nhưng anh ấy không làm vậy, vì lý do chính xác tương tự. 

Cuối cùng, vào một buổi sáng thứ Năm, Kyle ngồi một mình ở bàn ăn sáng, Julie ngồi cạnh anh. 

Cô ấy có một nụ cười lớn trên khuôn mặt của mình. 

Lần này cô mặc một chiếc váy lụa màu đỏ vừa gợi cảm vừa hở hang như chiếc váy màu xanh. 

Hơn nữa, bên trong cô ấy không mặc gì cả. 

Bản thân điều này không có nghĩa gì cả. 

Kể từ khi họ xác nhận kế hoạch thụ thai, cô đã tán tỉnh anh, thường chỉ mặc áo choàng và không mặc quần lót. 

Cô thậm chí còn "vô tình" lộ diện với Jim vài lần khi anh không có nhà. 

Điều quan trọng nhất là cả hai gần như nóng lòng muốn quan hệ tình dục, mặc dù cô ấy luôn tự nhủ rằng quan hệ tình dục sẽ “bình tĩnh” và “không có đam mê”. 

"Vậy... thưa ông, hôm nay ông có muốn có con không?" Cô ấy hỏi một cách thản nhiên. Nhưng trái tim cô đã đập như trống trong lồng ngực rộng lớn của mình. 

Mắt Kyle sáng lên và tim anh bắt đầu đập nhanh. 

"Thật sự?!" Dương vật của anh ấy đã cương cứng hoàn toàn trong vòng vài giây. 

"Thật đấy. Tôi đã bắt đầu rụng trứng. Tôi hy vọng bạn vẫn chưa đi đâu cả. Tôi thực sự cần biết liệu tôi có thể tin tưởng rằng bạn sẽ có thai trong ba ngày tới hay không," cô nói một cách nghiêm túc. 

"Tất nhiên rồi mẹ! Con sẽ không đi đâu cả, chắc chắn là vậy!" Anh gần như phát điên vì phấn khích. 

Anh ấy đã cố gắng hết sức để giữ bình tĩnh. 

"Vậy chúng ta có thể bắt đầu vào sáng nay được không?!"

Julie nở một nụ cười ấm áp với con trai. Cô dừng lại rồi nói với anh: "Khi bố anh đi làm."

Con cặc vốn đã cứng của Kyle lại trở nên cứng như thép. vâng! Ước mơ lớn lao của tôi cuối cùng đã thành hiện thực! Đây là ngày! Hãy véo tôi đi, chắc tôi đang mơ! 

Cô đứng dậy và bắt đầu làm những việc xung quanh anh, như dọn bát đĩa bẩn vào bếp, rồi quay lại làm việc khác. 

Nhưng trên thực tế, cô ấy quan tâm nhiều hơn đến việc cho anh ấy thấy cơ thể tuyệt vời của mình và khiến anh ấy càng thêm hứng thú. 

Cô tuân thủ một chế độ tập luyện nghiêm ngặt nên trên cơ thể không hề có một chút mỡ thừa nào... ngoại trừ bộ ngực mềm mại, căng mọng ngon lành. 

Cô ấy có mọi lý do để tự hào về vóc dáng của mình. 

Cô tự nhủ rằng cô sẽ chỉ mặc quần áo khi họ làm tình, nhưng cô quyết định sẽ không đau nếu cô có thể để chiếc áo choàng màu đỏ của mình mở tung phía trước, để lộ nhiều khe hở và mang lại cho anh một chút gì đó để mong đợi. 

Cô cho rằng anh đã nhìn thấy phần cơ thể đó của cô rất nhiều trong vài ngày qua, bởi vì cô dường như không thể ngừng tán tỉnh Jim khi anh không ở bên cạnh. 

Những lời tán tỉnh bằng lời nói giữa họ cũng có lúc trở nên rất nảy lửa. 

Cô ấy tỏ ra rụt rè và nhấn mạnh sự cần thiết phải "bình tĩnh", nhưng thật khó để duy trì điều đó trong quá trình tán tỉnh khi cô ấy biết rằng anh ấy sẽ thực sự quan hệ tình dục với cô ấy sớm! 

Thật hữu ích khi họ bắt đầu nói về những vấn đề thực tế liên quan đến "sự kiện nhân giống" sắp tới ("nhân giống" đột nhiên trở thành một từ rất phổ biến trong số họ), chẳng hạn như họ sẽ sử dụng phòng nào hoặc họ sẽ mặc quần áo gì. 

Mặc dù bề ngoài cuộc trò chuyện như vậy vẫn có vẻ “lâm sàng” nhưng việc nghĩ đến tất cả những cuộc ân ái thực sự sắp xảy ra khiến cả hai đều cảm thấy nóng như đang nằm trong lò nướng. 

Lưỡi của Kyle gần như rơi xuống sàn khi nhìn bộ ngực khổng lồ của mẹ anh lắc lư trong chiếc váy, dường như không có áo ngực hỗ trợ. 

Mặc dù anh đã nhìn thấy cô như thế này rất nhiều trong vài ngày qua, nhưng giờ đây việc anh được bật đèn xanh lại mang một ý nghĩa mới. 

Đôi khi anh gần như có thể nhìn thấy núm vú của cô khi cô tiếp tục di chuyển ra vào phòng. 

Anh nghĩ, chết tiệt cái ý tưởng "tình dục lạnh lùng" này! 

Ban đầu tôi sẽ không quá thúc ép nếu không tôi sẽ làm mọi chuyện rối tung lên. 

Tôi sẽ bắt đầu đụ cô ấy theo bất cứ cách nào cô ấy muốn, ngay cả khi cả hai chúng tôi đều mặc quần áo. 

Chúa ơi, thật tuyệt khi chỉ nghĩ đến việc làm tình với cô ấy, thế thôi! 

Tôi thề, chẳng bao lâu nữa cô ấy sẽ hét tên tôi như một con điếm đang động dục! 

Tôi sẽ nắm lấy bộ ngực khổng lồ của cô ấy bằng tay của mình! 

Tôi cũng sẽ dùng miệng cắn vào núm vú của cô ấy! 

Chết tiệt, tôi sẽ làm bất cứ điều gì với cô ấy nếu có cơ hội! 

Tôi thề! 

Kyle đang nín thở chờ đợi trong phòng ngủ thì nghe thấy tiếng xe của bố anh lao ra khỏi đường lái xe. Anh ta phấn khích đến mức gần như ngã gục. 

Vài phút sau, mẹ anh dừng lại trước cửa phòng anh trên đường về phòng. 

Cô vẫn mặc chiếc váy đỏ hở hang đó. 

Cô cố gắng không thể hiện ra ngoài nhưng cô rất mong chờ nó. 

Trong vài năm qua, cô đã mơ thấy rất nhiều giấc mơ về việc bị con trai mình đụ, mặc dù cô sẽ không bao giờ thừa nhận điều đó với bất kỳ ai. 

"Em sẵn sàng chưa, em yêu?" cô ấy hỏi một cách thản nhiên, như thể cô ấy đang đưa anh ấy đi tập bóng đá hay gì đó. Cô ấy bề ngoài có vẻ bình tĩnh nhưng bên trong lại rất phấn khích. 

Bụng Kyle rớt xuống tận chân. 

Đây là một thời điểm quan trọng và anh ấy rất lo lắng. 

Con cặc của anh ấy đứng cao trong chiếc quần đùi vì sự kích thích của anh ấy vượt quá giới hạn bình thường. 

Tuy nhiên, cơ thể anh đã đông cứng trong tư thế ngồi trên giường. 

Ở trường, anh là một “tay chơi gà” tự tin và tinh tế khi gặp những cô gái xinh đẹp, bụ bẫm nhưng khi đến với mẹ, anh lại lo lắng như một trinh nữ. 

Julie gần như ngất đi khi nhìn thấy lại thiết bị nhân tạo phồng lên của anh. 

Nhưng cô đã cố gắng hết sức để phớt lờ nó. 

Cô bước tới và nắm lấy tay anh. 

"Em đang lo lắng. Điều đó là bình thường. Anh cũng vậy. Đây là một bước tiến lớn trong cuộc đời chúng ta, một sự thay đổi lớn. Nhưng hãy thư giãn. Tôi chắc chắn em sẽ ổn thôi. Hãy nhớ rằng, khi chuyện này kết thúc, em sẽ có một em trai hoặc em gái trong chín tháng nữa! Hãy tập trung vào điều đó. Điều đó không thú vị sao?"

“Ừ,” Kyle nhiệt tình nói. Anh rất phấn khích khi nghĩ đến việc tẩm bổ cho mẹ mình và nhìn thấy đứa trẻ chào đời. 

Điều này thật thú vị, cả Kyle và Julie đều biết anh thậm chí còn hào hứng hơn với viễn cảnh sớm đưa con cặc non nớt, dày dặn của mình vào âm đạo nóng bỏng của cô. 

“Nào,” cô thì thầm. Cô nắm tay anh, dẫn Pony vào phòng ngủ rồi đóng cửa lại. 

Sự căng thẳng dày đặc đến mức tưởng chừng như có thể cắt được bằng dao. 

Sau một hồi im lặng ngượng ngùng, cô mới nói: "Tôi đang vào phòng tắm chuẩn bị đồ. Tôi muốn anh cởi quần áo và nằm lên giường, được không?"

Kyle gật đầu. 

Anh nhìn mẹ bước vào phòng tắm. 

Chỉ nhìn thấy mông cô lên xuống khi cô di chuyển khiến anh càng thở hổn hển hơn. 

Ôi chúa ơi! 

Tôi sẽ chạm vào cái mông đó sớm thôi! 

Thậm chí kẹp nó trong quá trình đẩy! 

Điều này không thể đúng, nhưng nó vẫn xảy ra! 

Anh nhanh chóng cởi bỏ quần áo và chui vào dưới tấm ga trải giường của bố mẹ mình. 

Anh yêu cái cảm giác xấu xa khi thay thế vị trí của cha mình. Anh đã nghĩ đến một “trò chơi dài hơi” sẽ khiến anh chiếm giữ chiếc giường đó mãi mãi. Nhưng trước khi có thể đạt được điều đó, anh ta phải đạt được một số lợi thế. 

Một lúc sau, Julie bước ra khỏi phòng tắm. Cô ấy đang mặc một chiếc áo phông trắng rộng tới tận thắt lưng. Mái tóc nâu của cô được buộc thành đuôi ngựa. 

Kyle có thể biết cô ấy không mặc áo ngực qua cách bộ ngực khổng lồ của cô ấy đung đưa lên xuống khi cô ấy bước đi. 

Núm vú cương cứng của cô tạo thành những chiếc lều nhỏ nghịch ngợm trong áo sơ mi, mỏng đến mức anh có thể nhìn thấy những vùng tối trên quầng vú của cô. 

Anh nghĩ có thể cô ấy cũng không mặc quần lót. 

Sự hưng phấn của anh cao đến mức anh nghĩ mình sẽ khóc như một đứa trẻ vì mong đợi! Anh tự nhủ phải vui lên và bình tĩnh. Gây ấn tượng với cô ấy ngay từ đầu là rất quan trọng. 

Cô đặt một ống gì đó lên bàn cạnh giường ngủ. 

Cô cảm thấy mình nghịch ngợm nên khi làm việc này cô đứng cách xa bàn đầu giường và “ép” mình phải cúi xuống. 

Điều này khiến áo của cô bị đẩy lên cao, để lộ toàn bộ phần mông của cô trong thoáng chốc. 

Kyle ngạc nhiên trước cặp mông hư hỏng của cô ấy. Anh không thể thấy mông cô có thể hoàn hảo hay quyến rũ hơn thế nào nữa. 

Cô mỉm cười ranh mãnh. Cô ấy đã có một khoảng thời gian tuyệt vời. 

Anh ấy rất tò mò và hỏi về cái ống: "Đó là cái gì vậy?"

“Đó là chất bôi trơn phòng trường hợp chúng ta cần,” cô nói. 

Anh im lặng, thầm nghĩ, thề có Chúa, mình sẽ đụ cô thật mạnh để cô không bao giờ phải làm thế! 

Sau đó anh chợt nhận ra, Tuyệt vời! 

Thế thôi! 

Nhiều năm chờ đợi và khao khát cuối cùng cũng kết thúc! 

Cuối cùng con cũng sắp được chết tiệt mẹ rồi! 

Thực sự chết tiệt cô ấy! 

Cái lồn chết tiệt! 

Đây là ngày tuyệt vời nhất trong cuộc đời tôi! 

Cảm ơn bố vì sự không chung thủy của bố! 

Julie rút đôi chân nhỏ nhắn đáng yêu của mình ra khỏi đôi dép và chui vào dưới tấm trải giường cạnh con trai mình. Cô nằm nghiêng và nhìn anh nghiêm túc. "Anh có chắc là anh vẫn muốn làm điều này cho em không?" 

Kyle mỉm cười. "Thật sao?! Bạn có phải hỏi điều này không?!" 

Cô ấy đều mỉm cười. "Ừ, tôi muốn biết."

"Tất nhiên rồi! Mẹ ơi, con sẽ làm bất cứ điều gì cho mẹ!"

Cô mỉm cười trêu chọc. "Tôi không biết chắc chắn. Nhưng tôi nghĩ bạn chắc chắn sẽ làm mọi cách để tôi có thai!"

Cả hai đều cười. Anh không thể phủ nhận điều này. 

"Bạn đã sẵn sàng chưa?" Julie nhiệt tình hỏi. 

Kyle gật đầu. Anh nuốt nước bọt. Anh ấy lo lắng rằng mình sẽ xuất tinh trước khi họ bắt đầu một cách nghiêm túc. 

Julie nằm ngửa và đặt tay lên vai anh. "Nào tôi đi."

Cả hai cùng cười để giải tỏa bầu không khí căng thẳng nhưng cả hai đều tỏ ra phấn khích như thể vừa chạy xong và đang thở hổn hển nhưng vẫn chưa bắt đầu chạy. 

Kyle dịch chuyển. Chỉ cần được cưỡi trên cô ấy thôi cũng đã là một giấc mơ thành hiện thực rồi. 

Khi con trai cô đến giữa hai chân Julie, cô hơi dạng chân ra. Cô kéo chiếc áo phông lên trên thắt lưng và kéo xuống rốn. Cô cảm thấy con cặc trần trụi của Kyle đang ấn vào đôi mông không được bảo vệ của cô. 

Cô cảm thấy anh đang cố gắng nâng cơ thể mình lên, giống như đang chống đẩy. 

“Không sao đâu, cứ đặt toàn bộ sức nặng của con lên người mẹ,” cô nói và kéo con trai xuống để ngực họ chạm vào nhau. 

Anh thở dài sung sướng khi cảm thấy khối thịt vú lớn ép vào ngực mình. Anh tự nghĩ, ahhh! Đây đã là thiên đường rồi! 

Julie đặt tay lên vai con trai, uốn cong đầu gối và dang rộng đôi chân dài của mình. 

Anh tựa đầu vào vai phải của cô và bắt đầu đẩy con cặc cứng rắn của mình vào cơ quan sinh dục của mẹ anh, tìm kiếm lối vào kỳ diệu đó. 

"Thấp hơn!" bà thì thầm với con trai mình. Cô không cố ý nhưng lời nói của cô nghe có vẻ khẩn trương và phấn khích vì cô phấn khích đến mức không thể tin được. Cô cảnh báo mình phải bình tĩnh hơn. 

Kyle cảm thấy quy đầu của mình tiến vào âm đạo mịn màng của mẹ anh. Quy đầu to màu tím của nó xuyên qua âm đạo của người mẹ và đưa vào âm đạo ướt át của bà. 

Cô thở dài khi bộ phận sinh dục của cô siết chặt quanh chiếc mũ bảo hiểm của vị khách mới. 

Đây đã là một trải nghiệm mới đối với cô ấy. 

Cô đã từng có những người tình khác trước Jim, nhưng không ai trong số họ có thể so sánh được với kích thước đáng kinh ngạc của con trai cô, đặc biệt là vòng ba của nó. 

Anh bắt đầu đẩy về phía trước. Từng inch con cặc dày của anh siết chặt vào bên trong Julie. Anh có thể cảm thấy mẹ mình căng thẳng. Vào lúc đó, anh biết cô chưa bao giờ trải qua một con cặc to như vậy. 

Cô cố gắng giữ im lặng và bình tĩnh nhưng cô cảm thấy lo lắng và phấn khích đến mức gần như không thở được. 

Cô cảm thấy đau đớn tột cùng khi âm đạo của cô cố gắng căng ra để chứa kẻ xâm nhập kỳ lạ này. 

Cô biết mình sắp bị chính con trai mình lợi dụng ở một nơi mà trước đây cô chưa từng bị lợi dụng. 

Kyle bắt đầu với những cú đâm ngắn và chậm, mỗi cú đâm đưa con quái vật của anh ngày càng sâu hơn vào lãnh thổ chưa được khám phá. 

Đáng lẽ anh phải ngây ngất nhưng thay vào đó anh phải tập trung hết sức để không xuất tinh. 

Chỉ cần cảm giác được quấn quanh âm đạo của mẹ cũng đủ khiến anh đạt cực khoái! 

Julie hít một hơi thật sâu khi thiết bị nhân tạo của con trai cô bước vào nơi riêng tư nhất của cô. 

Thành âm đạo của cô quấn quanh thể hang của dương vật của con trai cô, kích thích các đầu dây thần kinh nhạy cảm mà trớ trêu thay, chỉ được chạm vào một lần trong khi cậu bé chào đời. 

Cô cảm thấy đầu con cặc to đến mức lố bịch của anh chạm vào lỗ cổ tử cung của cô, cách gốc một inch. 

Bản năng của Kyle đã trỗi dậy. 

Anh bắt đầu đẩy con cặc to lớn của mình vào và ra khỏi âm đạo của mẹ. 

Anh ấy có thể sắp đạt đến cao trào bất cứ lúc nào, nhưng anh ấy vẫn tiếp tục siết chặt cơ bìu, cố gắng trì hoãn việc đạt cực khoái thêm một thời gian nữa. 

Anh ấy đang cố gắng không nghĩ rằng mình đang quan hệ tình dục với người phụ nữ trong mơ của mình! 

Những suy nghĩ như vậy có thể khiến anh đạt đến đỉnh điểm bất cứ lúc nào. 

Nhưng ngay cả khi anh tránh nghĩ như vậy càng nhiều càng tốt, cảm giác rằng anh bây giờ là một kẻ loạn luân thực sự vẫn khiến anh hưng phấn như một con diều. 

Julie ôm cậu con trai nhỏ vào lòng và ôm chặt. Cô nhấc đôi chân mịn màng, cơ bắp của mình lên và quấn chúng quanh người anh. 

Hai mẹ con bắt đầu rên rỉ khi điệu nhảy giao phối của họ tiếp tục và mãnh liệt hơn. 

Chỉ sau hai phút đập và đẩy đều đặn, nghiêm túc, Julie đã có được cơn cực khoái mãnh liệt nhất trong đời. Cô hoàn toàn bị nó chiếm hữu. "Ô... trời ơi!"

Cô đã tự nhủ rằng cô sẽ không hét lên vì điều đó sẽ không “ổn định” hay “bình tĩnh”.

Nhưng kế hoạch gần như thất bại ngay lập tức! 

Niềm vui mãnh liệt đến mức cô cảm thấy mình thực sự sắp phát điên! 

Cảm giác khoái cảm mãnh liệt hơn nhiều so với bất kỳ khoái cảm nào mà cô từng cảm nhận được khi bị chồng mình hay thậm chí là bất kỳ người tình nào khác trước đó làm tình. 

Ồ! chết tiệt! Đây chính là cảm giác bị con trai tôi đụ! Thật thú vị! Quá thú vị! Con cặc của con trai tôi dày và to quá, giờ nó đang ở trong âm hộ của tôi, cái âm hộ đã sinh ra nó!

Kyle tiếp tục đụ cô ấy thật mạnh và sâu cho đến khi cô ấy xuất hiện. 

Anh nhìn mẹ nghiến răng, mặt đỏ bừng và vặn vẹo. 

Trong đời hắn chưa bao giờ cảm thấy đắc thắng như vậy! 

Tuy nhiên, không hiểu sao anh lại nghiến răng nhịn một lúc lâu mà không xuất tinh. 

Ít nhất, trước tiên anh muốn chắc chắn rằng cô đạt được cực khoái thực sự. 

Julie phát ra một loạt tiếng rên rỉ, giống như một người phụ nữ chuyển dạ, khi những cơn co thắt cực khoái tràn qua cơ thể cô hết lần này đến lần khác. 

Cô không thể tin được và nghĩ, khi nào chuyện này mới dừng lại? ! 

Ôi chúa ơi! 

Nó thật mãnh liệt! 

Trước đây cô không nhận ra rằng cô và chồng không hợp nhau trong chuyện chăn gối. 

Dương vật của anh ấy có chiều dài vừa phải nhưng rất mỏng. 

Và âm đạo của cô ấy lỏng lẻo một cách bất thường. 

Tuy nhiên, dương vật của con trai cô lại dày bất thường và độ mềm mại của cô là mức độ săn chắc lý tưởng đối với cậu bé. 

Cô đã từng có những người tình khác trước Jim, nhưng không ai trong số họ có dương vật to như của con trai cô. 

Kết quả là, việc chế tạo và thỏa mãn này mang lại cảm giác tốt hơn những gì cô từng tưởng tượng là có thể thực hiện được về mặt vật lý! 

Con cặc trẻ dày dặn của Kyle bơm vào ra như một pít-tông ra khỏi âm đạo 38 tuổi của cô, những quả bóng to, mềm của anh đập vào cặp mông ướt đẫm mồ hôi của cô hết lần này đến lần khác. 

Anh tiếp tục cọ xát vào thành âm đạo trong giấc mơ của mình trong mười phút cọ xát cặc tuyệt vời. 

Mọi thứ đúng như anh tưởng tượng...và còn tốt hơn nữa! 

Ngay cả anh cũng ngạc nhiên vì mình vẫn chưa đạt cực khoái bên trong cô. 

Anh ấy hoàn toàn không phải là một trinh nữ, và anh ấy đã phát triển sức chịu đựng và kỹ năng phi thường khi quan hệ tình dục với nhiều cô gái gợi cảm bằng tuổi mình. 

Nhưng có vẻ như tất cả tình dục đó chỉ là cách luyện tập không thích hợp cho sự kiện quan trọng này. 

Anh ấy làm mọi cách có thể để trì hoãn cơn cực khoái của mình, vừa để gây ấn tượng với cô ấy vừa để kéo dài khoái cảm lớn nhất mà anh ấy từng trải qua trong đời! 

Đột nhiên, anh cảm thấy mẹ mình lại lo lắng. 

"Ôi chúa ơi!" Julie rên rỉ như đang khóc. Một lần nữa cô không thể tin được cảm giác tuyệt vời thế nào khi một cơn cực khoái khác bắt đầu xé nát toàn bộ cơ thể cô. 

Không hiểu sao, đến đoạn cao trào, cô thực sự vui vẻ nghĩ, Chúa ơi, xin hãy tha cho con! Bị con trai đụ là một bữa cơm năm món, bị Jim đụ là một đĩa bánh gạo khô mục nát! 

Kyle lại tăng tốc độ, cơn cực khoái thứ hai của anh tiếp tục chảy qua người mẹ xinh đẹp của anh. Anh đã cống hiến hết mình, mồ hôi chảy ròng ròng trên trán. 

Julie gần như rơi nước mắt vì vui sướng và cảm xúc mãnh liệt khi cơn cực khoái ảnh hưởng đến cô rất nhiều. 

Cơ thể cô run rẩy từ đầu đến chân. 

Cô bật ra một tiếng rên rỉ dài, cuồng nhiệt, không lời, to đến nỗi cô sợ hàng xóm của mình sẽ nghe thấy. 

Họ sống trong một ngôi nhà lớn và những người hàng xóm gần nhất lại ở rất xa. 

Cuối cùng, anh không thể chịu đựng được nữa. 

Anh cảm thấy hai hòn bi của mình bắt đầu co lại ngay cả khi cơn cực khoái của mẹ anh ngày càng tăng. 

"Ôi Chúa ơi! Ôi Chúa ơi! Tôi đang xuất tinh! Tôi đang xuất tinh!" Những dòng tinh dịch phun ra từ cặc anh. Đây là thiên đường! 

Julie dùng giày cao gót để kéo anh vào, con cặc của con trai cô đâm sầm vào phía sau chật hẹp của âm đạo cô. 

"Sâu hơn nữa! Sâu hơn nữa!" cô ra lệnh, ngây ngất. "Con trai! Đụ mẹ sâu hơn nữa!"

Âm đạo của Julie đủ nhạy cảm để cô có thể cảm nhận được tinh dịch nóng hổi của con trai mình đang phun vào cổ tử cung của mình. 

à! 

Anh ấy xuất tinh, anh ấy xuất tinh cho tôi! 

Hàng tỷ tinh trùng mạnh mẽ sẽ sớm đi vào tử cung của tôi và bắt đầu hành trình tìm kiếm trứng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Khi Kyle nằm đó, đắm mình trong ánh nắng còn sót lại, anh nghĩ, mình thực sự không thể tin được điều này. 

Đó là trải nghiệm tuyệt vời nhất trong cuộc đời tôi, tốt hơn nhiều so với trước đây! 

Nhưng tôi không thể quên rằng đây chỉ là buổi đầu tiên trong số rất nhiều buổi làm tình mà chúng tôi sẽ tận hưởng trong vài ngày tới! 

Nó sẽ chỉ trở nên tốt hơn! 

Bây giờ tôi là một người tình dục thực sự. 

Cô ấy vẫn chưa biết điều đó, nhưng tôi sẽ không bao giờ bỏ cuộc! 

Không chỉ vậy, khi họ nửa sống nửa chết, anh nhận ra rằng trong lúc đạt cực khoái, anh đã nắm lấy bộ ngực khủng của cô. 

Trong cơn vặn vẹo và phấn khích sau đó, chiếc áo phông của cô trượt đến tận nách! 

Bằng cách này, tay anh đã đặt trên bộ ngực trần xinh đẹp của cô! 

Anh thậm chí có thể tựa đầu vào “gối ngực” của cô để hồi phục sức khỏe. 

Đối với anh, đó là một chuyến đi khác đến thiên đường, nhưng là một chuyến đi khác, êm dịu hơn. 

Julie hoàn toàn bất tỉnh. 

Khi từ từ tỉnh lại, cô kinh hoàng khi cảm thấy bộ ngực khổng lồ của mình hoàn toàn lộ ra và con trai cô đang đặt tay và đầu lên đó. 

Tệ hơn nữa, bàn tay anh còn dịu dàng vuốt ve và khám phá bộ ngực mềm mại, mịn màng của cô. 

Những ngón tay lang thang của anh khiến cô rùng mình vì phấn khích, sự phấn khích nghịch ngợm mà cô cảm thấy khi biết con trai mình cuối cùng đã thực hiện được ước mơ được chơi đùa với bộ ngực khủng của cô. 

Nhưng cô tự nhắc nhở mình: "Hãy bình tĩnh. Hãy bình tĩnh." Tôi phải mặc áo phông vào. Chơi đùa với ngực sẽ không làm tôi có thai. 

Cô miễn cưỡng nói với anh, "Ồ, anh yêu, anh có thể giúp em một việc là kéo chiếc áo phông của em về vị trí cũ được không?"

Nghe vậy, anh thầm buồn, nhưng anh tự nhắc nhở mình rằng đây là một trận chiến kéo dài. Đôi khi điều đó có nghĩa là tiến hai bước, lùi một bước. 

Vì thế anh ấy chỉ nói, "Ừ, chắc chắn rồi." Anh kéo chiếc áo thun xuống đến giữa bụng cô. 

Nhưng rồi anh tiếp tục vùi đầu vào thung lũng giữa hai bộ ngực đồ sộ của cô, tay anh đặt trên ngực cô, giữ chúng qua lớp áo sơ mi của cô. 

Cô kiệt sức vì khoái cảm vô tận khi lên xuống. Cô quyết định tạm thời từ bỏ mối liên hệ “bị cấm” này. 

Sau vài phút nữa, cô bắt đầu vặn vẹo khó chịu, ra hiệu rằng cô muốn anh di chuyển. 

Anh ấy đã thoát khỏi người mẹ gợi cảm. Anh vẫn còn bị kích thích bởi lượng lớn tinh dịch anh vừa xuất sâu vào âm đạo của cô. 

Tấm trải giường tuột ra khỏi họ khi họ làm tình, bởi vì đó là một ngày hè nóng bức và ngay cả tấm ga trải giường cũng chỉ để che đậy. 

Vì vậy, khi cô nằm ngửa với chiếc gối kê ở mông trần, anh có thể nhìn thấy mọi thứ. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?" Anh tò mò hỏi. 

"Tôi phải nâng hông lên để đưa càng nhiều tinh trùng vào cổ tử cung càng tốt."

"Tôi ổn chứ?" anh ấy hỏi. Anh cố tỏ ra bình thường, nhưng câu hỏi này đối với anh giống như một vấn đề sinh tử. 

"Con ổn chứ? Con... con đang làm rất tốt," bà nói, vuốt ve má con trai mình. 

Anh thở phào nhẹ nhõm. 

Anh khao khát được làm cho cô xuất tinh vì anh yêu cô và đương nhiên rất vui khi thấy cô hạnh phúc. 

Nhưng anh ấy cũng cảm thấy cần phải khuấy động thế giới của cô ấy để họ có thể rời xa cách tình dục “lạnh lùng” của cô ấy càng nhanh càng tốt. 

“Bạn cứ la hét và tôi cảm thấy như mình đang làm tổn thương bạn,” anh nói. Anh thực sự không nghĩ vậy, nhưng anh đang cố gắng để có được phản ứng từ cô. 

"Làm tổn thương tôi à? Ôi, em yêu, không. Đó... đó là một kiểu hét khác," cô lúng túng nói. 

Cô vẫn không tin vào cường độ cực khoái của mình, chưa kể cảm giác được anh đụ trong thời gian còn lại tuyệt vời như thế nào. 

"Ý anh là gì?" Anh hỏi, vẫn giả ngu. 

"Chà, rất nhiều phụ nữ hét lên khi đạt cực khoái. Anh nên biết điều đó vì ở trường mọi người đều nói anh là 'gã gà trống'. Chỉ cảm thấy sướng thôi, thế thôi," cô ngượng ngùng nói. 

“Anh thích làm cho em cảm thấy dễ chịu,” Kyle nói, lần này hoàn toàn chân thành. Trên thực tế, anh ấy háo hức được làm cho cô ấy xuất tinh nhiều lần trong ngày trong nhiều năm tới. Nhưng anh vẫn chưa dám bày tỏ điều này với cô. 

Cô mỉm cười ấm áp với anh. 

"Anh biết em sẽ làm vậy, em yêu, nhưng chúng ta phải nhớ rằng việc khiến nhau cảm thấy thoải mái không phải là mục đích chúng ta làm việc này. Chúng ta phải thực hiện việc này một cách lâm sàng nhất có thể, giống như một thủ tục y tế. Mục tiêu là để em trở thành anh trai hoặc con gái của anh, được chứ?"

"Được rồi." Anh ấy trả lời mà không phản đối. Dù phản đối kịch liệt nhưng anh vẫn có ý định chiến đấu lâu dài.

“Tôi sẽ nằm đây một lúc,” cô gợi ý. "Đây là một trải nghiệm khá căng thẳng, ừ, ý tôi là... mệt mỏi, nên tôi muốn nghỉ ngơi và hồi phục. Sao bạn không đi chơi trò chơi điện tử hay gì đó một lúc nhỉ?"

"Được rồi," anh nói. 

Kyle trở về phòng và ở đó khoảng một giờ. 

Anh ấy chắc chắn không chơi trò chơi điện tử hay làm bất cứ điều gì khác ngoài việc nghĩ về những gì vừa xảy ra. 

Anh ấy không thể vượt qua được trải nghiệm tuyệt vời khi đụ mẹ mình và khiến bà ấy xuất tinh hai lần. 

Cuối cùng, anh nghe thấy tiếng vòi sen của mẹ chảy và biết mẹ đang tắm. 

Nhiều thời gian trôi qua và anh ấy dễ dàng cương cứng trở lại. 

Tất cả những gì anh phải làm là tưởng tượng cơ thể trần trụi của cô ấy trông như thế nào khi tắm. 

Anh ấy khao khát tình dục nhiều hơn! 

Vài phút sau, Julie gọi từ phòng ngủ. "Kyle, em yêu? Em có thể đến đây được không?"

Anh nhảy ra khỏi giường và quay trở lại phòng bố mẹ trong chớp mắt. 

Anh ấy đã không mặc quần áo kể từ lần quan hệ đó, nên con cặc sưng tấy của anh ấy đập mạnh theo mỗi bước anh ấy bước. 

Anh sững người khi nhìn thấy người mẹ xinh đẹp của mình đang đứng trước gương, chải mái tóc dài màu nâu vẫn còn ướt sau khi tắm. 

Cô mặc một chiếc áo ba lỗ màu xanh ôm sát bộ ngực khủng - bên trong không có áo lót. 

Cô ấy cũng đang mặc một chiếc quần lót bó sát màu trắng gần như xuyên thấu được cắt đủ thấp để lộ gần một phần ba vết nứt trên cặp mông quyến rũ của cô ấy. 

Cô còn đi một đôi dép thủy tinh nhỏ xíu với gót cao 4 inch giúp tăng cường sức mạnh cho cặp đùi và mông vốn đã rắn chắc của cô, khiến cô trông càng giống nữ thần tình dục hơn bình thường. 

Cô quay lại và mỉm cười ấm áp với anh. "Bạn đã sẵn sàng để làm điều đó một lần nữa?"

Khi cô nhìn thấy anh trần truồng đứng đó, con cặc khổng lồ nhô ra như một cây gậy bói toán, cô không thể không nhìn lại lần thứ hai. 

"Tất nhiên rồi!" Anh ấy nói một cách hào hứng. Sau đó cậu nhảy trở lại giường của mẹ mình. 

Cô cười khúc khích trước vẻ mặt háo hức của anh. “Anh thật dễ thương,” cô nói một cách tử tế. 

Cô thầm nói thêm, nhưng giữa hai chân anh có một thân cây chết tiệt! 

Tha cho tôi đi! 

Tình dục đó thật mãnh liệt! 

Anh ta gần như xé tôi ra làm đôi. 

Tôi thực sự hy vọng mình có thể quen với kích thước của anh ấy nếu không tôi sẽ hét lên khản giọng trước khi rụng trứng! 

Cô đứng đó chống một tay vào hông trong tư thế gợi cảm. "Tôi hy vọng bạn không phiền, nhưng tôi muốn thử thứ khác vì chiếc áo phông rộng đó không vừa."

Anh ấy hành động như thể không có chuyện gì xảy ra. "Này, sao cũng được. Dù thế nào đi nữa, tôi cũng là một đứa trẻ trong cửa hàng kẹo."

Cô cười khúc khích: "Tôi không nghi ngờ gì cả!"

Kyle nhìn mẹ anh đi vòng quanh giường. Bộ ngực khổng lồ của cô lắc lư từ bên này sang bên kia theo mỗi bước đi, giống như những túi sữa khổng lồ, núm vú cứng cáp nhô ra khỏi lớp vải. 

Julie ngồi trên giường, cởi đồ lót và mỉm cười nhìn con trai. 

Trong một khoảnh khắc, anh có thể nhìn thấy phần mu và thậm chí cả môi âm hộ của cô ấy. 

Chúng có màu đỏ và sưng tấy do quan hệ tình dục gần đây. 

Anh đã biết cô đã cạo sạch lông mu từ nhiều năm trước, nhưng anh vẫn ngạc nhiên khi thấy ở đó có quá nhiều da thịt lộ ra ngoài. 

Anh nghĩ, lần này mình sẽ đụ con mèo đó mạnh hơn! Chết tiệt, vâng! 

Sau vài giây, cô chui vào chăn và đến bên anh. Cô cố gắng giữ bình tĩnh nhưng không khỏi hỏi anh: "Thưa anh, chúng ta có thể gieo thêm hạt giống được không?" 

Anh ta đang cười toe toét đến tận mang tai. "Ôi Chúa ơi! Tôi sẽ gieo đủ hạt giống để bao phủ toàn bộ sa mạc Sahara bằng rừng!" 

Cô ấy mỉm cười. Tuy nhiên, cô cảm thấy cần phải chỉ ra rằng, "Bạn không thể trồng rừng ở đó. Không có nước."

Anh nói đùa: "Đừng lo lắng. Chỉ nghĩ về em thôi cũng khiến bi của anh nổi lên với lượng tinh dịch đủ để làm ướt cả nơi!"

Cô lại cười. "Tôi cá là bạn có thể làm được!"

Mọi chuyện ngày càng dễ dàng hơn với cô ấy. Cô không còn hồi hộp và háo hức như lần đầu nữa. 

Kyle cảm thấy tốt hơn và thoải mái hơn. 

Anh nghĩ rằng từ giờ trở đi, đây sẽ là chuyến đi vui vẻ không thể tin được, vì vậy không có lý do gì để lo lắng. 

Hơn nữa, anh ấy đã nhịn rất lâu trước khi xuất tinh. 

Nếu anh ấy có thể làm được điều đó thì anh ấy có thể làm lại lần nữa. 

Khi mẹ anh lặng lẽ hướng dẫn anh nằm lên trên người mẹ, anh cũng làm theo. 

Đôi chân dài của cô sớm tách ra. 

Con cặc của Kyle đã tìm thấy mục tiêu và chậm rãi nhưng chắc chắn chìm vào trong âm đạo mềm mại ấm áp của mẹ anh. 

Julie nghĩ, Chúa ơi! 

Chúng ta lại bắt đầu nữa đây! 

Tôi đã biết lần đầu tiên không phải là một sự may mắn. 

Anh ấy rất đẹp trai nhưng cũng rất quyến rũ! 

Giá như nó không phải là con trai tôi và tôi đã không kết hôn! 

Chúa ơi, anh ấy thật hoàn hảo đối với tôi! 

Quá chặt! 

Nhưng, ừm, "lâm sàng." 

Tôi là phụ nữ đã có gia đình! 

Tôi không thể quá ám ảnh được! 

Tôi không thể làm gì nhiều để giảm đi niềm vui của sự thâm nhập này. 

Nhưng ít nhất, từ giờ trở đi tôi cần phải che ngực mình lại và giữ tay anh ấy không chạm vào chúng. 

Không mất nhiều thời gian trước khi anh thâm nhập sâu vào cô. Chẳng mấy chốc, anh bắt đầu đâm một cách nghiêm túc. 

Nhưng cô đã ngăn anh lại. "Chờ một chút! Tôi có ý này. Lần này chúng ta cần thâm nhập sâu hơn. Điều này sẽ giúp việc thụ thai dễ dàng hơn. Đặt chân tôi ra sau và đặt mắt cá chân của tôi lên vai em."

Anh không thể tin vào tai mình. 

Cô ấy có nghiêm túc không? ! 

Đây là vị trí mơ ước nhất của tôi để đụ cô ấy! 

Thật là một ngày tuyệt vời! 

Cảm ơn bố một lần nữa! 

Kẻ lừa đảo không bao giờ thắng. 

Tôi có sự cho phép chính thức ở đây nên sẽ không có gian lận. 

Tôi hy vọng Dora xứng đáng. 

Julie đá chân ra sau một cách dễ dàng. 

Kyle tháo chúng ra để đầu cậu nằm giữa đôi chân nhỏ nhắn xinh xắn của mẹ. Âm hộ béo của cô mở rộng và con cặc trẻ dày của chàng trai cô nhanh chóng lấp đầy nó. 

Con cặc dày đến mức lố bịch của anh đâm ngày càng sâu hơn vào trong cô, đến tận quả bóng của cô. Quy đầu đập mạnh vào cổ tử cung của cô. 

Cả hai đều ngây ngất! Ngay cả trước khi cuộc ân ái thực sự bắt đầu, chỉ cần khiến âm đạo của cô được lấp đầy hoàn toàn cũng mang lại cho cả hai niềm khoái cảm mãnh liệt. 

Giống như một người chuyên nghiệp, anh bắt đầu đụ mẹ mình bằng những cú vuốt ve dài và mạnh. Sự lo lắng trước đây đã biến mất nên anh ấy thực sự đã làm điều đó với sự tự tin và kinh nghiệm. 

Họ đối mặt với nhau. 

Julie nhìn chằm chằm vào mắt con trai mình khi cô cảm thấy con cặc dày đặc của nó đang được đụ mạnh hơn và sâu hơn cô từng được. 

Lúc đầu, cô cảm thấy xấu hổ khi giao tiếp bằng mắt với anh vì cô là mẹ anh và cô sẵn sàng để anh đụ cô trong tư thế tục tĩu như vậy! 

Dù ăn nói “ngầu” và quyết tâm cao độ nhưng cô không thể cưỡng lại dòng chảy tự do của ham muốn và tình yêu. 

Mối liên kết tình cảm giữa họ quá bền chặt. 

Cô trở nên kích động hơn mỗi khi họ nhìn nhau đầy yêu thương, điều này nhanh chóng trở nên thường xuyên hơn. 

Tôi phải nhớ, cô nghĩ, rằng lần sau anh ấy nên làm tình với tôi theo kiểu chó vì sự thâm nhập sâu cộng với giao tiếp bằng mắt quá xúc động đối với tôi. 

Đây hoàn toàn không phải là "lâm sàng". 

Chết tiệt, tôi gần như có cảm giác như mình đang yêu anh ấy, điều mà một người mẹ không bao giờ nên làm! 

Anh nhận thấy miệng cô hé mở khi cô thở hổn hển sau mỗi lần đẩy. 

Anh phát điên khi nhìn thấy cô đặt chân lên vai anh, những ngón chân nhỏ nhắn xinh xắn của cô nhọn hoắt. 

Giống như một động cơ hơi nước, anh bơm âm hộ cô không ngừng và nhịp nhàng. 

Anh quyết tâm đụ nhiều hơn một em bé trước khi vẻ đẹp của anh trưởng thành như anh. 

Anh ta sẽ đưa cô đến những cơn cực khoái chưa từng có hết lần này đến lần khác cho đến khi cô nghiện quan hệ tình dục loạn luân. 

Anh biết ơn vì có ba ngày để làm việc đó thay vì một hoặc hai giờ. 

Không mất nhiều thời gian để chàng trai 18 tuổi đầy nghị lực và cơ bắp đạt được mục tiêu trước mắt là đưa mẹ mình đến một cơn cực khoái khác. 

Sau khoảng mười phút đập mạnh, cô bắt đầu thở hổn hển. 

Cô vẫn nhìn chằm chằm vào mắt anh, nhưng giờ giống như một chú chó con bất lực trước sự thương xót của chủ nhân. 

Cô say đến nỗi chỉ mơ hồ nhận ra anh đang nhẹ nhàng kéo chiếc áo ba lỗ của cô lên đến tận nách, giống như chiếc áo phông đã được cuộn lên lần trước. 

Sức nặng của anh đè lên cô khiến bộ ngực khổng lồ của cô bị đè bẹp bên dưới anh, nhưng chúng quá lớn nên anh vẫn còn rất nhiều thịt ngực để đùa giỡn, đặc biệt là từ bên cạnh. 

Đến một lúc, cô nhận ra rằng có lẽ cô nên nhắc anh đừng đùa giỡn với ngực cô, nhưng họ đã chìm đắm trong khoái cảm tình dục đến mức việc nhắc đến chuyện đó dường như là một vấn đề lớn. 

Cô ghi nhớ trong đầu rằng sẽ nói chuyện với anh về chuyện đó sau. 

Thêm vào đó, bàn tay lang thang của anh ấy cảm thấy rất tuyệt. 

Điều đó thật tệ, cô nghĩ, vì cảm giác đó thật tuyệt vời! 

Jim sẽ nghĩ gì nếu anh ấy biết được cảm giác ngây ngất mà tôi đang cảm thấy? ! 

Con trai tôi có một con cặc to và nó biết cách sử dụng nó. 

Đây là sự thật! 

Mẹ có hay không thì con cũng phải tôn trọng điều đó. 

Trong thực tế, tôi yêu nó! 

Ồ không! chúng ta lại bắt đầu đây! Anh ấy sẽ làm tôi xuất tinh và mất trí! 

"Ôi chúa ơi!" cô ấy rên rỉ. 

Con cặc của Kyle tăng tốc, đụ âm hộ chật hẹp nhưng ướt đẫm của Julie như một gã đàn ông hoang dã. 

"Ôi Chúa ơi, Kyle, bạn giỏi quá!" Julie hét lên. "Ồ, em yêu! Ôi!"

Cô cứng đờ và toàn bộ cơ thể bắt đầu co giật khi cô đạt cực khoái mạnh mẽ hơn lần trước cô quan hệ. 

Anh giữ chân cô xuống và liên tục bơm con cặc dày đặc của mình ra vào âm đạo đói khát của cô.

Trong suốt hai phút, cô rùng mình, la hét và nghiến răng khi liên tục trải qua những cơn co thắt cực khoái đáng kinh ngạc. 

Anh mỉm cười tự tin. 

Bây giờ anh đã vượt qua được cảm giác tàu lượn siêu tốc điên cuồng mà anh cảm thấy trong lần đầu tiên anh làm tình với cô, anh biết anh có thể tiếp tục làm điều này mãi mãi. 

Anh ấy có sức chịu đựng đáng kinh ngạc và quyết tâm giữ cho mẹ luôn xuất tinh. 

Anh dồn toàn bộ trọng lượng của mình lên cô, đẩy con cặc của mình ra vào theo một nhịp điệu thơm ngon. 

Anh có thể cảm thấy một khối thịt vú xốp đang co giật trước ngực anh, và còn co giật nhiều hơn ở tay anh khi cô tiếp tục xuất tinh, xuất tinh, xuất tinh. 

Ba ngày tiếp theo thuộc về anh, và anh phải trân trọng từng giây phút.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Kyle và Julie đã quan hệ tình dục không ngừng nghỉ trong gần hai giờ đồng hồ. 

Cô ấy đến thêm sáu lần nữa, mỗi lần như lên đỉnh điểm. 

Gần như dữ dội hơn lần trước. 

Cơ thể cô, đặc biệt là âm đạo, dường như đang dần được rèn luyện để ngày càng quen với dương vật của con trai mình. 

Hôm nay anh đã mang lại cho cô nhiều cực khoái hơn cả tháng cô ở bên chồng mình. 

Kyle cuối cùng cũng xuất tinh sâu vào âm đạo của Julie và lăn ra khỏi người cô, kiệt sức. 

Cô đạt đến cực khoái cuối cùng cùng lúc với anh, cảm nhận được cảm giác tinh dịch của anh phun sâu vào bên trong cô. 

Thật là một trải nghiệm tuyệt vời. Đó không chỉ là một khoái cảm vô cùng nhục cảm mà cô còn rất phấn khích vì nghĩ rằng rất có thể dòng tinh dịch này sẽ khiến cô có thai. 

Khi cơn cực khoái cuối cùng cũng lắng xuống, cô nghĩ, Con trai mình đang làm tình với mình! thực tế! Giống như một con ngựa giống. 

Giống như làm tình với con ngựa cái của nó vậy. 

Tôi sắp mang thai đứa con của tôi, ác quá. 

Dù có chuyện gì xảy ra, tôi cũng sẽ thầm vui mừng khi nhìn thấy con trai hoặc con gái út của mình khi biết rằng nó được sinh ra do loạn luân! 

Kyle và tôi sẽ mãi mãi chia sẻ bí mật nghịch ngợm này, chỉ có người chồng tội nghiệp của tôi mới biết sự thật. 

Cô chống hông lên gối để giữ toàn bộ tinh dịch loạn luân của con trai mình bên trong. 

Chiếc áo ba lỗ của cô vẫn còn được vén lên tận nách. 

Anh ấy đã chơi với bộ ngực lớn của cô ấy trong hai giờ qua và bằng cách nào đó anh ấy cứ đập mạnh vào âm hộ của cô ấy khi chơi với bộ ngực của cô ấy. 

Đã hơn một lần cô nhắc nhở anh rằng việc chơi đùa với ngực cô sau khi quan hệ là bị cấm. 

Nhưng bây giờ cuộc ân ái đã kết thúc, cô mệt mỏi đến mức hoàn toàn quên mất chuyện đó. 

Hơn nữa, trong thâm tâm, cô thực sự không muốn anh dừng lại. 

Trên thực tế, trong lúc hưng phấn sau khi đạt cực khoái, anh tiếp tục vuốt ve bộ ngực khủng của cô. 

Anh thậm chí còn liếm nhẹ một bên núm vú của cô và xung quanh nó. 

Anh thầm vui mừng vì kế hoạch “làm tình mát mẻ” của cô đã thất bại. 

Khi tiếp tục chơi đùa với ngực của mẹ, anh hỏi: "Vậy mẹ ơi, điều này có tốt cho mẹ không?"

Cô ấy kêu lên: "Ôi Chúa ơi! Ôi Chúa ơi! Bạn không biết đâu!"

Nhưng rồi cô nhớ ra, bình tĩnh đi! vô tư! Tôi là phụ nữ đã có gia đình! Anh ấy đã rất đam mê và tài năng. Chúa sẽ trừng phạt chú mèo con tội nghiệp của tôi nếu tôi còn khuyến khích nó nữa! 

Cô thử lại lần nữa. 

"Ừm, ý tôi là, ừ, tôi phải thừa nhận là tôi cảm thấy khỏe. Tôi đoán điều đó là không thể tránh khỏi vì tạo hóa đã thiết kế cơ thể chúng ta thành một hình dạng nhất định để tăng cường khả năng sinh sản. Nhưng điều đó không quan trọng. Dù tôi có cảm thấy hạnh phúc đến đâu thì nó cũng không liên quan gì đến mục đích mang thai."

"Nhưng mẹ ơi. Con đọc được rằng phụ nữ có nhiều khả năng mang thai hơn sau khi đạt cực khoái cực độ," anh chỉ ra. 

Cô nhìn anh nghi ngờ.

"Thật sự?!"

"Thật đấy. Tôi đã đọc một bài báo về nó. Tôi có thể cho bạn xem."

Cô nghĩ, ôi chết tiệt! 

Tôi hy vọng điều đó không đúng, vì nếu đúng thì sao? ! 

Tôi gần như phải bị đụ hết lần này đến lần khác! 

Và tất cả những điều này là để anh ấy có thể nhân giống thành công tôi, bản thân điều này đã rất thú vị! 

Tôi đã vướng vào cái quái gì thế này? ! Làm sao cuộc hôn nhân của tôi có thể tồn tại được? ! Tôi có thể thấy rồi. 

Thôi, so với con trai tôi, chồng tôi chẳng khác nào một thái giám! Anh ấy gần như bị vô hiệu hóa so với cây gậy bóng chày tuyệt vời của Kyle! Ôi chúa ơi! 

Cô cố tránh chủ đề này vì cô không muốn nghĩ quá nhiều về nó lúc này. 

"Em yêu, sao em không về phòng đi. Ngủ một chút đi? Chắc em kiệt sức rồi."

"Được rồi mẹ. Bất cứ điều gì mẹ muốn." Anh không nghĩ mình cần ngủ trưa chút nào và anh cũng không có ý định làm vậy. 

Trên thực tế, anh ấy cảm thấy tràn đầy năng lượng hơn so với khi bắt đầu. 

Nhưng anh hiểu rằng cô cần ở một mình một thời gian. 

Anh liếm đi liếm lại từng núm vú. Anh hôn và liếm từng núm vú của cô lần cuối và nhéo chúng vài lần. Sau đó anh buông ra và đứng dậy khỏi giường. 

Sau khi anh rời đi, cô kéo chiếc áo vest trở lại vị trí cũ, nhưng về cơ bản nó chẳng có tác dụng gì. 

Cô nghĩ anh chẳng thể làm gì được khi chơi đùa với ngực cô. 

Anh ấy bị ám ảnh bởi bộ ngực đến mức việc cố gắng ngăn anh ấy làm điều đó giống như cố gắng ngăn một dòng sông chảy, hơn nữa, sự đụng chạm của anh ấy thực sự khiến tôi bị kích thích. 

Tôi biết anh ấy hầu như chỉ hẹn hò với những cô gái có bộ ngực lớn. 

Rõ ràng anh ấy có nhiều kinh nghiệm chơi đùa với ngực nên biết cách khiến tôi phát điên với những ngón tay lang thang của mình. 

Nhưng không sao cả, vì nếu tôi xuất tinh nhanh hơn, điều đó sẽ giúp anh ấy xuất tinh nhanh hơn, điều này thực sự sẽ giúp anh ấy thụ thai tôi nhanh hơn. 

Ối! Tôi thực sự nên ngừng sử dụng từ "giống". Nó khiến tôi cảm thấy như...tôi thậm chí không biết nữa. 

Nhưng nó rất gợi ý! Chắc chắn sẽ an toàn hơn và tốt hơn khi sử dụng "giao phối". Tôi sẽ gắn bó với nó từ bây giờ. 

Kyle trở về phòng của mình. Mặc dù anh ta có cơ bắp và thể trạng tốt nhất nhưng lại quan hệ tình dục quá nhiều. 

Cheng vẫn làm anh kiệt sức. Mặc dù không có ý định chợp mắt nhưng anh ấy đã ngủ thiếp đi trong vòng vài phút. 

Một giờ sau, anh tỉnh dậy khi có người xoa đầu mình. Anh quay lại và thấy mẹ anh đang ngồi ở mép giường. 

Cô cúi xuống mỉm cười với anh. "Dậy đi, đồ ngái ngủ. Đã đến lúc quay lại 'làm việc'" Cô ấy biết cách sử dụng nó cho chính mình. 

"Công việc." Lời nói nghe có vẻ buồn cười. 

Anh nhìn cô thật kỹ và lâu. 

Cô mặc chiếc áo choàng lụa màu đỏ mà cô đã mặc vào đêm hôm đó khi cô nói với anh rằng Jim đã đồng ý để anh giúp cô thụ thai. 

Chỉ lần này, áo choàng mở phía trước và thắt lưng được buộc lỏng lẻo. 

Hơn nữa, cô đang nghiêng người về phía anh, cố gắng đánh thức anh. 

Điều này cho phép bộ ngực khổng lồ của cô lộ ra hoàn toàn khỏi chiếc váy! 

Nhìn thấy cảnh tượng ly kỳ đó, anh tỉnh dậy ngay lập tức! 

Tất cả những gì anh có thể làm là không vuốt ve bộ ngực lủng lẳng của cô, hay thậm chí là mút chúng. 

Nhưng anh ấy nhớ rằng anh ấy cần phải chơi trò chơi lâu dài để giành được giải thưởng cuối cùng, và một phần trong đó có nghĩa là không nên quá hung hăng. 

Phải mất rất nhiều ý chí nhưng anh đã cố gắng hết sức để giả vờ như cô không vô tình để lộ bộ ngực chảy xệ của mình. 

"Bây giờ là mấy giờ?" Anh hỏi, dụi mắt. 

Cô không quan sát anh một cách bí mật như vậy. 

Anh ta ngủ quên mà không mặc quần áo. 

Và bây giờ đã là buổi trưa nên anh ấy thậm chí không cần phải đắp chăn. 

Kết quả là toàn bộ cơ thể trần trụi săn chắc của anh bị lộ ra ngoài. 

Cô ấy không thể đợi được! Cô nóng lòng muốn được đụ lần nữa bởi đứa con trai đẹp trai và mạnh mẽ của mình! 

Cô gần như bị sốc khi nhìn thấy dương vật của anh trong tình trạng khập khiễng, nhưng cô chắc chắn rằng nó sẽ không tồn tại được lâu. 

Trên thực tế, khi cô quan sát, cặc anh bắt đầu căng cứng nhanh chóng, chắc chắn là do cử chỉ khiêu khích của cô thúc đẩy. 

Cuối cùng cô ấy cũng đứng dậy, điều này ít nhiều đã kết thúc việc khoe bộ ngực gợi cảm của cô ấy. 

Ít nhất thì núm vú của cô ấy đã được che lại, nhưng khe ngực ấn tượng của cô ấy vẫn lộ ra khi chiếc áo choàng hở đến tận rốn. 

Cô nói với anh: "Đã ba giờ rưỡi rồi. Chúng ta vẫn còn thời gian để làm lại trước khi bố anh về. Sao anh không tắm rửa sạch sẽ trước rồi quay lại phòng ngủ của em, được không?"

"Được," anh trả lời với một nụ cười. 

Anh ấy rất kiềm chế vì anh ấy biết mật mã là “quay lại phòng ngủ của tôi”. 

"Làm tôi bất tử với con cặc đáng kinh ngạc đó của bạn một lần nữa."

Dương vật của anh vừa mới cương cứng hoàn toàn trở lại, chủ yếu là nhờ bộ ngực lộ ra ngoài của cô. 

Nhưng ngay cả khi không có điều đó, chỉ cần nghĩ đến việc anh ấy sắp đụ người phụ nữ trong mơ của mình lần thứ ba cũng có thể khiến anh ấy cứng đờ! 

Julie thấy mình đang nhìn chằm chằm vào dương vật mới cương cứng của anh một cách tuyệt vọng hơn. Hãy tha thứ cho tôi! Tôi muốn nói, "Chăm sóc lâm sàng chết tiệt."

Nhưng tôi đã kết hôn rồi! Tôi không biết làm cách nào để trở lại bình thường nữa. tôi

Chúng ta không thể để mọi thứ vượt khỏi tầm kiểm soát hơn hiện tại! 

Chúa ơi, tôi thích được đụ bởi con trai tôi và con cặc khổng lồ của nó! 

Hãy nhìn con quái vật đó! 

Anh ấy thật đẹp trai. 

Mỗi lần nhìn thấy anh ấy, trái tim tôi rung động theo một cách rất không giống mẹ, một cảm giác mà tôi đã có từ rất lâu trước khi kế hoạch sinh con điên rồ này bắt đầu! 

Cô cứ nhìn chằm chằm vào dương vật lộ ra của anh, liếm môi mà không suy nghĩ. Phải mất cả phút hoặc hơn cô mới lấy hết can đảm để nói, "Ồ, ít nhất làm ơn mặc quần lót vào nhé?"

"Không có gì."

Cô ấy đã rời đi. Ngay cả cách cô ấy bước ra khỏi phòng cũng là một cảnh tượng đáng chú ý, vì chiếc váy đỏ gần như không che được phần mông rộng rãi của cô ấy. 

Kyle rửa mặt rồi trở về phòng ngủ của bố mẹ. Dù đã mặc quần lót nhưng dương vật của anh vẫn di chuyển lên xuống một cách dâm đãng khi bước đi. 

Mẹ anh ngồi đợi anh ở cuối giường, vẫn mặc chiếc váy ngủ rộng thùng thình. Cô nhìn dương vật cương cứng trong quần lót của anh run rẩy dữ dội, không tự chủ được mà liếm môi lần nữa. 

Ừm, cô nghĩ. Tự hỏi cảm giác khi hút thứ béo đó sẽ như thế nào. Tôi có thể giữ nó trong miệng không? ! 

Tôi có thể thử nó được không? ! Nó quá lớn! Có lẽ việc quan hệ tình dục bằng miệng không có trong thực đơn là một điều tốt. Hút và vung con quái vật đó sẽ là một cơn ác mộng! 

Kyle để ý thấy một chiếc ghế gỗ gần đó. "Cái đó để làm gì vậy?" anh hỏi về chiếc ghế mà anh chưa từng thấy trong phòng ngủ của cô trước đây. 

“Hãy ngồi xuống và tôi sẽ kể cho bạn nghe,” cô nói. 

Kyle ngồi vào ghế và nhận thấy nó không có tay. Anh đoán đúng, đó có lẽ là lý do tại sao cô chọn chiếc ghế này thay vì những chiếc ghế khác trong phòng. 

Julie bắt chéo đôi chân dài của mình và anh không khỏi ngưỡng mộ cô. 

Anh nghĩ, mình không thể tin được cặp đùi xinh đẹp đó lại quấn lấy mình khi mình đụ cô ấy vừa rồi. 

Đôi chân to trắng ngần của mẹ tôi! 

Và âm hộ nhỏ dễ thương của cô ấy! 

Tất cả giống như một giấc mơ ướt át. 

Tuy nhiên, cơn đau nhẹ ở dương vật cho thấy điều này đã thực sự xảy ra! 

Hơn nữa, trên đó vẫn còn dính chất dịch dính từ cơn cực khoái của mẹ và con trai họ. 

Cô nói với anh: "Người ta nói rằng 90% tinh trùng của nam giới không thể đi qua cổ tử cung của phụ nữ. Vì vậy, tôi nảy ra ý tưởng có thể làm tăng đáng kể cơ hội mang thai của mình."

"Thật sự?" Anh ấy nói rất tò mò. 

"Nếu bằng cách nào đó chúng tôi có thể đưa chiếc búa đập của bạn xuyên qua cổ tử cung của tôi... khi bạn xuất tinh, tinh trùng của bạn sẽ vượt qua một trong những trở ngại lớn nhất của chúng."

"Điều này có thể được không?" Kyle hỏi với vẻ thích thú. 

Cô không khỏi nhìn chằm chằm vào háng anh. Cô như mê mẩn vì hơn nửa dương vật của anh vô tình bị lộ ra ngoài qua khe hở phía trước quần lót của anh! 

Thực ra đó không phải là một tai nạn, nhưng anh không nghĩ cô cần biết điều đó. 

Cô tiếp tục nhìn chằm chằm vào dương vật lộ ra ngoài của anh và ngạc nhiên nói: "Chà, dương vật của anh chắc là đủ dài! Và... nó cũng đủ dày!"

Cuối cùng cô cũng có thể giao tiếp bằng mắt với anh. 

"Nhưng, à, chúng ta phải thử một tư thế mới để đạt được độ sâu tối đa. Bạn có đồng ý không?"

"Tại sao tôi không nên?" anh ấy hỏi. 

"Nghe có vẻ vui đấy!"

"Chà, hai lần đầu tiên, chúng ta nằm dưới tấm trải giường và anh ở trên. Lần này, chúng ta phải lộ liễu hơn một chút... và em phải nằm trên anh," cô nói, ngày càng ngại ngùng. 

Cô đã cố gắng che giấu điều đó nhưng khi cô. 

Ham muốn tình dục của cô ngày càng tăng lên khi cô cân nhắc kế hoạch mới của mình. 

Cô yếu ớt nói thêm: "Hãy nhớ rằng, đây không phải là để 'vui vẻ', ít nhất là không phải đối với tôi."

"Chà, tôi đoán, dù bạn làm gì thì cũng sẽ ổn thôi," anh nói với vẻ thờ ơ giả tạo. 

Trên thực tế, vị trí mới đối với anh ấy có vẻ hoàn toàn tuyệt vời. 

Cô mỉm cười trìu mến với anh. 

"Anh thật là một người ngọt ngào, làm điều này vì em."

Cô đứng dậy, bước tới chỗ anh, nhẹ nhàng kéo quần lót của anh. “Cởi quần lót ra,” cô thì thầm khẩn trương và khẩn trương. 

Anh cởi quần đùi và con cặc to lớn của anh di chuyển lên xuống. 

Julie nhìn chằm chằm vào con cặc của con trai mình và liếm môi mà không suy nghĩ. 

OMG tôi yêu điều đó rất nhiều! 

Tôi phải cố gắng hết sức để giữ bình tĩnh vì nếu không cẩn thận, tôi có thể yêu cái cảm giác bị con trai mình đụ một cách vô vọng! 

Cô không thể không há hốc mồm hơn nữa trước con cặc sưng tấy của anh. 

"Tôi không biết bạn lấy cỡ của mình từ đâu. Chắc là từ phía nhà tôi."

“Dương vật của bố không phải to như vậy sao?” Kyle hỏi có vẻ ngây thơ, mặc dù anh đã biết câu trả lời. Anh mở rộng dương vật cương cứng của mình từ bên dưới và hướng nó về phía cô. 

Tim cô đột nhiên đập loạn xạ và âm đạo trở nên ẩm ướt. 

Cô gần như không nói nên lời khi sự kích thích của cô đột nhiên trở nên mãnh liệt. 

"Dương vật của bố cậu... có kích cỡ vừa phải, nhưng điều tôi muốn nói là cái dương vật của cậu ở dưới đó, ừm... nói thế nào nhỉ... lớn hơn nhiều so với dương vật của hầu hết mọi người. Tôi nghĩ nó sẽ tạo ra rất nhiều em bé xinh đẹp... bắt đầu từ chúng ta." Cô mỉm cười ấm áp.

“Tôi hy vọng vậy,” anh nói một cách tự hào. 

“Tôi rất nóng lòng muốn tạo ra thành công nhiều giống cây đẹp.”

Cô cảm thấy một cơn rùng mình chạy dọc sống lưng khi nghe đến từ "giống". Lời nói đó luôn khiến cô đau nhói. 

"Chà, thưa ngài..." cô nói khi thò tay vào áo choàng và kéo chiếc quần lót ra khỏi đôi chân dài của mình. Cô đá chiếc quần lót của mình sang một bên và mỉm cười với anh. 

Cô vẫn đứng đó, để lộ vùng kín trần trụi. "Được rồi, chúng ta sắp có con. Đừng lãng phí thời gian." Cô bắt đầu đi về phía giường. 

"Mẹ, con..." Anh ngượng ngùng nói. 

“Có chuyện gì thế, em yêu?” cô ấy hỏi. 

“Con chỉ muốn biết liệu mẹ có…” Anh nhìn bộ ngực đầy đặn của mẹ và cố gắng thốt ra những lời này. 

"Nếu bạn..."

"Cởi áo choàng của tôi trước khi chúng ta bắt đầu?" cô hỏi, đoán trước nỗi ám ảnh về bộ ngực của anh. 

“Ừ,” anh ngượng ngùng nói. 

"Vậy thì tôi sẽ khỏa thân hoàn toàn!" Cô hơi chán ghét lời đề nghị này. Trên thực tế, cô thầm mong điều này xảy ra. 

"Tôi biết!" Anh ngạc nhiên nói với đôi mắt mở to. 

Đặc biệt, không khó để anh tưởng tượng cô ấy sẽ như thế nào.

Bởi vì chiếc váy lụa đỏ của cô ngày càng hở ra phía trước. 

Anh có thể nhìn thấy hầu hết bộ ngực khổng lồ và thậm chí cả âm hộ sưng tấy và bầm dập của cô ấy! 

Tuy nhiên, anh chưa bao giờ nhìn thấy cô khỏa thân hoàn toàn trong đời. 

"Anh không biết, em yêu. Anh đã hứa với bố em rằng anh sẽ giữ việc giao phối của chúng ta càng riêng tư càng tốt."

Bất chấp những lời nói của mình, cô vẫn cầu xin anh thay đổi quyết định. 

"Ừ, nhưng... hôm nay cậu đã thấy tôi khỏa thân. Chuyện đó không có gì to tát đâu, phải không?" Kyle hỏi. 

“Thật ra, những gì cậu đang thấy bây giờ đều là của tôi.” Anh chĩa con cặc giống cột cờ của mình vào cô một cách kịch tính hơn. 

Cô muốn quỳ xuống và tóm lấy con cặc đó bằng cả hai tay! 

Nhưng cô ấy cố gắng giữ bình tĩnh và nói, "Em yêu, dương vật của anh là một phần cần thiết trong quá trình này, nhưng... ngực của em thì không. Em chỉ không biết liệu đó có phải là một ý kiến ​​hay hay không."

"Còn cực khoái của bạn thì sao? Đó có phải là một phần cần thiết của quá trình không?"

"Bây giờ xin ngài đợi một chút. Chuyện này hoàn toàn nằm ngoài tầm kiểm soát của tôi. Dù cố gắng chống cự nhưng tôi không khỏi cảm thấy khoái cảm."

"Đúng vậy. Nhưng tôi đã nói với em rồi, càng đạt cực khoái thì cơ hội mang thai càng cao. Có lẽ một trong những lý do bố không làm cho em có thai là vì ông ấy không thực sự rung chuông cho em." 

Cô giật mình và nghĩ, bạn biết không? Có thể anh ấy đúng! Nếu việc mang thai đòi hỏi phải đạt cực khoái thì tốt. Mu thực sự vô vọng! Và con trai tôi đưa tôi đến cực khoái chỉ trong vài phút! 

Tuy nhiên, cô nói với anh rằng: "Chúng ta đừng để bị phân tâm bởi những vấn đề tầm thường". Cô ấy phấn khích đến mức ngay cả lời quở trách của cô ấy cũng gợi cảm và tán tỉnh, cô ấy còn tinh nghịch vẫy tay với anh ấy. 

Anh ấy nói: "Tôi thực sự nghĩ rằng bạn càng đạt cực khoái thì càng tốt. Tôi càng xuất tinh nhiều thì càng tốt vì mỗi lần xuất tinh tôi sẽ bơm một lượng tinh dịch vào bạn để nuôi dưỡng bạn. Đúng không?"

Cô nổi da gà khắp người. 

"Đúng." Ngoài mặt cô ấy nhìn có vẻ bình tĩnh nhưng trong lòng lại đang nghĩ, con trai tôi đang nuôi tôi! Với tinh từ vòi nước của mình! Điều này thú vị thế nào? ! Khi tôi sinh ra một đứa con, là cả cuộc đời tôi. 

Tất cả đều nhớ lại cách anh ấy đụ tôi và khiến tôi có thai với con cặc to lớn không thể ngăn cản của anh ấy! Ừm! 

Anh tiếp tục, gần như lắc con cặc của mình với cô, "Vì vậy, nếu việc chơi đùa với bộ ngực của em giúp em đạt cực khoái hoặc giúp anh xuất tinh, thì đó là sự trợ giúp lớn cho chương trình nhân giống tổng thể của chúng ta, phải không? Anh chắc chắn rằng nó sẽ giúp ích. Tệ nhất là nó sẽ không đau."

Cô muốn bị thuyết phục, và anh đã sử dụng logic về cơ bản giống như cách cô chơi đùa trên ngực anh trước đây. 

Logic tương tự được sử dụng. Việc anh đi đến kết luận tương tự khiến cô càng tin chắc rằng logic này là đúng đắn chứ không phải chỉ là ham muốn cháy bỏng dẫn dắt cô. 

Cô ấy nói một cách miễn cưỡng nhất có thể, "Chà... tôi đoán là tôi không thể tranh cãi với điều đó."

"Đúng!"

Cô cười khúc khích và nói: "Nhưng! Đừng nói với bố anh rằng tôi khỏa thân chỗ này chỗ kia. Hoặc là anh đã chạm vào ngực tôi. Làm ơn?! Điều đó sẽ khiến ông ấy tan nát cõi lòng."

"Ừ...anh ấy sẽ tức điên lên mất." Kyle mỉm cười gần như nham hiểm. 

Anh ta tin rằng việc Jim ngoại tình với thư ký đã hủy hoại cuộc hôn nhân của anh ta. 

Chỉ là Jim và Julie vẫn chưa biết rằng cuộc hôn nhân của họ đã thất bại. Jim gần như đáng bị như vậy vì đã phản bội người vợ thánh thiện của mình. 

Julie đứng với một tay trên cạp áo choàng. Nhưng tay cô vẫn bất động, cô trách móc anh: “Anh còn chưa hứa với em đâu.”

Anh ta trợn mắt. 

"Tất nhiên rồi! Vớ vẩn! Bạn biết tôi yêu anh ấy và không muốn làm tổn thương anh ấy. Chỉ là tôi thực sự, thực sự thích làm tình với bạn."

Câu trả lời báo trước một tương lai khó khăn, nhưng cô quyết định bỏ qua nó vào lúc này. Cô ấy nói: "Được."

Cô gợi cảm cởi thắt lưng và để chiếc váy hở hoàn toàn phía trước. Cô cảm thấy đỏ mặt và rất phấn khích. 

Nhưng rồi cô ấy đột nhiên thay đổi tính tình, ít nhất là ở bề ngoài. Cô chống tay lên hông và trừng mắt nhìn con trai mình. 

"Còn một điều nữa, anh bạn. Chỉ vì bộ ngực của tôi lộ ra hoàn toàn và lủng lẳng trên người anh không có nghĩa là chúng nằm dưới sự thương xót của anh, được chứ?"

"Chính xác," Kyle trả lời. 

Nhưng anh ấy nói thêm: "Tuy nhiên... thỉnh thoảng tôi có thể vô tình cầm chúng và chơi với chúng. Tôi là người rất tập trung vào bộ ngực của mình nên điều đó đến với tôi một cách tự nhiên và không cần suy nghĩ nhiều."

Cô trợn mắt nhìn anh. 

"Ugh! Anh đúng là một tên khốn điển hình!"

Nhưng sau đó cô ấy đã hoàn thành màn thoát y gợi cảm của mình, chiếc áo choàng đỏ tuột khỏi cơ thể cho đến khi rơi xuống chân cô ấy. 

Anh muốn giữ bình tĩnh để cô không cảm thấy xấu hổ vì mất áo choàng. 

Tuy nhiên, khi lần đầu tiên nhìn thấy thân hình đồng hồ cát khỏa thân của cô, anh không khỏi thốt lên: "Mẹ ơi! Mẹ thật tuyệt vời! Đẹp quá!"

Cô không quen với những lời khen ngợi như vậy. 

Bà đặc biệt sốc trước sự ham muốn và yêu thương mãnh liệt trong mắt con trai mình, bởi bà biết đó là điều hoàn toàn chân thành. 

Cố gắng hạ thấp khoảnh khắc đó, cô nói đùa: "Tôi nghĩ ý bạn là 'siêu ngoạn mục'".

Cô ôm lấy khối thịt khổng lồ từ bên dưới và nhấc nhẹ nó lên. 

"Cả hai!"

Cả hai cùng cười với cách chơi chữ khập khiễng của cô, nhưng đồng thời, ham muốn tình dục của anh đang tăng vọt. 

Sự phấn khích của anh đã lên đến đỉnh điểm. 

Ham muốn được đụ một cách nghiêm túc của cô cũng ngày càng tăng lên. Đứng khỏa thân trước đứa con trai đang kính sợ của mình là một liều thuốc kích thích tình dục rất say mê đối với cô. 

Cô bước tới chiếc ghế anh đang ngồi và mạnh dạn đặt chân mình lên trên anh, nằm trên anh. 

"Bạn. Bạn có chắc mình có thể chịu được sức nặng mà tôi đặt lên bạn không?"

"Ừ, không vấn đề gì," anh trả lời. 

Julie ngồi trên đùi Kyle, con cặc to và cứng của anh ấn vào âm vật béo ngậy của cô. Cô nhấc chân lên và đặt gót chân lên mép sau của ghế. Cô đặt tay lên vai Kyle. 

Anh có thể cảm nhận được toàn bộ sức nặng của mông mẹ đè lên chân mình. 

Anh há hốc trước bộ ngực khổng lồ của cô. Bộ ngực nhô ra khỏi ngực cô với núm vú to và cứng. 

Đột nhiên bộ ngực lớn của cô lộ rõ ​​​​hơn bình thường. Anh bị thu hút sâu sắc, không cần suy nghĩ, anh ôm lấy bộ ngực từ bên dưới rồi nhẹ nhàng nâng lên, đôi mắt mở to ngạc nhiên. 

Cô chìm đắm trong sự chú ý và sự vuốt ve tài tình của anh, thậm chí còn vặn vẹo vì ham muốn trong lòng anh. 

"Thấy chưa, con trai? Con không phải là người có năng khiếu duy nhất trong gia đình này," bà mỉm cười nói. 

"Wow... chúng đẹp quá!" anh ấy nói với vẻ kính sợ hơn nữa. 

"Chúng gây rắc rối cho tôi. Chúng quá nặng... và khi thai kỳ của tôi càng lớn, chúng sẽ càng nặng hơn... nhưng tôi phải có thai trước, điều đó sẽ không bao giờ xảy ra nếu bạn chỉ ngồi đó và nhìn chằm chằm," cô cười. 

"Ồ... tôi xin lỗi," anh nói. 

"Không sao đâu, em yêu. Em biết không phải ngày nào những chàng trai ở độ tuổi của em cũng có bộ ngực to như của em," cô nói, luồn móng tay dài qua mái tóc nâu sẫm của Kyle. 

Cô nói tiếp: "Tôi chắc chắn rằng không có cô gái nào trong trường của bạn có bộ ngực to như tôi, kể cả Melinda và Charlotte."

Cô kể tên hai cô gái mà cô biết anh thích làm tình nhất. 

Yêu, vì họ không chỉ đẹp mà bộ ngực của họ còn đặc biệt to. 

Họ được cho là hai cô gái nóng bỏng nhất trường, nhưng họ chưa bao giờ hẹn hò với chàng trai nào khác, vì vậy họ luôn sẵn sàng nếu Kyle muốn quan hệ tình dục với họ lần nữa. 

Anh ấy có một quy định nghiêm ngặt là không bao giờ hẹn hò (hoặc quan hệ tình dục) với một cô gái đã có bạn tình. 

Cô rất tự hào về tài năng của mình và nói thêm: "Vì vậy, bây giờ chắc hẳn bạn có chút choáng ngợp".

“Một chút,” anh nói, mắt vẫn dán chặt vào bộ ngực tuyệt vời của mẹ anh. 

Cô liên tục trì hoãn để anh có cơ hội tận hưởng bộ ngực của mình, mặc dù anh đã chơi với ngực cô trong lần quan hệ gần đây nhất. 

Nhưng cô không thể chờ đợi để được đụ mạnh lần nữa. 

Vì thế cô ấy hỏi anh ấy, "Được rồi, chúng ta thử đặt thiết bị tạo em bé khổng lồ của anh vào cổ tử cung của em nhé?"

"Vâng, làm ơn!" Anh cũng khao khát được quan hệ tình dục nhiều hơn. 

Julie tiến về phía trước, bộ ngực mềm mại của cô áp vào ngực anh. 

Nhấc mông lên, cô nắm lấy con cặc mập mạp của anh và đặt quy đầu củ hành vào rãnh thịt giữa môi âm hộ sưng tấy màu hồng của cô. 

Cô lại hạ mông xuống. 

Đầu nấm của Kyle từ từ mở ra thành âm đạo của mẹ và chìm vào đó từng inch một. Động thái này báo trước sự bắt đầu của cuộc giao phối loạn luân giữa mẹ và con trai, khiến cả hai người đều xúc động. 

Vài phút sau, khi anh đã đi đến cuối, anh cảm thấy quy đầu béo ngậy của mình cọ vào thành sau âm đạo của cô. 

Julie ôm chặt con trai, tựa đầu vào vai nó và lắc hông qua lại. Trong năm phút, cô cọ xát cổ tử cung của mình vào đầu dương vật của con trai mình. 

"Nào em yêu, chúng ta phải giải quyết chuyện này," cô thở hổn hển. 

Cô bắt đầu nảy nhẹ nhàng trên đùi con trai mình. 

Cô ấy nghĩ với niềm kiêu hãnh độc ác, mình biết mình là một cô gái hấp dẫn! 

Melinda và Charlotte không hợp với tôi! 

Tôi có số cô gái hấp dẫn gấp đôi họ, thế thôi! 

Cô đã quên cách giữ bình tĩnh. 

Ngay sau đó, Kyle cảm thấy dương vật béo ngậy của con trai mình đang tiến vào rãnh cổ tử cung của mẹ cô. 

"Ôi Chúa ơi, vâng! Nâng hông lên đi em yêu! Anh có thể cảm nhận được nó đang...vào tử cung anh. Sâu quá!...Vậy đó, cố lên! Mmmmm!" cô ấy nói với giọng càu nhàu đắc thắng. 

Cuối cùng, anh cảm thấy quy đầu của mình trượt qua lỗ tử cung của cô và đi vào tử cung cô. 

"Ừ! Ôi, em yêu, em đã làm được rồi! Em đã vào bụng mẹ!" Julie càng hào hứng tuyên bố hơn. 

Cô cố gắng nhét con cặc dày của con trai mình sâu đến một inch vào cổ tử cung. Vòng cổ của cô đập chặt quanh kẻ xâm nhập dày đặc. 

Sau khi đã quen với cảm giác mới lạ nhưng dễ chịu này, cô khuyên anh: "Chúng ta phải giữ nó trong lòng. Tôi muốn anh giữ yên nhất có thể khi tôi cưỡi anh!"

Julie dành 15 phút tiếp theo để thực hiện một động tác đập và xoa nhẹ gợi cảm. 

Cô sử dụng cơ âm đạo khỏe mạnh của mình, bóp và thả ra liên tục, cố gắng đạt được cực khoái từ anh trong khi vẫn giữ đầu dương vật của anh ở gần. 

Bên trong cổ tử cung mỏng manh của cô. 

“Em cảm thấy thế nào, em yêu?” Cô ấy hỏi một cách khó thở mà không nói một lúc lâu. 

“Tôi không biết liệu mình có thể xuất tinh hay không trừ khi tôi thâm nhập thật mạnh,” anh thành thật nói. 

Vì anh ấy có sức chịu đựng siêu phàm nên phải mất rất nhiều công sức mới khiến anh ấy xuất tinh. 

"Không, em không thể rút ra được, em yêu. Anh phải giữ em trong cổ tử cung của anh," cô nhấn mạnh. 

Cô nghĩ về điều đó một lúc, vẫn dùng hông xoa vòng tròn trên cặc anh. Sau đó cô đã đưa ra quyết định của mình. 

"Được rồi, chỉ có một biện pháp, chúng ta đều phải hoàn toàn buông bỏ."

"Ý anh là gì?" Anh hỏi, thực sự bối rối. 

"Ý tôi là, trong vài phút, chúng ta phải quên đi mình là mẹ con. Chúng ta phải phá vỡ quy tắc và buông bỏ hoàn toàn. Nếu làm được điều đó, tôi nghĩ chúng ta có thể đưa bạn đến cực khoái."

Khi nghe được tin vui, tim anh bắt đầu đập nhanh hơn. Nhưng anh ấy vẫn hỏi: "Em nói 'phá lệ' là có ý gì?"

"Chúng ta phải làm tất cả những gì có thể để hâm nóng mọi chuyện. Điều đó có nghĩa là không hôn môi giữa mẹ và con trai, hay nói những điều tục tĩu như chúng ta là tình nhân thực sự, hay ai biết được điều gì. Nhưng em phải hiểu rằng những gì chúng ta sắp làm sẽ không bao giờ xảy ra nữa. Anh chỉ muốn khiến em hào hứng với buổi giao phối đặc biệt này, được chứ?"

Mặc dù cô đang khỏa thân ngồi trên đùi anh với hai hòn bi của anh cắm sâu vào bên trong cô. 

Vẫn trao cho anh cái nhìn nghiêm khắc, đầy tình mẫu tử. 

“Ừ,” anh nói, cố gắng không tỏ ra quá phấn khích. 

Anh nghĩ, toàn bộ những điều vô nghĩa "lâm sàng" và "bình tĩnh" đang dần bị gạt sang một bên. Nhưng điều này sẽ tăng tốc quá trình đáng kể! Tôi yêu nó! 

Julie tiếp tục vận động cơ âm đạo của mình như một người chuyên nghiệp, nhìn thẳng vào mắt Kyle. 

Cô từ từ đưa môi mình đến môi Kyle và trao cho anh một nụ hôn chậm rãi, gợi cảm. 

Rồi cái khác, và cái khác. 

Cuối cùng cô kéo mặt anh xuống bộ ngực đầy đặn, mềm mại của mình. 

"Ôi, anh yêu... hãy bú bộ ngực to mềm mại của em đi, anh yêu," cô rên rỉ đầy khao khát. 

Anh ấy bắt đầu làm điều này, cầm chúng bằng tay và vuốt ve chúng một cách đầy gợi cảm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Kyle và Julie không hề hay biết, Jim, chồng của Julie đã về nhà sớm! 

Jim biết rõ rằng vợ và con trai anh có thể đang quan hệ tình dục ở tầng trên. 

Mặc dù biết mình sẽ phải trả giá vì đã lừa dối vợ nhưng anh vẫn không thể không cảm thấy tức giận khi cậu con trai tuổi teen kiêu ngạo của mình quan hệ tình dục với người vợ yêu dấu của mình. 

Tệ hơn nữa, hai người họ cũng sẽ cố gắng sinh con, điều mà lẽ ra anh ấy có thể làm được, nhưng anh ấy đã không làm được. 

Vừa bước qua cửa trước, Jim nghe thấy một tiếng rên lớn và gợi cảm từ vợ anh từ trên lầu. 

Anh cẩn thận leo lên các bậc thang, đi qua hành lang và đến trước cửa phòng ngủ chính. 

Anh nhìn Julie cưỡi con cặc quá khổ còn non nớt của con trai họ, phát ra những tiếng thở hổn hển gợi cảm và những tiếng rên rỉ gợi tình. 

Anh đã chuẩn bị để nghe điều gì đó như thế này. Nhưng điều anh không hề mong đợi là nghe thấy vợ mình cố gắng làm cho con trai họ xuất tinh. 

"Ôi, Kyle, em yêu, hãy cảm nhận âm hộ của anh quấn quanh con cặc to lớn của em đi, em yêu! Cảm giác thật tuyệt! Ồ, vậy thôi! Bú vú to của anh đi em yêu!" cô ấy rên rỉ, như thể cô ấy sắp quay trở lại, mặc dù chưa phải vậy. 

Tim Jim thắt lại khi anh nghe thấy giọng nói của cả hai. Âm thanh “dong dong dong” nhịp độ nhanh khiến anh phát điên. 

"Nào con trai! Hãy bắn hạt giống quý giá của con vào mẹ đi con yêu! Ôi Chúa ơi, con nghĩ con sắp xuất tinh lần nữa!" Julie rên rỉ không kiểm soát được. 

Thời điểm của Jim không thể tệ hơn được. Anh ta há hốc mồm khi nghe lời nói tục tĩu của vợ mình trong khi cô ấy lại lớn tiếng trải qua một cơn cực khoái hoành tráng khác. 

"Ôi chúa ơi... ôi chúa ơi! Tôi nghĩ con cặc to của bạn sẽ là một vấn đề lớn! Ugh! Vâng! Ôi chúa ơi, con trai, bạn sẽ mang lại cho mẹ bạn cơn cực khoái thứ mười, em yêu! Ôi, chết tiệt! Ôi chết tiệt, đồ khốn kiếp nhỏ bé tuyệt vời!" cô hét to nhất có thể. 

Jim rút lui về cuối hành lang. Anh cảm thấy ốm yếu và tái nhợt. Khi vợ anh lên đỉnh, tiếng la hét không kiềm chế được của cô vang khắp nhà. 

"Tôi sắp xuất tinh lần nữa! Hãy xuất tinh cho tôi!"

Jim chạy bộ xuống cầu thang và vào bếp, nhưng dù cố gắng thế nào, anh cũng không thể trốn tránh giọng nói của vợ. 

Anh nghĩ, trong đời mình chưa bao giờ nghe thấy tình dục chân thành, mãnh liệt đến thế! Nhưng đây là vợ tôi bị con trai tôi đụ! Tôi đã bị phản bội! 

"Ồ ồ ồ ồ! ồ ồ ồ ồ!" Julie rên rỉ. 

Tầng trên, khuôn mặt của Kyle vùi vào bộ ngực cao vút của mẹ anh. Anh liếm và mút núm vú cứng cáp và khao khát của mẹ. 

Julie tiếp tục càu nhàu và rên rỉ khi cô lắc lư với những cơn co thắt cực khoái. 

Kyle cảm nhận được dòng nước cực khoái nóng bỏng của mẹ thấm đẫm những hòn bi to lớn của anh khi anh tiếp tục thúc đẩy. 

Jim ngồi trong bếp, nơi xa nhất so với phòng ngủ chính mà anh từng ở ở nhà. 

Anh gục đầu vào tay, cởi áo khoác vest và nới lỏng cà vạt. 

Anh ấy rất đau đớn và trầm cảm. 

Nhưng đồng thời, anh ấy cũng rất bối rối và xấu hổ vì dương vật của anh ấy đang cương cứng rất lớn và nó không chịu buông ra! 

Sau mười phút quan hệ loạn luân nữa, Kyle cảm thấy một dòng tinh dịch tràn vào cặc mình. "Ôi mẹ ơi... con sắp xuất tinh rồi!" Anh tự hào tuyên bố. 

Julie siết chặt thành âm đạo, ép sữa từ con cặc dày đặc của bạn tình trẻ tuổi. 

Cô hét lên động viên anh: "Vậy đó con trai! Xuất tinh cho mẹ! Xuất tinh cho mẹ! Mẹ yêu con cặc to của con nhiều lắm!"

Cô đột nhiên cảm thấy một dòng tinh dịch đặc đặc đổ vào cổ tử cung của mình. 

Cô không ngờ rằng mình sẽ trải qua một lần cực khoái khác vì cô vẫn chưa hồi phục sau lần cực khoái thực sự hoành tráng cuối cùng của mình. 

Nhưng cô vẫn cảm thấy cực khoái khá tốt. 

Nguyên nhân chủ yếu là do cảm giác con trai cô xuất tinh vào cô và đầu cô quay cuồng khi nghĩ đến việc anh ta đã thụ thai thành công. 

Những làn sóng nước ép cặc đặc, đặc, đặc tràn ngập cơ thể cô. 

Cô biết rằng hàng tỷ tinh trùng đang trên đường tìm kiếm và xâm nhập vào những quả trứng quý giá của cô. 

Cuộc thi bắt đầu xem tinh trùng may mắn nào là người chiến thắng. 

Cô nhìn xuống nơi cơ thể hai mẹ con họ được nối với nhau. Con cặc của con trai chị vẫn dày và săn chắc như ngày nào. Đầu nấm xinh đẹp cắm sâu vào trong cơ thể cô, chỉ để lại phần rễ bên ngoài, như đang nói với cô sự thật rằng hai mẹ con đang giao phối. 

Ôi chúa ơi! 

Ôi chúa ơi! 

Ôi chúa ơi! 

Dương vật khổng lồ của con trai cô lúc này giống như một vòi cứu hỏa cắm vào cơ thể cô, phun những hạt giống loạn luân về phía cổ tử cung mỏng manh của mẹ cô. 

Cô đang được chính con trai mình mang thai và cô yêu thích cảm giác đó. 

Cô ấy yêu nó! 

Nửa giờ sau, Julie đi xuống cầu thang và Jim vẫn ngồi ở bàn bếp, nhìn chằm chằm vào khoảng không. 

Rất may, sự cương cứng đáng xấu hổ của anh cuối cùng cũng biến mất khi anh nghe tin vợ và con trai mình đã quan hệ tình dục xong. 

Anh cố gắng không nghĩ về ham muốn tình dục của mình và ý nghĩa của nó đối với đời sống tình dục trong tương lai của anh. 

Cô ấy trông như vừa tắm xong, mặc một chiếc váy suông màu vàng và đi đôi dép cao gót màu đỏ. Một lần nữa cô lại không mặc đồ lót. Cô dừng lại ở cửa bếp khi nhìn thấy chồng mình. 

Cô hoàn toàn không ngờ anh đã quay lại nên trong lòng thầm kinh ngạc. May mắn là cô vẫn còn mặc quần áo. 

Jim liếc nhìn về phía cô nên đã quá muộn để cô lẻn đi. 

Cô ngay lập tức cố gắng thay đổi chủ đề, giả vờ rằng việc anh đến gặp cô không có gì sai. "Em yêu! Thật là bất ngờ. Ờ... em về sớm thế. Mọi chuyện ổn chứ?"

"Không...điều đó không đúng," anh trả lời, với ánh mắt đầy giông bão. 

Một thoáng lo lắng thoáng qua trên khuôn mặt Julie. Dù đang mặc một chiếc váy suông mỏng nhưng cô chợt cảm thấy trần trụi và xấu hổ. “Anh về nhà được bao lâu rồi?”

"Đủ lâu để nghe được cơn cực khoái gần đây nhất của vợ tôi. 'Lần thứ mười' hả?" Anh thất vọng hỏi. 

"Jim, tôi...chúng tôi thực sự không..." Cô không biết phải nói gì. Cô biết mình đã bị bắt quả tang. 

"Tôi không thể tin được là bạn đã làm điều này với tôi! Ôi Chúa ơi, Julie, bạn đã nói điều đó với anh ấy!" Jim phẫn nộ phàn nàn. 

Nhưng Julie không cảm thấy tội lỗi vì niềm vui mà cô cảm nhận được quá lâu dài và khó tin. 

Cô ấy hỏi, "Đợi một chút. Nếu đó là vấn đề, tại sao ngay từ đầu anh lại để chúng tôi sinh con?"

"Anh cho phép con trai chúng ta làm em có thai, nhưng anh không cho phép nó chạm vào ngực em hay làm những chuyện chết tiệt khác bên trong đó! Vì Chúa, em là vợ anh, không phải thứ đồ chơi tình dục trơ trẽn nào đó của anh ta! Hơn nữa anh ta đã có nhiều bạn gái xinh đẹp như vậy. Tên khốn đó thật có gan!" Jim nổi giận. 

Julie bị lời nói của anh chọc tức, cô nghiêm khắc hét lên: "Sao anh dám! Con trai của anh đang giúp chúng tôi! Nếu không có nó, tôi và anh sẽ không thể có thêm một đứa con nữa!"

Nhưng Jim không dễ bị đe dọa vì anh cảm thấy mình đã bị đối xử sai trái. 

"Anh đã hứa với tôi rằng việc điều trị của anh sẽ kết thúc nhanh chóng và không tiết lộ quá nhiều. Nhưng tôi nghe thấy anh gọi anh ta là 'người yêu của anh' và 'thằng khốn nạn tuyệt vời'. Làm sao tôi có thể chấp nhận sự thật này?!" Anh hỏi với vẻ hoài nghi.

Julie lắc đầu và ngồi xuống ghế. 

"Tôi không biết phải nói gì với bạn... nhưng nếu bạn đang mong đợi một lời xin lỗi từ tôi, hãy ra khỏi đây! Kyle và tôi đang làm những gì chúng tôi phải làm để đảm bảo rằng chúng tôi có được đứa con này," cô nói một cách giận dữ và thách thức. 

"Mười lần cực khoái. Ngày nay có cần mười lần cực khoái để có thai không?" Jim hỏi một cách thông minh. 

"Bố, bố có nghĩ là có chuyện gì không?" Kyle hỏi khi bước từ hành lang vào bếp. Cậu đang khỏa thân nhưng nghe thấy giọng nói của bố nên nhanh chóng mặc áo phông và quần lót vào. 

Jim nhảy ra khỏi ghế và buộc tội con trai mình. 

"Vấn đề là bà ấy là mẹ của anh, và là một người phụ nữ đã có gia đình! Tôi biết đây là điều tôi đã đồng ý và cho phép xảy ra. Theo tôi thì đó là một sai lầm lớn, đã quá muộn, nhưng cũng đủ tệ rồi. Nhưng theo tôi biết, hai người đã đi quá xa rồi!" Anh càng tức giận hơn khi nói. 

“Con tưởng chúng ta đã thỏa thuận rồi bố ạ,” Kyle nghiêm khắc nói. 

Điều này khiến Jim phải dừng lại vì đó là một gợi ý không mấy tinh tế về việc Kyle biết về việc ngoại tình của cha mình như thế nào. 

Jim tiếp tục, nhưng giọng điệu của anh trở nên kiềm chế và thận trọng hơn. "Chúng tôi biết, nhưng điều thú vị này không nằm trong thỏa thuận."

Kyle gầm lên, giọng bình tĩnh nhưng mạnh mẽ. "Đừng nói với tôi về những điều buồn cười! Tôi có một số bức ảnh mà tôi chưa nói với bạn cho thấy một số điều thực sự buồn cười!"

Julie không biết con trai mình đang nói về điều gì và cuộc trò chuyện diễn ra quá nhanh khiến cô không thể hỏi. Bà chắc chắn không hề nghi ngờ con trai mình đang ngấm ngầm tố cáo chồng ngoại tình. 

Nhưng Jim đã đoán được anh ta đang nói về điều gì và chụp một vài bức ảnh chụp anh ta và Dora cùng nhau. 

Có vẻ như điều đó là có thể, khiến cơn giận của anh tiêu tan. 

"Được rồi được rồi! Tôi biết tôi đã đồng ý. Việc anh làm chỉ là hành vi giao phối cần thiết để sinh sản con cái mà thôi."

Kyle nói tiếp: "Với điều kiện là tôi phải làm cho mẹ có thai. Thế thôi! Tôi không nghĩ anh thực sự có đủ tư cách để bảo chúng tôi phải làm thế nào, phải không?" anh hỏi, nhìn chằm chằm vào cha mình. 

Julie ngước nhìn con trai cô, lúc này đã bước tới chỗ cô và đứng ở nơi cô ngồi. Rồi cô nhìn chồng mình, chờ đợi câu trả lời của anh. 

"Ừm...bạn thực sự ổn với điều đó chứ?" Kyle hét lên với uy quyền và sức mạnh đáng kinh ngạc, như thể anh ta đột nhiên biến thành một trung sĩ huấn luyện của Thủy quân lục chiến. 

Điều này càng gây sốc hơn vì anh ta nổi tiếng là người dễ tính và không nóng nảy. 

“Không, tôi không biết,” Jim đáp, nhìn xuống sàn như một đứa trẻ bị mắng. Anh ấy vẫn còn choáng váng trước trích dẫn của bức ảnh. 

Kyle rõ ràng đã kiểm soát được. 

"Rồi mọi chuyện sẽ như thế này. Mẹ và con sẽ sinh đứa con này theo cách của mình và đừng nói chuyện chết tiệt nữa! Con hiểu không?" Đứa con ngoan này chưa bao giờ mắng cha mẹ. 

Julie ngước nhìn người hùng trẻ tuổi của mình. 

Đôi mắt cô di chuyển xuống cơ thể vạm vỡ của anh, và cô chợt nhận ra rằng Kyle hoàn toàn là một gã to con, theo mọi nghĩa của từ này! 

Anh ấy mới 18 tuổi nhưng anh ấy còn đàn ông hơn cả chồng tôi. 

Và anh ấy đụ tôi như một cỗ máy tình dục của con người! 

Cô chợt cảm thấy ngưỡng mộ chàng trai trẻ đẹp trai này. 

Người mẹ trung niên ngước nhìn con trai mình như một cô gái phục tùng quỳ dưới chân một cầu thủ bóng đá hung hãn, lôi cuốn, thống trị và gợi cảm sắp cướp đi trinh tiết của mình. 

Đây là tình yêu thuần khiết của cún con, nhưng xen lẫn một tia dục vọng loạn luân nóng bỏng. 

Kyle tiếp tục đe dọa Jim. "Bây giờ, tốt nhất cậu nên rời khỏi đây trước khi tôi quyết định hủy bỏ thỏa thuận này!"

Jim rất tức giận nhưng ông biết con trai mình đang che giấu một bí mật có thể phá hủy hoàn toàn cuộc hôn nhân của ông, đặc biệt là những bức ảnh. 

"Được rồi! Nhưng nó vẫn chưa kết thúc!" Anh lao ra khỏi bếp và ra khỏi nhà, bỏ lại chiếc áo khoác công sở. 

Julie lắng nghe tiếng xe của Jim phóng đi với nụ cười trên môi. 

Tim cô đập thình thịch và âm hộ cô lại co giật và ướt át. 

Cô không thể tin được ảnh hưởng của con trai mình đối với chồng cô. 

Cô đứng dậy để có thể đối mặt với "người hùng" mới của mình. 

"Bạn ổn chứ?" Kyle nhẹ nhàng và quan tâm hỏi cô.

"Ừ...anh ổn. Em yêu, em thật...dũng cảm!"

“Tôi chỉ cần sửa anh ấy, thế thôi,” anh nói một cách xúc động. 

“Anh ấy không thể nói, ‘Được rồi, con trai, hãy tiếp tục quan hệ với vợ tôi và sinh con’, rồi quay lại và nói, ‘Nghĩ lại thì, con không thể quan hệ tình dục với cô ấy và tận hưởng tình dục.’ Điều đó thật nực cười!"

Julie nắm lấy tay Kyle và nhìn chằm chằm vào mắt anh. 

"Anh thật dũng cảm! Giống như một hiệp sĩ trong bộ áo giáp sáng ngời... và tôi giống như một công chúa... một công chúa đem lòng yêu chàng hiệp sĩ," cô trìu mến nói. 

Tim cô đập nhanh và đôi mắt to tròn của cô đang lên xuống vì phấn khích. 

"Ý anh là gì?" anh hỏi, cảm thấy tình yêu, hy vọng và ham muốn dâng trào đột ngột. 

"Ý tôi là những gì tôi nói," cô trả lời, tiến lại gần anh hơn. 

"Ngươi tốt nhất nên cẩn thận, bởi vì dù đúng hay sai... mẹ ngươi đều yêu ngươi... sâu đậm!" cô ấy hét lên vì phấn khích và xấu xa. 

Cô hôn lên trán anh một cách trìu mến nhưng lại muốn hôn môi anh một cách điên cuồng. 

Các quy tắc "lâm sàng" của cô ấy vẫn ngăn cản cô ấy làm điều này, đặc biệt là khi họ chưa bước vào một "giai đoạn giao phối" khác và cô ấy có thể có khả năng tự vệ. 

Sau đó hai người nhìn nhau tròn mười giây, giống như hai người yêu nhau, âm thầm chia sẻ dục vọng và khao khát. 

Lần đầu tiên, Kyle tin chắc rằng mẹ anh, Julie, mong muốn dương vật của anh chứ không chỉ để sinh con. “Chiến lược dài hạn” của ông đã hiệu quả hơn mong đợi. 

Trong cơn bốc đồng, cô đưa tay ra sau lưng và cởi chiếc váy mùa hè màu vàng của mình ra một nửa. 

Sau đó, cô ấy đột ngột trượt một dây đeo ra khỏi cánh tay và dây đeo còn lại ra khỏi cánh tay còn lại. 

Cứ thế, chiếc váy không còn giữ được nữa, nó từ từ trượt xuống cơ thể cô, để lộ hoàn toàn bộ ngực đầy đặn của cô. 

Cuối cùng chiếc váy bị mắc kẹt quanh eo cô. 

Anh coi đây như một lời mời cởi mở và vui vẻ ôm lấy bộ ngực lớn của cô trong tay. 

Bình thường, anh ấy rất điềm tĩnh và kiểm soát bạn gái của mình, nhưng anh ấy cảm thấy mình như một trinh nữ nhút nhát, con cặc của anh ấy đập rộn ràng vì ham muốn và trái tim anh ấy gần như đập ra khỏi lồng ngực. 

Cô mỉm cười trìu mến và mãn nguyện khi anh vuốt ve bộ ngực trần của cô, mặc dù điều đó trái với quy tắc của cô. 

"Chà! Con trai, tôi đoán nỗi ám ảnh về bộ ngực của cậu là không thể ngăn cản được. Vì vậy, tôi sẽ không cố gắng dừng bất cứ điều gì nữa. Nhưng, ừ... miễn là chúng ta vẫn như thế này... và chúng ta đã hôn nhau trên lầu trước đây... cậu có nghĩ rằng chúng ta phá vỡ quy tắc một lần nữa là được không? Bởi vì tôi thực sự muốn cậu hôn tôi lần nữa. Hôn lên môi!"

Anh ta đang cười toe toét đến tận mang tai. "Tôi nghĩ chuyện này sẽ ổn thôi." Anh nghiêng đầu hôn lên môi cô. 

Nụ hôn lúc đầu có chút do dự, gần giống như đây là nụ hôn thực sự đầu tiên của họ, bất chấp những gì họ đã làm trên lầu trước đó. 

Nhưng thời gian trôi qua, nụ hôn ngày càng mãnh liệt và cuồng nhiệt. 

Trong khi đó, anh vẫn tiếp tục thoải mái vuốt ve bộ ngực khủng của mẹ, thậm chí còn véo, vặn núm vú của bà. 

Julie nghĩ, Điều này thật tệ! 

Đây không phải là hành vi hay ho! 

Trên thực tế, hoàn toàn ngược lại! 

Tôi gần như cảm thấy như mình đang yêu chính con trai mình! 

Nhưng lần này tôi phải để anh ấy hôn tôi vì anh ấy là hiệp sĩ của tôi trong bộ áo giáp sáng ngời. 

Tất nhiên, anh ấy có thể hôn công chúa của mình vì anh ấy đã cứu tôi khỏi kẻ ác độc ác! 

Cô chợt nhận ra rằng "nhân vật phản diện độc ác" này thực sự là người chồng hạnh phúc của cô. 

Nhưng điều này không khiến cô bận tâm quá nhiều, vì cô tràn đầy ham muốn và tình yêu với cậu con trai đẹp trai của mình. 

Được rồi. 

Jim thực chất không phải là một "kẻ phản diện độc ác". 

Anh ấy chỉ bối rối vì về nhà và nghe thấy những điều tốt hơn hết là không nên biết. 

Kyle nói đúng: Đừng quan hệ tình dục nếu không có đam mê. 

Cách tiếp cận "lâm sàng" này đơn giản là không hiệu quả. 

Jim có thể giữ bình tĩnh về chuyện này hoặc tránh xa cho đến khi chúng ta xong việc! 

Ngay khi cô đang nghĩ vậy, nụ hôn của họ vẫn tiếp tục, ngày càng nóng hơn. 

Nhiệt độ đã tăng lên cấp độ 5, cảnh báo! 

Âm hộ của cô cũng hoàn toàn phập phồng và co giật, một phần nhờ vào khả năng xử lý thành thạo bộ ngực đồ sộ của cô. 

Suy nghĩ của Julie ngày càng gợi tình và mãnh liệt. 

Nói về việc hoàn thành nhiệm vụ, anh hùng lớn của tôi cần nhiều phần thưởng hơn vì đã dũng cảm như vậy! 

Chỉ hôn nàng công chúa xinh đẹp thôi là chưa đủ; anh ấy cũng cần phải đụ cô ấy thật tốt! 

Nghiêm túc đấy! 

Thậm chí là một "hoàng gia" chết tiệt! 

ôi! 

Anh ấy cần đụ tôi sâu, mạnh và lâu! 

Cô vòng tay ôm lấy lưng anh. 

Nhưng khi họ tiếp tục hôn và anh chơi đùa với ngực cô, cô dùng tay đẩy chiếc váy suông xuống tận eo, vặn hông và từ từ cởi nó ra. 

Một lúc sau, cô đã trượt chiếc váy suông xuống đôi chân dài mịn màng của mình rồi cởi nó ra hoàn toàn. 

Cô lại khỏa thân, chỉ đi một đôi dép cao gót màu đỏ, giống như giày cao gót thật, khiến chân và mông cô trông khỏe khoắn hơn. 

Sau đó, như thể động thái mới nhất này vẫn chưa đủ táo bạo, giờ tay cô đã tự do, cô đưa chúng vào háng con trai mình và mạnh dạn nắm lấy con cặc to lớn của nó. 

Trong vài giây, mười ngón tay của cô đã chạy lên chạy xuống con cặc dày đặc của anh. 

Cô không có ý định chạm vào chỗ đó của anh, nhưng cô không thể kiểm soát được bản thân. Cô ấy rất hứng thú với con cặc của anh ấy! 

Anh ấy rất ngạc nhiên vì điều này đến mức phá vỡ nụ hôn và hỏi chuyện gì đã xảy ra. 

Nhưng anh chưa kịp nói gì thì cô đã nói đùa: "Đừng nghĩ tới chuyện đó! Ở đây tôi sẽ không thủ dâm với anh đâu".

Anh thầm buồn cười vì rõ ràng là cô đã làm như vậy. Trong khi anh tiếp tục vuốt ve bộ ngực khủng của cô một cách mạnh mẽ, anh hỏi với vẻ mặt ngơ ngác: "Phải không?"

"Tất nhiên là không. Việc đó trái với quy định." Bộ ngực trần to lớn của cô nảy lên trong tay khi cô thủ dâm mạnh mẽ bằng cả hai tay, toàn bộ cơ thể cô chuyển động. 

Cô dùng những lời này để trêu chọc anh, hơn nữa là để phủ nhận việc cô đang làm. 

Cô nói thêm: "Nhưng tôi nghĩ bây giờ là lúc để anh đụ tôi lần nữa! Cách anh đuổi Jim đi đã khiến tôi kích động quá! Con trai, anh đang biến thành một người đàn ông ngay trước mắt tôi!"

"Cảm ơn mẹ!" Anh hôn nhẹ lên môi cô lần nữa. Anh trượt tay xuống và vuốt ve cặp mông trần của cô vì cô hoàn toàn khỏa thân. 

Cô tận hưởng nụ hôn ngọt ngào trong khi vuốt ve con cặc nóng bỏng của anh. 

Sau đó cô ấy nói, "Vì vậy, không, đây không phải là thủ dâm. Tôi chỉ để bạn khởi động để chúng ta có thể lên lầu và sớm tiếp tục buổi giao phối của mình. Bạn có đồng ý không?"

"Rất tốt!"

Anh hôn lên môi cô lần nữa. Nụ hôn chân thành đến mức họ không thể dừng lại. 

Họ hôn nhau liên tục ít nhất là trong mười phút tiếp theo. 

Trong khi đó, anh thay phiên nhau chơi đùa với ngực, mông và âm hộ của cô như thể anh sở hữu toàn bộ cơ thể cô, trong khi cô liên tục vuốt ve con cặc to lớn của anh theo cách được cho là ít giống thủ dâm hơn. 

Đôi khi, anh cũng dùng ngón tay đụ âm hộ có sừng của cô. 

Khi cô ấy tạm dừng nụ hôn để phàn nàn về điều đó, anh ấy chỉ ra rằng anh ấy thực sự không phải đang đụ cô ấy bằng ngón tay, anh ấy chỉ đang "làm ấm cô ấy" để giúp cô ấy bước vào cuộc giao phối sắp bắt đầu. 

Ngay cả với bản thân mình, cô cũng không thể không đồng ý với điều này, vì cô cũng sử dụng logic tương tự để biện minh cho việc mình vẫn thủ dâm với anh ta. 

Họ bắt đầu hôn nhau, vuốt ve và thậm chí làm tình bằng ngón tay. 

Cuối cùng, khi ham muốn của họ tăng lên đến mức "không thể chịu nổi", họ cố gắng thoát ra ngoài nhưng chỉ lao lên lầu vào phòng ngủ chính. 

Sau một hoặc hai phút, Kyle lại vào sâu bên trong mẹ anh, đụ bà trong tư thế truyền giáo. 

Vài phút sau, Julie lại hét lớn, toàn thân cô run rẩy với cơn cực khoái hoành tráng thứ mười một. (Cô ấy không tính tất cả những lần cực khoái nhỏ của mình.)

Cô đã quên tất cả về chồng mình, Jim, ngoại trừ một ý nghĩ mơ hồ và dai dẳng rằng anh ấy chắc chắn sẽ về nhà sau một thời gian. 

Cô hy vọng anh sẽ tỉnh táo để ra ngoài ít nhất vài giờ nữa để cô có thể làm thêm vài việc "nuôi" con trai mình. 

Rất may cho tất cả mọi người tham gia, anh ấy đã làm. 

Tối hôm đó, vợ chồng Jim nằm trên giường, cô ấy nằm ngửa, nhìn lên trần nhà, trông xinh đẹp vô cùng, mặc dù Jim không thể nhìn thấy cơ thể cô ấy vì cô ấy đang mặc chiếc váy ngủ dài thường lệ (giống như anh ấy). 

Biểu cảm trên khuôn mặt cô ấy là của một cô gái say mê và dâm đãng vừa mới quan hệ tình dục lần đầu tiên. 

Vấn đề là Jim biết điều cô đang nghĩ đến không phải là dương vật hay kỹ năng tình dục của anh khi cô nằm đó. 

Anh nói với cô: “Anh xin lỗi vì đã mất bình tĩnh với em”.

Julie không trả lời vì cô không nghe thấy anh nói gì. 

Cô ấy chỉ đang nói chuyện với chính mình thôi. 

Thế giới của cô bị thống trị bởi một khuôn mặt trẻ đẹp, đôi mắt nâu lấp lánh, một con cặc tuổi teen dày dặn, khỏe mạnh và những quả bóng to chứa đầy tinh dịch đặc. 

Cô nghĩ đến con trai mình, hừm! 

Tôi nhớ sáng nay khi anh ấy đụ tôi lần đầu tiên. 

Thật là một trải nghiệm tuyệt vời! 

Anh ấy hoàn toàn làm rung chuyển thế giới của tôi! 

Nhưng ai có thể nghĩ rằng anh ấy chỉ đang khởi động? ! 

Nó trở nên tốt hơn mọi lúc! 

Vài giờ vừa qua là niềm hạnh phúc thuần khiết - một khi tôi hoàn toàn khỏa thân và giữ nguyên tư thế đó, tất cả những chuyện tào lao "lâm sàng" ngu ngốc đó đã trở thành quá khứ. 

Tôi thừa nhận, điều quan trọng là không nên quá ám ảnh với con trai tôi và con cặc đáng kinh ngạc của nó. 

Cuối cùng tôi sẽ phải quay lại cuộc sống hôn nhân bình thường, nhàm chán của mình, điều đó thật đáng buồn. 

Nhưng bạn không thể bị cuốn vào việc có con mà không trải qua một loại khoái cảm nào đó, vậy tại sao lại khó cưỡng lại như vậy? 

Đặc biệt là cách Kyle đụ tôi! 

Ôi trời, tôi không thể cưỡng lại được! 

Anh ấy là một siêu nhân gợi cảm! 

Đặc biệt là giờ cuối cùng chúng tôi làm tình đã là một kỷ niệm sẽ tồn tại suốt đời! 

Anh ấy huých tôi bằng hông...rồi đâm vào! 

à! 

Và anh ấy đã xuyên thấu tôi! 

Xuyên là tốt nhất! 

Ồ, và những nụ hôn! 

Thật là một nụ hôn! 

Anh ấy cũng có khiếu bẩm sinh đấy! 

Ôi Chúa ơi, tay anh ấy chạm khắp cơ thể trần trụi của tôi! 

Tôi cảm thấy rất tự do và sống động! 

Nhưng đồng thời, anh ấy đã có được tôi một cách gợi cảm như vậy. 

Sự tự tin tự nhiên như vậy. 

Anh ấy thậm chí còn quyến rũ tôi! 

Ừm! 

Tôi không thể đợi đến ngày mai! 

Tôi ước gì quá trình rụng trứng của tôi kéo dài ba tuần thay vì ba ngày! 

Nhưng tốt nhất là nên giải quyết chuyện này càng sớm càng tốt vì con mèo tội nghiệp của tôi dù sao cũng sẽ kêu gào đòi bỏ cuộc! 

ôi! 

"Julie!" Cuối cùng Jim cũng gọi cho cô, giọng anh to hơn nhiều. Anh gọi cô nhiều lần với giọng điệu bình thường nhưng đều vô ích. 

"Cái gì?!" Cô đột nhiên bị sốc trở lại thực tế và nghiêm khắc nói với anh. 

Khi Jim nhận ra rằng anh đã thu hút được sự chú ý của cô, anh thú nhận: "Anh chỉ muốn xin lỗi vì sự hớ hênh của em và Kyle. Anh nghĩ anh đã phản ứng thái quá, em yêu, và anh xin lỗi. Toàn bộ chuyện này khiến anh không thoải mái."

"Vậy em yêu, tại sao em lại đồng ý?" Julie hỏi. 

Cô rất bối rối vì điều này, đặc biệt là bây giờ anh thấy rõ rằng "thỏa thuận" này sẽ rất tệ đối với anh. 

Thấy cô ấy đam mê tình dục đến mức nào, cô ấy bối rối không hiểu tại sao anh ấy không hủy bỏ thỏa thuận. 

Anh ấy trả lời: "Tôi biết bạn muốn đứa bé này đến mức nào... và tôi thực sự muốn bạn được hạnh phúc."

Đó là sự thật, mặc dù tất nhiên anh ta không đề cập đến việc Kyle phát hiện ra chuyện ngoại tình của mình với Dora, điều này khiến anh ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tiếp tục thỏa thuận. 

Julie mỉm cười và rướn người ôm chồng. Đó là một cái ôm ấm áp và thuần khiết, đặc biệt khi cả hai đều đang mặc đồ ngủ. 

Cô nghĩ, điều này không ngọt ngào sao? 

Đó không phải lỗi của ông khi con trai ông trưởng thành gấp mười lần so với tuổi trưởng thành. 

Tôi nên biết ơn tình yêu của anh hơn vì anh là người chồng duy nhất của tôi. 

Những gì Kyle và tôi thích thú...thật tuyệt vời, nhưng nó giống như một thế giới trong mơ mà chúng tôi đã xa cách một thời gian. 

Chuyện này sẽ không kéo dài lâu đâu! 

Tương lai của tôi là ở đây, với chồng tôi. 

Cô lại nói với giọng đầy cảm xúc và quan tâm: "Ồ, em yêu, anh biết điều này không dễ dàng với em. Em rất xin lỗi. Đó là lý do tại sao anh ấy và em chỉ quan hệ vào ban ngày khi em đi làm. Không có người chồng nào phải nghe những điều em nghe hôm nay. Thật đáng tiếc."

Đầu đêm hôm đó, cô đã giải thích với anh rằng cô đã bị "ép buộc" phải thực hiện "các biện pháp cực đoan" vì con trai họ sẽ dễ dàng xuất tinh bên trong cổ tử cung của cô hơn. 

Điều này làm dịu đi cú đánh theo cách nào đó, nhưng theo cách khác lại khiến anh ấy ghen tị hơn. 

“Nó thực sự gây sốc,” Jim thừa nhận. Tuy nhiên, khi nhớ lại khoảng thời gian đau đớn khi nghe họ quan hệ tình dục, anh cảm thấy dương vật của mình đột nhiên cương cứng! 

Anh cố gắng giả vờ như chuyện đó không xảy ra và giấu nó đi vì nó chẳng có ý nghĩa gì với anh. 

Điều này chỉ khiến anh thêm thất vọng và nhục nhã. 

May mắn thay nó được giấu trong bộ đồ ngủ của tôi, dưới ga trải giường và chăn. 

“Em yêu, có lẽ em nên ở lại nhà bố mẹ em vài ngày,” Julie gợi ý. "Bằng cách đó, bạn có thể quên đi tất cả những điều này và cho Kyle và tôi cơ hội thực sự tập trung vào việc sinh con."

Jim cau mày. "Anh đã ở đây với anh ấy cả ngày. Anh nghĩ sẽ mất bao lâu nữa?"

Thật khó để không mỉm cười rạng rỡ khi nghĩ đến việc bị con trai làm tình khắp nhà cả ngày lẫn đêm. 

Cô khó chịu trong lòng vì cảm thấy mình phải ngủ với chồng như mọi khi, trong khi con trai cô vừa ở dưới hành lang, quả bóng to của nó liên tục tiết ra nhiều tinh dịch hơn sẽ giúp cô sinh sản thành công. 

Cô ấy nói: "Có nhớ khi anh cố gắng làm cho em mang thai Kyle không? Anh có nhớ chúng ta đã bỏ ra bao nhiêu thời gian và công sức cho việc đó không?"

"Ừ, tôi nhớ," Jim nói, nghĩ lại về tuần quan hệ tình dục không ngừng nghỉ đó. Nhìn lại, anh cảm thấy đó là những ngày huy hoàng nhất của mình. 

Jolie cố tỏ ra bình tĩnh và tỉnh táo, dù cô thầm ngây ngất với ý tưởng được làm bạn tình của con trai mình 24 giờ một ngày, dù chỉ trong thời gian ngắn. 

"Hơn nữa, em nên dành nhiều thời gian hơn cho bố mẹ. Gần đây em nói với anh là em chưa đến thăm họ đủ. Tốt cho em. Nếu may mắn, khi em quay về, con trai hay con gái nhỏ của chúng ta sẽ bắt đầu lớn lên trong bụng anh. Điều đó chẳng phải rất thú vị sao?"

“Tất nhiên,” Jim gượng cười. Nhưng mình sẽ không làm bố, anh cay đắng nghĩ! Con trai tôi đấy! à! 

Anh càng đau đớn khi làm điều này, con cặc của anh lại cương cứng trong quần, đốt cháy và lao tới. 

"Vậy, bạn nghĩ gì?" Âm hộ của Julie lại ướt át khi nghĩ đến việc có Kyle cho riêng mình. 

Jim mơ hồ nói: "Chúng ta sẽ xem. Tôi sẽ suy nghĩ."

Anh nghĩ, cái quái gì đang xảy ra vậy? ! Tôi có phấn khích khi nghĩ đến việc con trai tôi đụ vợ tôi không? ! không thể nào! Tôi sẽ không cho phép điều đó. Điều này thật khó hiểu! 

Một lúc sau, Jim hôn lên má vợ chúc ngủ ngon và cô hôn đáp lại anh. Anh tắt đèn và cả hai cùng chìm vào giấc ngủ. 

Julie nhanh chóng chìm vào giấc ngủ, kiệt sức sau một ngày dài quan hệ loạn luân và thỏa mãn tình dục. 

Tuy nhiên, Jim trằn trọc một lúc rồi mới chìm vào giấc ngủ. 

Anh cảm thấy như mình đang bị mắc kẹt trong một cái bẫy không có lối thoát. 

Anh không biết phải làm gì ngoài việc chấp nhận vai trò mà Kyle buộc anh phải đóng và ôm lấy một tia hy vọng rằng mọi chuyện cuối cùng sẽ xoay chuyển. 

Đặc biệt, những bức ảnh ngoại tình mà con trai ông đề cập đóng vai trò quan trọng trong việc giữ ông trong vòng vây.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Sáng hôm sau, Kyle bước vào bếp chỉ mặc độc chiếc quần lót. Anh ấy hài lòng với cơ thể của mình và muốn khoe nó. Con cặc to lớn, nửa cương cứng của anh lắc lư khi anh di chuyển. 

Julie ngồi một mình, uống cà phê buổi sáng. 

Cô mỉm cười chào anh khi nhìn vào bộ ngực trần cơ bắp cuồn cuộn của anh, đặc biệt là hình dáng dương vật cường điệu trong chiếc quần đùi của anh. 

Ôi chúa ơi! 

Hôm nay có lẽ là ngày tuyệt vời nhất trong cuộc đời tôi! 

Tôi cá là điều đó đúng. 

Con trai tôi sẽ quan hệ tình dục với tôi cả ngày! 

Anh ấy sẽ làm cho tôi mang thai đứa con của anh ấy! 

Tim cô đập rất nhanh và âm hộ của cô đã được bôi trơn đầy háo hức. 

Nhưng tất cả những gì cô ấy nói là: "Chào buổi sáng, em yêu."

“Chào mẹ,” anh thản nhiên trả lời, cố gắng che giấu sự phấn khích của mình. 

Theo những gì anh được biết, mẹ anh có hai chiếc áo choàng nhẹ, một màu đỏ và một màu xanh. 

Trong những ngày gần đây, biết bao kỷ niệm đẹp đẽ đã được hình thành với anh và từng chiếc áo dài. 

Vì vậy, anh đã rất ngạc nhiên khi nhìn thấy cô mặc một chiếc áo choàng màu cam mà anh chưa từng thấy trước đây, hở hang hơn hai chiếc còn lại! 

Hoặc có thể không phải do kích thước của chiếc áo choàng mà là do cách cô ấy mặc nó - khiến anh khó có thể nhìn thấy vì cách cô ấy ngồi. 

Chiếc áo choàng đã rộng mở ở phía trước. 

Anh gần như có thể nhìn thấy bộ ngực khổng lồ của cô, gần như nhìn thấy núm vú vốn đã cứng đến mức đáng kinh ngạc của cô. 

(Cô ấy đã đợi anh xuất hiện, trở nên phấn khích và kích động.) Anh có thể nhìn thấy làn da trần đến tận cạp quần, rủ xuống phía trên mông cô. 

"Đoán xem cái gì?" cô hỏi với nụ cười rạng rỡ hơn. 

"Bạn có thai à?!" Anh ấy hào hứng hỏi. 

"Không, chưa đâu, cậu bé ngốc nghếch!" cô ấy nói với một nụ cười. 

“Bố sẽ ở với ông bà nội em vài ngày,” cô nói, mắt lóe lên niềm khao khát. Jim đã báo tin này cho cô biết cách đây không lâu, khi cả anh và cô đều vừa mới tỉnh dậy. 

"Vậy là chúng ta sẽ ở một mình cả ngày à?!" Tim Kyle đập thình thịch, tin tức này khiến anh hưng phấn. 

"Cả ngày lẫn đêm! Tốt hơn hết là sáng nay nên ăn một ít ngũ cốc," cô mỉm cười, lướt ngón tay dọc theo mặt trước của áo choàng. 

Khi cô làm vậy, phía trước áo choàng của cô mở ra thêm một chút, để lộ hoàn toàn một bên núm vú cương cứng của cô. 

"Thật tuyệt," Kyle nói, tin tức này khiến dương vật nửa cương cứng của anh ấy co giật rõ ràng trong chiếc quần lót của anh ấy cho đến khi nó cương cứng hoàn toàn. 

Julie cười khúc khích, thấy anh háo hức đến thế nào, thấy lời nói của cô khiến cặc anh cứng lại trong vài giây. Cô ấy đứng dậy. Đứng kiễng chân lên, cô ôm anh thật chặt. 

Chỉ có chiếc áo choàng lụa mỏng giữa ngực cô và anh, và Kyle thở dài thích thú khi cảm thấy bộ ngực to, mềm mại của cô áp vào anh. 

Nhưng sau đó cái ôm trở nên dễ dàng hơn vì áo choàng của cô đã gần như mở ra ở phía trước, và hai người họ vặn và điều chỉnh nó cho đến khi nó hoàn toàn mở ra. 

Cả hai đều say sưa với cảm giác bộ ngực đầy đặn của cô chạm vào da ngực anh. 

“Có cảm giác như ai đó đang chuẩn bị quay lại ‘làm việc’,” cô nói, cảm thấy con cặc cứng như đá của anh tựa vào bụng cô. Cô đưa tay vuốt ve nó từ trên xuống dưới. 

"Mẹ ơi, con đã sẵn sàng cho một ngày dài vất vả!" Anh mỉm cười, đưa tay ra ôm lấy phần dưới bộ ngực lộ ra của cô. 

"Tốt! Tôi có thể nói là bạn ổn." Cách cô ôm và vuốt ve con cặc đang cương cứng của anh bắt đầu biến thành một màn thủ dâm chậm rãi và nhẹ nhàng. 

Tim cô đập ngày càng nhanh hơn khi những ngón tay của cô khám phá từng inch con cặc dày đặc của anh, tưởng tượng trong đầu cảm giác như thế nào khi 'cái vòi' được đưa hoàn toàn vào âm đạo của cô. 

Cô thở hổn hển vì đó là một viễn cảnh khó tin. 

Nhưng rồi cô buộc mình phải bỏ tay ra khỏi háng anh khi tâm trí cô lang thang đến Jim, người mà cô nhớ vẫn còn ở nhà. 

Cô thậm chí còn bỏ tay anh ra khỏi chiếc áo lót khổng lồ của mình và siết chặt chiếc áo choàng che nửa kín trước mặt. 

Cô không muốn làm bất cứ điều gì có thể khiến Jim phải xem xét lại quyết định về nhà bố mẹ đẻ của mình. 

Kyle không quan tâm quá nhiều đến quyết tâm đột ngột của cô vì anh có thể thấy cô đang rất háo hức muốn chạy trốn. 

Trong giây lát bực bội vì bộ ngực của cô, Kyle đưa tay sờ mông cô. 

Cảm thấy chiếc áo choàng màu cam khó chịu ở đó, anh đẩy nó ra và bắt đầu nhào thẳng vào phần thịt mông béo của cô. 

Cô thở dài hài lòng. 

Hôm qua anh chơi đùa với mông cô, thậm chí còn đi sâu vào khe mông của cô, điều mà cô rất quen thuộc. 

Vì vậy, cô thậm chí còn không hề yêu cầu anh bỏ tay ra, mặc dù cô biết Jim đang ở gần đó. 

Cô ấy nói, "Ngay sau khi bố con đi, chúng ta sẽ lên lầu và đặt cái thứ to lớn, gợi cảm của con ở một nơi nào đó ấm áp. Anh chàng này sẽ không sinh con ở đây đâu." Cô không khỏi cầm lấy con cặc cứng rắn của Kyle trong tay một lần nữa và trêu chọc nói "anh chàng này". 

Sau vài giây, cô chuyển sang một cú vuốt ve gợi cảm hơn trên con cặc dày đặc của anh. 

"Điều anh nói ngày hôm qua... là anh yêu em, có phải là sự thật không?" Kyle ngượng ngùng hỏi. 

Anh lại đặt tay lên bộ ngực khủng của cô. 

Cùng lúc đó, anh khéo léo kéo chiếc áo choàng màu cam của cô ra xa phía trước, để nó rơi khỏi vai cô. 

Nhưng bà nói: "Hãy cẩn thận, chàng trai trẻ. Không phải ở đây, không phải bây giờ. Tôi không biết liệu cậu có hiểu những gì tôi vừa nói không, nhưng bố cậu vẫn còn ở đâu đó trong ngôi nhà này. Chúng ta cần phải tôn trọng cảm xúc của ông ấy và đừng quá khiếm nhã." Cô kéo chiếc áo choàng qua vai nhưng để hở phía trước. 

"Ồ." Kyle miễn cưỡng buông bộ ngực xinh đẹp của mình ra trong lúc này. 

Một lần nữa, anh không bận tâm đến thất bại. 

Anh biết rằng trong vài phút nữa anh sẽ đưa con cặc của mình vào sâu trong âm đạo chật hẹp, nóng bỏng của cô, nên chẳng còn gì quan trọng nữa. 

Ngoài ra, chiếc váy của cô còn bị hở một phần ở phía trước. 

Nó không thể nhìn thấy ngay lập tức do cơ thể họ bị ép quá chặt vào nhau, nhưng dương vật cương cứng của anh đang tựa trực tiếp vào làn da lộ ra ngoài của cô, nhẹ nhàng đung đưa qua lại. 

Anh biết chính xác rằng sự tiếp xúc đơn thuần sẽ dần dần khiến cô trở nên điên cuồng về tình dục, thậm chí còn kích thích cô nhiều hơn. 

Julie vuốt ve ngực anh bằng những móng tay dài màu đỏ, cẩn thận lựa chọn từ ngữ. 

"Hôm qua, như bạn có thể nhớ, tôi đã nhất quyết phải 'khám bệnh' và 'bình tĩnh' suốt cả ngày. Hôm nay tôi không quá lo lắng về điều đó. Tôi biết chúng ta làm vậy để giúp tôi có thai, nhưng... à, chỉ vì bạn vẫn còn trẻ và, ừ, có năng khiếu. Thành thật mà nói, tôi thực sự không mong đợi mọi chuyện lại căng thẳng như ngày hôm qua."

"Tôi hy vọng hôm nay sẽ mãnh liệt hơn. Chúng ta có thể khỏa thân lần nữa khi quan hệ không?" Kyle hỏi. Anh tinh tế lắc lư con cặc nóng bỏng của mình trên làn da mịn màng của cô để giúp cô trả lời. 

Đó là một câu hỏi dễ dàng để cô trả lời, đặc biệt khi cô gần như khỏa thân. 

"Được rồi, chúng ta sẽ làm bất cứ điều gì cần thiết để đưa tất cả tinh trùng trong bi của bạn vào tử cung của tôi. Nếu điều đó có nghĩa là cảm xúc và biểu cảm hơn thì cũng vậy. Nếu điều đó có nghĩa là khỏa thân...thì tôi đoán chúng ta sẽ khỏa thân."

"Thật ngọt ngào!" Kyle nói với một nụ cười. 

Julie cười khúc khích trước tác động mà lời nói của cô gây ra cho anh. Cô quàng tay quanh cổ anh và đưa môi mình lên mặt anh. 

“Hãy đến đây, anh,” cô nói với một tiếng rên rỉ đầy gợi cảm. Sau đó, cô bắt đầu đặt những nụ hôn nhẹ nhàng lên cổ và cằm của con trai mình. 

Jim bước xuống tầng dưới trong bộ đồ ba mảnh quen thuộc và mang theo vali. 

Anh ấy đã sợ những gì anh ấy sắp nhìn thấy. 

Khi anh vòng qua góc bếp và nhìn thấy vợ và con trai mình bán khỏa thân đang ôm nhau, một cảm giác buồn nôn dâng lên trong anh. 

Điều này khẳng định nỗi sợ hãi tồi tệ nhất của anh ấy. 

Julie vùi mặt vào hõm cổ Kyle, dịu dàng hôn đi hôn lại làn da anh. Một chân của cô ấy bị cong ở đầu gối, đôi chân nhỏ nhắn gợi cảm của cô ấy để trần và kéo theo bắp chân của Kyle. 

Kyle trượt tay xuống và thọc sâu ngón tay vào mông mẹ qua chiếc áo choàng lụa màu cam. 

Jim đã muốn nói điều gì đó thật to để thu hút sự chú ý của họ và buộc họ phải dừng lại. Nhưng bằng cách nào đó anh ấy đã không làm thế. Như thể có một sức mạnh nào đó buộc anh phải làm vậy. 

Thay vào đó, anh thấy mình chỉ im lặng nhìn hai người kia hôn nhau và vuốt ve với niềm đam mê ngày càng tăng. Khi anh quan sát, dương vật của anh bắt đầu cương cứng. Rất nhanh, hắn đã hoàn toàn cương cứng! 

Vài giây sau khi Jim bắt đầu nhìn trộm họ, Kyle lại lật chiếc áo choàng màu cam của Julie lên, rời khỏi mông cô và tiếp tục chạm trực tiếp vào mông cô. 

Thay vì phàn nàn, vợ của Jim lại rên rỉ đầy dục vọng và vặn vẹo cặp mông trần trong khoái cảm. Bà lẩm bẩm: “Con trai, con tệ quá!”

Điều này khiến Jim hy vọng rằng ít nhất cô ấy sẽ làm điều gì đó để hạn chế quan hệ tình dục của họ. 

Nhưng đó không phải là trường hợp. Cô ấy tiếp tục nói điều này và sau đó hôn lên môi con trai mình! Chỉ trong vài giây, cả hai đã làm tình như đôi tình nhân lâu ngày không gặp! 

Tệ hơn nữa, Jim còn nhìn thấy Kyle đặt tay lên bộ ngực tuyệt đẹp của vợ mình. 

Vì góc anh đang đứng và cơ thể họ quá ép vào nhau nên anh không thể nhìn trực tiếp được nhiều, nhưng anh có thể biết rằng áo choàng của cô ấy đã mở hoàn toàn từ phía trước và Kyle đang thoải mái chơi đùa với bộ ngực khủng của vợ anh! 

Tệ hơn nữa, ông lo lắng không biết chuyện gì sẽ xảy ra với dương vật của con trai mình. 

Ông không thể nhìn thấy bất kỳ dấu hiệu nào, nhưng ông nghĩ dương vật của con trai mình chắc hẳn đã cương cứng hoàn toàn vì những nụ hôn và sự vuốt ve quá mãnh liệt. 

Thêm vào đó, con trai cô dường như luôn trong trạng thái phấn khích. 

Áo choàng của Julie bị hở phía trước, làm sao dương vật to và dài đó không cọ xát trực tiếp vào làn da trần trụi của cô? ! 

Tất nhiên, đây thực sự là trường hợp. 

Jim ghét mọi thứ anh nhìn thấy. 

Anh coi thường tất cả. 

Rõ ràng không chỉ vợ và con trai anh rất yêu nhau mà tình yêu và sự thân mật mà họ thể hiện còn đáng báo động hơn. 

Julie hành động như thể cô ấy đang yêu con trai của họ vậy! 

Tuy nhiên, bất chấp tất cả sự lo lắng và cảm giác khó chịu trong bụng, dương vật của Jim vẫn cương cứng, gần như xé toạc chiếc quần của anh ấy! 

Anh chưa bao giờ cảm thấy phấn khích đến thế trong đời, mặc dù sự ghen tị đe dọa thiêu rụi anh hoàn toàn. 

Những cảm xúc mâu thuẫn này làm anh bối rối. Anh không biết phải nói hay làm gì. Anh không biết nên lao tới và thô bạo tách rời cơ thể họ ra hay… xuất tinh ngay tại đó! 

Dù thế nào đi nữa, anh vẫn quyết định thực hiện một số hành động. Anh ta hắng giọng để cho biết sự hiện diện của mình. 

Julie nhanh chóng thoát ra khỏi cái ôm thân mật đó. Cô lùi lại vài bước, kéo áo choàng nhanh nhất có thể. 

Tuy nhiên, với con cặc trần trụi to và dày của Kyle áp sát vào bụng cô, cô không thể trốn tránh Jim. 

Đôi mắt của Jim mở to trong vài giây khi anh thoáng nhìn thấy kích thước khổng lồ của giàn khoan của con trai mình trước khi Kyle quay lại và nhét con vật khổng lồ của mình vào trong quần đùi. 

Jim hoàn toàn bị tàn phá và bị cướp mất bản lĩnh đàn ông. 

Nó còn tệ hơn cả một cú đấm vào đám rối thần kinh mặt trời của anh ấy. 

Ôi chúa ơi! 

Đó có phải là chân thứ ba của anh ấy không? ! 

Nghiêm túc! 

Chúa Giêsu Kitô! 

Làm sao tôi có thể cạnh tranh được với cái chân đó? ! 

Tuy nhiên, sự phấn khích kỳ lạ của anh lại tăng lên một tầm cao hơn nữa! 

"Ồ, em yêu... anh không nghe thấy em đi xuống nhà," Julie nhẹ nhàng nói. 

Cô cảm thấy hơi xấu hổ, nhưng chỉ một chút thôi. 

Thực lòng, cô không quan tâm nhiều đến cảm xúc của chồng vì ham muốn đang chảy trong huyết quản. 

Cô vui mừng vì cậu con trai đẹp trai của mình. 

Jim muốn dạy cho cả hai một bài học, nhưng sự phấn khích không thể giải thích được đã buộc anh phải nhanh chóng rời khỏi đó. Anh ta cần phải ra khỏi đây nếu không anh ta sẽ đạt cực khoái tự phát trong quần và khiến bản thân vô cùng xấu hổ! 

“Được rồi, tôi đi làm. Sau đó tôi sẽ về nhà bố mẹ tôi,” anh lẩm bẩm. Mặt anh đỏ bừng vì xấu hổ và thất vọng, vẫn còn sốc khi nhìn thấy người vợ bán khỏa thân đang âu yếm cậu con trai đẹp trai của mình. 

Julie tiễn chồng ra cửa và hôn tạm biệt anh. 

Lúc đầu, chiếc váy của cô vẫn khoe rõ phần khe ngực và phần lớn phần giữa của cô. 

Nhưng khi cô ấy đến gần hơn, cô ấy kéo phần trước áo choàng của mình chặt nhất có thể để ít nhất trông có vẻ chỉnh tề. 

Hơn nữa, cô có một cảm giác kỳ lạ là cô không muốn chồng nhìn thấy mình khỏa thân, như thể đó là phần thưởng mà chỉ Kyle mới xứng đáng được hưởng. 

“Tôi sẽ gọi cho anh sau,” cô nhẹ nhàng nói với Jim. "Tôi lo lắng cho bạn và bạn sẽ giải quyết vấn đề này như thế nào." Nhưng cô chỉ hôn nhẹ lên má anh. 

Jim chỉ gật đầu. Anh muốn tức giận nhưng thay vào đó anh lại cảm thấy chóng mặt và gần như ngất đi. 

Julie đứng đó, bộ ngực khổng lồ rũ xuống, núm vú gần như không được che phủ bởi chiếc váy màu cam, rõ ràng là quá nhỏ. 

Kyle bước tới phía sau cô và đặt tay lên vai cô. 

Anh dường như đang chiếm lấy cơ thể cô một cách tinh tế. 

Dương vật của Kyle không chỉ cương cứng rõ ràng mà phần lớn nó còn nhô ra khỏi khe phía trước quần đùi của anh ấy! 

Jim cảm thấy đây là sự xúc phạm cuối cùng đối với anh, càng hủy hoại tinh thần của anh. 

Anh có thể thấy phần hở ra của con trai anh dài hơn phần cương cứng của anh, và anh biết còn nhiều hơn thế trong quần lót của Kyle. 

Anh muốn gục xuống và khóc. 

Julie nóng lòng muốn tiễn chồng mình đi. Cô nói với anh: "Hãy bảo trọng. Em yêu anh!"

Jim lại gật đầu. Miệng anh khô khốc, rất khô và dường như không thể nói được. 

Sau đó anh quan sát Kyle tình cờ trượt một tay xuống lưng Julie cho đến khi anh nắm lấy một bên hông của cô. 

Anh nhận thấy áo choàng của cô hơi vén lên phía sau, dấu hiệu rõ ràng cho thấy bàn tay con trai anh đang ôm và nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông đầy đặn của cô. 

Jim vẫn nhìn anh chằm chằm và nghĩ, Chết tiệt! 

Quá nhiều đến mức cô ấy phải cố gắng giữ bình tĩnh về toàn bộ sự việc. 

Cô ấy chỉ là con rối của anh mà thôi!

Thật không dễ dàng gì khi nhìn lại người vợ xinh đẹp của bạn và biết rằng cô ấy sắp bị con trai bạn đụ. 

Có lẽ một vài phút sau khi tôi rời đi! 

Tôi đã phải làm việc chăm chỉ trong một văn phòng buồn tẻ trong khi họ làm tình trong nhà như những con thỏ! 

Nhà của tôi, tôi đã trả tiền cho nó! 

Cuộc sống thật bất công. 

Và tôi phải rời đi với sự cương cứng khó chịu không ngừng này! 

Chết tiệt! 

Jim nhìn lại, đặc biệt là khi nhìn thấy con cặc to lớn của Kyle thò ra khỏi quần lót của anh, chế nhạo anh bằng sự thống trị giới tính rõ ràng và kích thước đáng kinh ngạc của nó. 

Anh im lặng thở dài rồi chán nản quay về xe. 

Anh cau mày khi nghe thấy tiếng cửa trước đóng lại và khóa lại. 

Ôi chúa ơi! 

Ôi chúa ơi! 

Vui lòng! 

Hãy để cơn ác mộng này kết thúc! 

Tuy nhiên, anh vẫn bị cản trở bởi sự cương cứng đau đớn và khao khát, và anh bị kích thích đến mức nghi ngờ liệu mình có thể lái xe an toàn hay không. 

Trở lại bên trong, sự nôn nóng chuyển sang niềm vui không kiềm chế được ngay khi cánh cửa trước đóng lại. 

“Mẹ ơi, con sẽ chạy đua với mẹ lên lầu,” Kyle nói với Julie với tất cả sự háo hức của một chàng trai trẻ. 

"Sao bạn không trở thành một quý ông và bế tôi lên giường?" Cô mỉm cười quyến rũ, rồi đặt tay lên vai và cởi bỏ hoàn toàn áo choàng. 

Kyle chỉ đứng đó, sửng sốt và kinh ngạc khi nhìn chiếc áo choàng trượt xuống sàn và rơi xuống dưới chân cô. 

Khi nhìn chằm chằm vào cơ thể gần như hoàn hảo của mẹ mình, anh gần như xuất tinh ngay tại chỗ. 

Chết tiệt! 

Cô ấy giống như một nữ thần, một nữ thần khỏa thân! 

Bộ ngực đó! 

Cái mông đó! 

Khuôn mặt gợi cảm đó! 

Mẹ kiếp tôi! 

Hôm nay cô ấy là của tôi! 

Tôi sẽ đụ cô ấy như... một cơn lốc xoáy! 

Như một cơn cuồng phong! 

Tôi sẽ tiêu diệt hoàn toàn cô ấy bằng những cú đâm sâu của mình cho đến khi cả hai chúng tôi gần chết và người đầy mồ hôi! 

Ngay lập tức, Kyle đã ôm người mẹ ngực trần khỏa thân trong vòng tay. 

Anh bế cô lên như thể cô chẳng nặng chút nào và cô nổi da gà khắp người. Cô lướt những ngón tay mình trên bờ vai rộng của anh và nhìn anh đầy ngưỡng mộ. “Mạnh quá,” cô hào hứng nói. 

"Cảm ơn." Anh mỉm cười tự tin. 

Cô nghĩ, Ôi Chúa ơi! 

Anh ấy là một chàng trai đẹp trai về mọi mặt. 

Nếu con trai tôi và chồng tôi cãi nhau thì khoảng cách giữa họ sẽ quá rõ ràng. 

Kyle sẽ đánh Jim tội nghiệp khắp sàn như một cây chổi! 

Nhìn anh ấy ôm tôi thế này này. 

Giống như Tarzan, anh ấy dường như chiếm hữu tôi. 

Anh ấy thực sự đang chiếm hữu tôi! 

Anh ấy định đưa tôi lên lầu, đụ tôi những giây phút cuối đời và mang đứa con của anh ấy vào trong tôi! 

Tôi cảm thấy thật bất lực nhưng cảm giác thật tuyệt! 

Cô chợt có quyết định. 

Anh ấy sẽ là bạn tình tốt nhất của tôi! 

Vì anh ấy đã làm rung chuyển thế giới của tôi nên tôi sẽ lần lượt làm rung chuyển thế giới của anh ấy! 

Tôi sẽ tiếp tục khuấy và nghiền nát con cặc khổng lồ của anh ấy cho đến khi anh ấy mất kiểm soát! 

Là người yêu nhau, chúng ta chỉ có vài ngày bên nhau nên cần tận dụng tối đa từng khoảnh khắc. 

“Anh yêu,” cô nói, đôi mắt to màu nâu lấp lánh của cô nhìn vào đôi mắt nâu rất giống anh. Suy cho cùng, họ là họ hàng thân thiết. 

"Ừ, mẹ?" anh trả lời, vẫn ôm cô một cách dễ dàng. 

"Chúng ta đi đón đứa bé đi!" cô nói bằng một giọng gợi tình, đầy dục vọng khiến anh rùng mình. 

Cả hai cười khúc khích gần như ngây ngất khi anh bế cô lên lầu. Họ đã rất hạnh phúc. 

Anh bế cô lên giường trong phòng ngủ chính, nhẹ nhàng đặt cô xuống cho đến khi đôi chân nhỏ nhắn gợi cảm của cô chạm vào tấm thảm phòng ngủ. 

Kyle đứng đó kinh ngạc, ngưỡng mộ cơ thể trần truồng săn chắc đến khó tin nhưng lại mềm mại và đầy đường cong của cô. 

Anh ta say đến mức nói ra suy nghĩ của mình mà không cần suy nghĩ. 

"Chết tiệt! Mẹ ơi, con đã muốn làm tình với mẹ lâu lắm rồi! Đã nhiều năm rồi! Hôm nay là ngày đó! Hôm qua chỉ là khởi động mà thôi! Hôm nay, con thật sự sẽ đụ mẹ đến chết!"

Cô nằm trên giường và mỉm cười gợi cảm với anh. Cô trêu: “Ồ, nghe có vẻ nguy hiểm đấy!”

Nhìn thấy cô bằng bốn chân, anh gần như ngất đi vì ham muốn quá mức. 

Cô ấy duỗi người và chải lông cho mình như một con mèo. 

Cô nhẹ nhàng lắc lư toàn bộ cơ thể mình qua lại như thể anh đang đặt tay lên cặp mông săn chắc của cô và đang từ từ đụ kiểu doggy của cô. 

Rõ ràng cô đã giữ vị trí này, cố gắng khiến anh phát điên. 

Thủ thuật này hoạt động! 

Sau đó cô chống tay và đầu gối lên rồi leo lên giường, tiến lại gần những chiếc gối. 

Cô ấy chắc chắn rằng mình đã mang đến một màn trình diễn ấn tượng. 

Bộ ngực khổng lồ đung đưa của cô ấy lắc lư qua lại và cặp mông đầy đặn của cô ấy nhô ra, cho con trai cô ấy một cái nhìn hoàn hảo về môi âm hộ sưng tấy và lỗ đít nhăn nheo của cô ấy. 

Cô thích khỏa thân vì anh. 

Với Jim thì khác. 

Cô cảm thấy xấu hổ khi anh nhìn cơ thể trần trụi của mình nên cô thích quan hệ trong bóng tối hơn. 

Nhưng với Kyle, cô yêu sự khao khát và khao khát trong mắt anh. 

Cô thực sự muốn khỏa thân và ướt át vì anh mọi lúc. 

Cô nhìn anh chằm chằm, cười khúc khích, rồi cuối cùng nằm xuống giường. 

Cô lăn người sang một bên để đối mặt với anh. "Anh định đứng đó cả ngày à, đồ ngốc, hay anh sẽ đứng dậy và giúp tôi sinh con?" cô ấy cười. 

Vì lý do nào đó, Kyle vẫn đang mặc quần lót, mặc dù phần lớn con cặc dày đặc của anh đã lòi ra khỏi quần trong vài phút qua. 

Anh cởi quần lót cho đến khi khỏa thân như ngày mới sinh ra. 

Anh đứng đó, tim đập không ngừng, con cặc to lớn nhấp nhô chờ đợi. Ôi chúa ơi! Tôi hạnh phúc đến mức gần như khóc! 

Rồi anh chợt nhận ra rằng anh có thể đắm mình hoàn toàn vào âm đạo chật hẹp, nóng bỏng của mẹ thay vì chỉ chiêm ngưỡng thân hình đồng hồ cát trần trụi của bà. Anh nhanh chóng leo lên giường và ôm cô vào lòng. 

Sau vài giây, Kyle thở dài hài lòng. 

Đôi mắt anh trợn ngược trong hốc mắt khi anh cảm thấy quy đầu siêu căng của mình trượt qua những nếp gấp màu hồng thanh tú của mẹ anh. 

Cái ống da đầy máu và những đường gân xanh phồng lên của anh chìm sâu vào ống sinh nóng bỏng của cô. 

"Ồ, con trai!" Julie hét lên một cách ngây ngất. 

Cô uốn cong thành âm đạo mềm mại của mình để nắm lấy con cặc to lớn của cậu thiếu niên, trượt nó ra sau rồi đẩy về phía trước, quy đầu to như củ hành chìm vào cổ tử cung của cô. 

"Ồ vâng!" cô ấy hét lên. 

Chiếc giường tân hôn của Julie rung chuyển dữ dội khi cô và con trai bắt đầu bước vào nhịp điệu đẹp đẽ và đều đặn. Người mẹ ngực khủng cuộn đôi chân dài mịn màng quanh cậu thiếu niên đang quằn quại. 

Mông anh phập phồng lên xuống, những quả bóng khổng lồ không có lông của anh đập vào lỗ đít cô. 

"Ôi chao, mẹ ơi!" giọng anh run run. 

"Ồ, Kyle! Ôi, em yêu! Em làm tốt lắm!" cô thở hổn hển. 

Giống như một pít-tông được bôi dầu tốt, con cặc của thiếu niên trượt vào trong hang tình yêu ngột ngạt, chiếc mũ bảo hiểm phồng lên và con cặc cứng như đá cày dọc theo các tuyến nhạy cảm của thành âm đạo mềm mại nhưng bị siết chặt của cô. 

Bây giờ, cô nghĩ, đây mới là tình dục thực sự! 

Tôi không biết Jim đã làm gì với tôi với điều nhỏ bé của anh ấy trong suốt những năm qua, nhưng chắc chắn không phải thế này! 

Đây là cách đàn ông và phụ nữ giao phối. 

Để sinh sản! 

Ồ vâng! 

Để sinh sản! 

Tôi chỉ là một cơ quan sinh dục bất lực của con trai tôi, và nó đang tùy ý nhét những đứa trẻ vào trong tôi! 

"Ôi chúa ơi!" cô ấy kêu lên, báo trước cao trào sắp tới. 

Cô ngạc nhiên và ấn tượng rằng chỉ vài phút sau khi bắt đầu, cô đã cảm thấy một cơn cực khoái rất mạnh mẽ đang đến gần. 

Cô đã không đếm được mình đã trải qua bao nhiêu cơn cực khoái mãnh liệt ngày hôm qua, khoảng hai mươi lần và hơn thế nữa kể từ đó. 

Hôm nay cô thậm chí còn không định đếm vì cô biết con số sẽ rất cao. 

Hơn nữa, chỉ cần con cặc của anh còn ở trong cô thì đó gần như là một cơn cực khoái bất tận. 

Kyle bắt kịp nhịp độ và đi từ quả bóng này sang quả bóng khác trong mỗi pha đánh bóng. 

"Ôi, Kyle! Ôi, em yêu! Anh yêu em!" Julie hét lên, cơ thể cô bắt đầu co giật. 

Việc nhìn thấy và cảm nhận một vẻ đẹp mê hồn như vậy đang rên rỉ và khóc lóc trong khi bộ ngực lớn của cô ấy lắc lư bên dưới người bạn tình trẻ tuổi của mình sẽ khiến hầu hết các chàng trai phát điên. 

Nhưng không phải Kyle. 

Anh ta cứ làm tình với cô như một cỗ máy piston không bao giờ dừng lại. 

Mười phút, hai mươi phút, ba mươi phút trôi qua. 

Đúng là anh ấy không phải lúc nào cũng quan hệ tình dục ở cường độ cao nhất. 

Anh ấy đôi khi chạy chậm lại và thậm chí dừng lại để phục hồi năng lượng. 

Nhưng phần lớn thời gian, anh ấy kiên trì và tràn đầy năng lượng một cách đáng ngạc nhiên. 

Cứ như thể anh ấy đã ngủ cả đêm trước khi có đủ năng lượng để đụ cô ấy vào quỹ đạo vậy! 

Cuối cùng, cậu thiếu niên hứng tình cảm thấy tinh dịch bắn ra từ bi của mình. Anh ấy rên rỉ, "Ôi chúa ơi, mẹ ơi! Tinh dịch của con sắp ra rồi!"

"Em yêu, phun mạnh hơn đi!" cô ấy càng hét lên điên cuồng hơn. Cô đã đạt được một vài lần cực khoái và bây giờ cô cảm thấy như một cơn cực khoái khác đang đến. 

Nó đến mức mà cô ấy sẽ tự động đạt cực khoái bất kể anh ấy xuất tinh như thế nào bởi vì chỉ nghĩ đến việc anh ấy xuất tinh vào bên trong cô ấy bằng dương vật hùng vĩ của anh ấy đã khiến cô ấy bị kích thích. 

Và cảm giác anh xuất tinh sâu vào bên trong cô mà không cần bao cao su còn tuyệt vời hơn nữa! 

Anh rên rỉ khi cảm nhận được dòng tinh dịch dài màu trắng đục phun ra từ con cặc đang cương cứng của mình. 

Âm đạo của Julie co lại như một bàn tay nắm chặt, hút hết sirô mang thai từ con cặc đang run rẩy của con trai cô. 

Cô ấy không thực sự giỏi trong những việc này, nhưng cô ấy học rất nhanh. 

Cô cảm thấy mình phải làm việc chăm chỉ gấp đôi để ít nhất cố gắng trả ơn con trai vì đã đưa cô lên mặt trăng và quay trở lại nhiều lần. 

Khi cơn cực khoái của anh bắt đầu giảm bớt, cô nói điều gì đó đáng khích lệ hơn để dỗ dành anh bắn nhiều tinh trùng hơn vào âm đạo đói khát của cô. 

"Vậy đó con yêu! Xuất tinh ra ngoài đi! Quả bóng của mẹ đang chờ con đấy con!"

Đặc biệt câu nói “Trứng mẹ đang đợi con” khiến bé phấn khích đến mức són ra nhiều hơn bình thường vài lần. 

Sau khi xuất ra giọt tinh dịch cuối cùng, anh lăn ra khỏi người mẹ. 

Anh ấy kiệt sức và lo lắng rằng mình có thể đã đi quá xa. 

Anh không muốn bản thân mệt mỏi quá nhanh vì vẫn còn cả ngày “làm việc” phải làm. 

Julie nhanh chóng đặt chiếc gối dưới mông cô. 

Cô ấy lẩm bẩm, "Ôi chúa ơi! Điều đó thật thú vị! Nếu điều này không làm tôi có thai, tôi không biết điều gì sẽ xảy ra. Đặc biệt là vì lý thuyết cực khoái của bạn đã được chứng minh là đúng."

Đêm qua, sau khi Jim về nhà, cô đã lên Google để xem liệu những lời tuyên bố của Kyle có đúng không. 

Cô rất ngạc nhiên khi biết rằng đây thực sự là trường hợp. 

Nhưng cô biết điều đó không quan trọng vì dù thế nào đi nữa, anh sẽ đưa cô đến cực khoái hết lần này đến lần khác. 

Nếu cô ấy liệt kê "ba mươi trải nghiệm tình dục tuyệt vời nhất trong cuộc đời tôi", thì ba mươi trong số đó sẽ là với con trai cô ấy, và không một trải nghiệm nào trong số đó là với chồng cô ấy! 

Đôi khi cô cảm thấy buồn bã vô cùng khi nghĩ rằng mình sẽ chỉ có thể quan hệ tình dục với Kyle cho đến khi thời kỳ rụng trứng kết thúc. 

Cô không biết làm thế nào họ có thể ngừng quan hệ tình dục, nhưng cô yêu Jim sâu sắc. 

Cô cố gắng đẩy những suy nghĩ khó chịu này ra khỏi đầu. 

Cô có cảm giác rằng mọi việc sẽ tự giải quyết bằng cách nào đó, và dù sao đi nữa, bây giờ không thể biết được điều gì sẽ xảy ra trong tương lai. 

Anh đưa tay xuống bụng và xuống âm đạo của cô. 

Anh nhẹ nhàng vuốt ve âm vật của cô một cách tinh nghịch khiến cô rùng mình. 

"Mẹ ơi, nếu con nghĩ mẹ không thích thì con sẽ không làm vậy. Mục tiêu của con là làm cho mẹ đạt cực khoái đến mức thường thì mẹ sẽ thụ tinh với một quả trứng trước khi cơ thể mẹ kịp sản xuất ra nó!"

Cô cười một cách chân thành vì điều không thể xảy ra. "Với anh và con cặc vô tâm của anh, tôi tin điều đó!"

Vài phút sau, Kyle nhìn thấy túi ngực mềm mại của mẹ kiêu hãnh đứng trên ngực bà. 

“Thưa ngài, hãy đưa lưỡi trở lại miệng ngài đi,” cô trêu chọc. 

Tuy nhiên, cô không ngăn cản anh khi anh đưa tay vuốt ve bộ ngực khủng của cô. 

Cô nghĩ cô không muốn làm anh thất vọng nếu anh vẫn còn ý chí để làm điều đó mặc dù đã kiệt sức sau cơn cực khoái. 

Hơn nữa, dù sao thì cô cũng nhớ rằng hôm nay cô phải chơi đùa với những “quy tắc” của mình một cách thoải mái hơn. 

Nhưng chỉ vuốt ve thôi thì không đủ để thỏa mãn ham muốn về bộ ngực của anh. "Tôi có thể hút chúng...chỉ trong vài phút được không?" anh ấy cầu xin. 

"Tôi không biết... đây có phải là bước cần thiết để khiến mẹ bạn có thai không?" cô hỏi một cách trêu chọc. 

Anh không nhận ra cô đang trêu chọc anh sâu sắc đến mức nào. 

Anh không chắc vì ngày hôm qua cô đã cố ngăn cản anh làm điều đó, và mặc dù có vài lần 'sai lầm', môi anh chạm vào núm vú cô cảm giác thật tuyệt vời nên cô không phản đối nhiều. 

Anh cố gắng tự vệ. 

"Chà, điều đó sẽ làm anh hứng thú lắm... giống như hôm qua khi em nói những điều tục tĩu với anh. Và sau đó anh có thể cương cứng trở lại. Anh sẽ có động lực để đụ em lâu hơn một chút. Xuất tinh vào bên trong em. Làm em có thai." Anh mỉm cười, cảm thấy lời nói của mình đã có tác dụng tốt. 

“Kỹ năng đàm phán tốt, rất thông minh.” Cô mỉm cười đáp lại. 

Cô cảm thấy chóng mặt khi nghĩ rằng những chu kỳ quan hệ lặp đi lặp lại luôn dẫn đến nhiều tinh dịch đổ vào âm đạo của anh hơn. 

Từ “sinh sản” khiến tim cô lại đập nhanh hơn. Cô đã tự hào rằng con mình sẽ tạo ra sự sống bằng tinh dịch rõ ràng là vượt trội của nó. 

Anh nói đùa, đưa tay vuốt ve bộ ngực căng tròn và cái bụng săn chắc của cô, "Anh có thể nói gì đây? Em truyền cảm hứng cho anh."

Nụ cười của cô mở rộng. "Chà, tôi đoán nếu điều đó làm cho khẩu pháo được nạp lại, thì cứ như vậy đi."

“Vậy đây có phải là ‘có’ không?” Anh hào hứng hỏi, chỉ để chắc chắn. 

"Nào, tận hưởng đi," cô nháy mắt.

Kyle vùi mặt vào miếng đệm ngực đầy đặn của cô và ngậm một trong những núm vú sưng tấy của cô vào miệng trong khi dùng ngón tay véo và xoa bóp núm vú còn lại của cô. 

Anh mút như một đứa trẻ đói trong vài phút. 

Julie nhắm mắt nghỉ ngơi, tận hưởng khi anh tiếp tục bú cô và vuốt ve ngực cô cũng như các bộ phận khác trên cơ thể trần trụi của cô. 

Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể tận hưởng điều này mỗi ngày phải không? 

Nếu con trai tôi là chồng thực sự của tôi thì sao? ! 

Ôi chúa ơi! 

Ôi chúa ơi! 

Thật là một ý tưởng thú vị! 

Điều này không bao giờ có thể thực hiện được trong thực tế. 

Jim và tôi đã thề nguyện sẽ tồn tại suốt đời. 

Nhưng tôi có thể tưởng tượng ra một thế giới giả tưởng nơi tất cả những điều này đều có thể xảy ra... Thế giới đó sẽ như thế nào! 

Tôi thề, tôi sẽ không bao giờ ra khỏi giường! 

Tôi sẽ không bao giờ mặc bất cứ thứ gì ngoại trừ đôi khi thứ gì đó diềm xếp nếp và trong suốt để giúp anh ấy cương cứng. 

Tôi chắc chắn rằng nó sẽ bị xé ra khỏi cơ thể bất lực của tôi trong vài phút! 

ôi! 

Sống chung với cỗ máy tình dục của con người là thiên đường! Đặc biệt vì anh ấy là người con trai mà tôi yêu thương bằng cả trái tim! 

Vâng, tầm nhìn đó không bao giờ có thể kéo dài. 

Nhưng đây là thực tế của tôi trong vài ngày tới. 

Vì vậy, tốt hơn hết tôi nên đảm bảo tận dụng tối đa trải nghiệm này và tạo ra những kỷ niệm sẽ tồn tại suốt đời! 

Tôi không nghi ngờ gì rằng đây sẽ là khoảng thời gian đẹp nhất trong cuộc đời tôi. 

Nó đã rồi, còn phía trước nữa! 

Xin lỗi, Jim, tôi sẽ quên anh một thời gian. 

Khi mọi chuyện kết thúc, chúng ta có thể cố gắng đưa cuộc hôn nhân của mình đi đúng hướng. 

Nhưng bây giờ, tôi thuộc về Kyle. 

Tôi muốn để ham muốn tình dục của mình được phát điên và trở thành một con đĩ dâm đãng, gợi cảm, ngực bự đối với con trai tôi! 

"Anh có khó không?" cuối cùng cô ấy đã hỏi Kyle. 

Nhưng câu hỏi đó là không cần thiết, bởi vì bàn tay cô đã tìm thấy dương vật của anh, và những ngón tay của cô đã khám phá toàn bộ kích thước của nó như thể đây là lần đầu tiên. 

“Uh-huh,” anh lẩm bẩm, miệng vẫn còn đầy thịt núm vú. 

“Trở lại bên trong tôi,” cô thì thầm, co chân lại. Họ đã nghỉ ngơi một lúc và cả hai đều sảng khoái và sẵn sàng tiếp tục quan hệ tình dục lần nữa. 

Kyle vui vẻ làm theo. Anh bò vào giữa đôi chân xinh đẹp của cô. Cả hai đều ngây ngất, anh đẩy quy đầu mập mạp lại vào trong cô, từ từ đẩy và đẩy cho đến khi con cặc dày của anh được đưa vào hoàn toàn. 

Con cặc của con trai đã kéo căng hoàn toàn âm đạo của mẹ. Âm đạo co rút của người mẹ đã đưa toàn bộ cặc của con trai vào miệng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Khoảng một giờ sau, Kyle và Julie vẫn quan hệ tình dục một cách say sưa. 

Điều đáng ngạc nhiên là Kyle vẫn chưa đạt được cực khoái lần thứ hai, mặc dù anh đã nhiều lần nghỉ ngơi để sạc lại pin. 

Anh biết mình phải cẩn thận hạn chế số lần đạt cực khoái để có thể ân ái với mẹ suốt cả ngày. 

Khi anh liên tục đẩy con cặc đang nhói lên của mình vào và ra khỏi âm đạo chật hẹp của mẹ, anh thản nhiên gợi ý: "Con nghĩ chúng ta nên gửi cho bố một vài bức ảnh về những gì chúng ta đang làm."

"Bạn có điên không?!" Julie cười khúc khích trước lời đề nghị lố bịch. 

"Không...nghiêm túc đấy!" Anh ấy làm chậm lực đẩy của mình để họ có thể thảo luận về vấn đề này. 

Cô cau mày và nhìn anh với vẻ hoài nghi. 

"Anh ấy nên chia sẻ kinh nghiệm này... bạn có nghĩ vậy không?" anh ấy đề nghị. Kyle nói điều này dù biết rõ rằng cha anh sẽ rất tức giận. 

Julie chế nhạo: "Ừ, hôm qua anh ấy nghe tôi nói những lời tục tĩu với anh. Dù không thích nhưng anh ấy cũng phải 'chia sẻ'. Anh quên phản ứng của anh ấy lúc đó rồi à? Chúng ta thật may mắn khi mọi chuyện không trở nên tồi tệ hơn".

"Thôi nào mẹ. Không phải là anh ấy không biết chúng ta đang làm gì đâu. Chỉ là một vài bức ảnh thôi mà," Kyle hỏi. 

"Không thể nào! Bạn điên rồi!"

"Có lẽ...nhưng bạn có để ý thấy chiếc quần của anh ấy phình ra trước khi anh ấy đi làm không?"

Cô cau mày nhớ lại: “Bây giờ anh nhắc đến, tôi cũng để ý. Nhưng tôi có chút nghĩ đó chỉ là ảo ảnh của ánh sáng, bởi vì lúc đó anh ấy làm sao có thể hưng phấn được?”

Sự nhiệt tình của Kyle ngày càng tăng và anh ấy nói nhanh hơn. "Anh ấy hoàn toàn bị kích thích! Đây cũng không phải là lần đầu tiên. Tôi cũng nhận thấy anh ấy đã cương cứng khi bắt gặp chúng ta ngày hôm qua."

"Thật sự?!" Cô ấy bị sốc vì điều này cho thấy một khuôn mẫu chứ không phải chỉ là sự may mắn. 

Anh gật đầu chân thành, bởi vì anh đã nhìn thấy nó. 

Cô bị sốc trước sự chân thành của anh và ẩn ý đằng sau lời nói của anh. Cô thường có thể biết khi nào anh ta đang nói dối cô. "Nhưng...nhưng...làm sao điều này có thể xảy ra?! Tại sao?! Điều này chẳng có ý nghĩa gì cả!"

Kyle nhún vai và tiếp tục thọc sâu vào âm đạo chật hẹp của cô. "Một số đàn ông là như vậy. Nó được gọi là chứng phức cảm bị cắm sừng. Bạn đã nghe nói đến nó chưa?"

"Đúng, tất nhiên rồi, nhưng tôi đã kết hôn với anh ấy gần hai mươi năm và tin tôi đi, anh ấy không phải là một kẻ bị cắm sừng. Vấn đề của tôi hoàn toàn ngược lại. Tôi lo lắng về đôi mắt lang thang của anh ấy, và thậm chí cả đôi tay lang thang của anh ấy. Dù sao đi nữa, anh ấy là loại người sẽ cắm sừng người khác."

Kyle nói: "Ừ, tôi cũng nghĩ vậy."

Anh nhớ lại lần bắt gặp Jim quan hệ tình dục với thư ký của mình và tự hỏi liệu Dora đã kết hôn chưa. 

Nhưng anh ấy thậm chí sẽ không gợi ý về điều đó vì đó là một phần của thỏa thuận mà anh ấy và Jim đã thực hiện. 

"Thấy mới tin. Có lẽ điều này cũng hoàn toàn mới đối với anh ấy, và chúng tôi trông thật quyến rũ khi ở bên nhau đến mức không thể nào anh ấy không phấn khích. Tại sao không ít nhất kiểm tra lý thuyết này? Nếu kết quả là tôi đúng, nó sẽ khiến mọi chuyện trở nên dễ dàng hơn với mọi người. Nếu tôi sai, anh ấy sẽ tức giận, nhưng mọi chuyện sẽ kết thúc."

"Anh yêu, em..." cô bắt đầu. Nhưng cô ngừng phản đối vì nhận ra mình tò mò. Rất quan tâm. 

"Vui lòng!" anh ấy cầu xin. 

"Tôi chỉ không biết..." cô bắt đầu lại. 

"Chỉ một lần này thôi... làm ơn đi mẹ," Kyle nói, tựa vào người mẹ. 

"Chỉ là một cuộc thử nghiệm thôi. Hãy xem điều gì sẽ xảy ra. Rủi ro nhỏ, phần thưởng lớn. Hãy nghĩ xem tất cả chúng ta sẽ tuyệt vời biết bao nếu anh ấy thực sự có được niềm vui khi tôi và bạn quan hệ tình dục!"

Anh vẫn chỉ làm tình với cô ở "chế độ vừa phải" bởi vì thật khó để thực sự hòa nhập và duy trì cuộc trò chuyện. Nhưng để thuyết phục cô, anh bắt đầu thọc sâu dương vật của mình vào âm đạo cô. 

Anh lại đâm mạnh lần nữa khiến cô thở hổn hển. Cô rên rỉ, "Đừng nghĩ rằng anh có thể khiến tôi đồng ý với ý tưởng điên rồ này chỉ bằng cách làm tình với tôi!"

Nhưng trên thực tế, đó là những gì đã xảy ra. Anh đâm vào cô một cách đều đặn thêm một hoặc hai phút nữa cho đến khi cô lại gần đạt đến cực khoái một lần nữa. 

Sau đó anh nhẹ nhàng áp môi mình vào tai cô. 

"Nào mẹ... chuyện này sẽ vui lắm đây! Chỉ cần nghĩ đến việc tạo dáng chụp ảnh thôi. Ngoài ra, mẹ không muốn chụp vài bức ảnh chúng ta đang ân ái sao?"

"Anh thật là xấu tính," Julie cười khúc khích. 

Cô quyết định phải chụp vài bức ảnh. 

Vì cô nghĩ những ngày này sẽ là cơn cực khoái rõ ràng trong đời mình nên cô muốn có một số bức ảnh để giúp cô ghi nhớ (và thủ dâm) trải nghiệm đó trong nhiều năm tới. 

Cô miễn cưỡng nói: "Được rồi, có thể chụp vài bức ảnh. Nhưng chỉ cho chúng ta thôi! Dù sao thì chúng ta cũng không thể gửi chúng cho Jim được. Sẽ rất nguy hiểm. Lỡ có người khác nhìn thấy thì sao?!"

Khoảng mười phút sau. 

Jim đang ngồi ở bàn làm việc bên máy tính thì đột nhiên điện thoại di động của anh reo lên. Ông lấy điện thoại di động từ trong túi quần ra và nhìn thấy tin nhắn của con trai mình, có kèm theo một bức ảnh. 

Tin nhắn chỉ đơn giản có nội dung: "Hy vọng bạn thích điều này. Nếu không, hãy cho chúng tôi biết ngay lập tức. Được rồi."

Chính xác thì Kyle sẽ gửi cho tôi một bức ảnh về cái gì? ! anh nghĩ. 

Không cần phải nói, sau khi cưỡi âm hộ của Julie khá lâu, Kyle đã khiến cô phải nhượng bộ ý định gửi những bức ảnh, mặc dù cô cũng lo ngại về sự an toàn. 

Jim mở tập tin đính kèm và bàng hoàng khi nhìn thấy bức ảnh vợ và con trai đang ân ái! 

Kyle nằm trên người Julie, cả hai đều trần truồng và đẫm mồ hôi. 

Thiếu niên kiêu ngạo mỉm cười đắc thắng trước ống kính. 

Trên chiếc gối bên dưới anh, đầu Julie ngả ra sau và lưng cô cong lại. 

Đôi mắt cô ấy nhắm nghiền và miệng cô ấy mở ra, như thể cô ấy đang đạt được cực khoái mãnh liệt. 

Thực ra, Jim chợt nghĩ, Ôi Chúa ơi! 

Lúc đầu tôi tưởng đó là ảnh giả được tạo bằng Photoshop. 

Nhưng tư thế như vậy không thể giả vờ được, vẻ mặt của cô quả thực là cực khoái mãnh liệt! 

Rõ ràng là con trai chúng tôi đã đụ cô ấy một cách khó khăn! 

Chắc hẳn họ đã chụp nó bằng đồng hồ hẹn giờ vì rõ ràng không có ai cầm máy ảnh. 

Tôi biết họ biết cách làm điều đó. 

Bụng anh đang cồn cào. Anh lo mình sẽ nôn ra khắp bàn. Nhưng anh không khỏi nhìn chằm chằm vào vòng tay và đôi chân dài gợi cảm của vợ quấn chặt lấy con trai mình, ôm con suốt đời. 

Sau đó điện thoại của Jim reo lên khi có một tin nhắn khác đến. 

"Mẹ và con nghĩ bố muốn trở thành một phần trong quá trình thụ thai của con mình. Bố hãy tận hưởng nhé," tin nhắn viết.

"Đồ khốn nạn nhỏ!" Jim giận dữ nhổ vào điện thoại, "'Thích chứ?!' Anh ta điên à?! Tôi sẽ giết anh ta!"

May mắn thay, anh ta có văn phòng riêng, cửa đóng và khóa nên không ai khác nhìn thấy hay nghe thấy phản ứng của anh ta. 

Khi anh ngồi đó bốc khói nhưng vẫn xem kỹ các bức ảnh, anh cảm thấy dương vật của mình bắt đầu cương cứng và sau đó ứ máu. 

Anh thở dài thất vọng khi cơ thể phản bội suy nghĩ của anh. 

"Tên khốn kiếp!"

Tâm trí anh đang hỗn loạn. 

Cái quái gì đang xảy ra với tôi vậy? ! 

Làm sao tôi có thể bị kích động bởi những thứ biến thái như vậy? ! 

Trong đời tôi chưa bao giờ tức giận đến thế! 

Tôi ghét nó! 

Ghét, ghét, ghét! 

Đúng lúc này, một tin nhắn khác được gửi đến, trong đó còn có một bức ảnh. Anh không thể không mở nó ra. 

Đây là ảnh chụp cận cảnh dương vật của người con trai gần như được chôn hoàn toàn trong âm đạo của vợ, chỉ lộ ra vài inch phần gốc dày của dương vật. 

Anh nhận thấy môi âm hộ của vợ mình quấn chặt quanh con cặc dày đặc của con trai mình. 

Tinh bọt chảy xuống lỗ đít của cô ấy. 

Bên dưới có dòng chữ: "Mẹ yêu thích...bà đã chụp bức ảnh này khi con đang xuất tinh. Cảm giác thật tuyệt khi được tác động liên tục vào đầu mềm của cổ tử cung của con. Chà! Con chưa bao giờ cương cứng đến thế! Cảm ơn cha rất nhiều vì đã cho phép con làm điều này! Bố ơi."

Jim lúc này đã rất tức giận. 

Chết tiệt! 

Điều này hoàn toàn đáng ghê tởm! 

Con trai tôi không những nói trước mặt tôi rằng nó đã quan hệ với vợ tôi ở nhà mà còn tự hào khoe con cặc chết tiệt của mình! 

Thật không may, con cặc chết tiệt đó lại là một cây gậy bóng chày! 

Trong mười phút tiếp theo, Jim ngồi ở bàn làm việc, hoàn toàn quên mất công việc. 

Mặc dù anh ấy vẫn có nguy cơ buồn nôn và nôn mửa, nhưng dương vật của anh ấy vẫn cương cứng và nhìn chung anh ấy bị kích thích đến mức anh ấy thầm tự hỏi điều gì sẽ xảy ra trước, nôn mửa hay xuất tinh tự phát. 

Anh ấy đang đau đớn tột cùng. 

Anh đã cố gắng hết sức để đấu tranh với Julie, nhưng cuối cùng anh quyết định gọi cho cô bằng điện thoại di động và nói cho cô biết suy nghĩ của anh. 

Julie vừa nhấc máy, anh ta đã mắng cô: "Hai người bị bệnh à?! Hai người điên à?! Có lẽ muốn chết?! Thế quái nào mà bạn nghĩ tôi muốn xem những bức ảnh bẩn thỉu đó của hai người?!"

Trước sự ngạc nhiên của anh, Julie chỉ ngây thơ hỏi: "Vậy anh không muốn chúng tôi gửi thêm những bức ảnh như thế này à?!"

Câu hỏi đập vào đầu anh như một tấm ván vì phản ứng của anh. 

Lúc đầu, anh muốn phàn nàn một cách phẫn nộ rằng cô ấy chắc hẳn bị điên mới đề xuất một điều như vậy. 

Nhưng sự phấn khích tột độ của anh ấy không hề biến mất, và một phần khác trong anh ấy bị mê hoặc bởi vẻ ngoài của những bức ảnh khác. 

Anh chưa bao giờ phấn khích đến thế trong đời và tâm trí anh tràn ngập những suy nghĩ điên cuồng về nhiều bức ảnh sex hơn. 

Anh muốn nhìn thấy những thứ đó. 

Điều tệ hơn là anh ấy rất cần được nhìn thấy chúng! 

Kết quả là anh không biết phải nói gì, rất giằng xé. Anh muốn vợ ra ngoài nhưng cũng muốn cầu xin cô chụp thêm ảnh. 

Anh ta đang cố gắng xâu kim bằng cách nào đó trong khi vẫn giữ được chút phẩm giá. 

"Tôi không muốn xem những bức ảnh như thế này nữa. Không thể nào! Nhưng mặt khác, tôi có thể phải để mắt đến bạn để đảm bảo mọi chuyện không vượt quá tầm kiểm soát. Bạn đã hứa với tôi sẽ giữ bình tĩnh và quan hệ tình dục. Cái gì?! Tôi sẽ ghét điều đó, nhưng có lẽ tốt nhất cho tôi nếu bạn gửi cho tôi thêm ảnh vì đó là cách duy nhất tôi có thể để mắt đến bạn trong văn phòng."

Kyle và Julie nhìn nhau đầy phấn khích và ngạc nhiên. 

Kyle đang đâm sâu vào bên trong cô và Julie đang ngồi trên người anh, cưỡi con trai cô như một cô gái cao bồi. 

Vẻ đắc thắng hiện rõ trên khuôn mặt họ, vì câu trả lời kỳ lạ của Jim chẳng có ý nghĩa gì trừ khi anh cảm thấy phấn khích một cách bệnh hoạn khi xem những bức tranh. 

Nỗi sợ "mất kiểm soát" của anh ấy rõ ràng là nhảm nhí, bởi vì hai bức ảnh cuối cùng cho thấy mọi thứ đã vượt quá tầm kiểm soát như thế nào. 

Toàn bộ phương pháp tiếp cận "lâm sàng" đã qua từ lâu và cả ba người đều biết điều đó. 

Hai mẹ con trao nhau ánh mắt chiến thắng và lặng lẽ đập tay nhau ăn mừng. 

Julie đã ở đó kể từ khi cuộc gọi điện thoại bắt đầu, nhưng cô ấy phấn khích đến mức lại bắt đầu cọ xát âm hộ nóng bỏng của mình vào con cặc to lớn của con trai mình. 

Cuối cùng cô ấy bình tĩnh nói vào điện thoại: "Em yêu, điều đó có lý. Chúng ta có thể làm điều này nếu em muốn."

Jim thầm thở phào nhẹ nhõm, không biết rằng họ đã nhận ra rằng anh đang bị kích động không thể kiểm soát được trước hình ảnh đó và nghĩ đến việc con trai và vợ mình đang quan hệ tình dục. 

Anh ta cố gắng tiếp tục mưu mẹo. 

"Tôi nghĩ đó là điều tốt nhất, mặc dù tôi sẽ ghét từng phút giây của nó. Bạn nói rằng bạn muốn tôi trở thành một phần của quá trình này, phải không?! OK! Tôi đồng ý, miễn là nó giúp kiểm soát tình hình và cứu vãn cuộc hôn nhân của tôi. Từ giờ trở đi, tôi muốn biết khi nào, ở đâu và bằng cách nào bạn và anh ấy quan hệ tình dục! Hiểu chưa?" Jim hét lên như thể đang đưa ra một lời đe dọa đáng ngại. 

"Bạn có nghiêm túc không?!" Julie hỏi. Cô cố gắng chơi theo, nhưng thật khó để không phát ra âm thanh ngây ngất, đặc biệt khi cô bị kích thích bởi nhịp điệu tình dục liên tục. 

"Thật sao! Có vấn đề gì à?" Jim hỏi bằng giọng nghiêm túc nhất, ra lệnh, như thể anh đang ép cô làm điều gì đó mà cô không muốn làm. 

Julie chật vật để theo kịp những lời đề nghị kỳ lạ của chồng. 

Cô phải ngừng làm tình để có thể tập trung vào cuộc gọi điện thoại. 

"Được rồi, em yêu...không...điều đó hoàn toàn ổn. Anh chỉ hơi ngạc nhiên sau cơn giận dữ của em ngày hôm qua. Em có thực sự muốn tham gia nhiều đến vậy không?"

"Chà, tôi đoán là tôi có quyền... với tư cách là chồng của cô... và là cha của đứa trẻ này... còn cô thì sao?" anh ấy hỏi. 

Dù vậy, anh vẫn phải co rúm người trước lời nói của chính mình. 

Anh cảm thấy như có một linh hồn nào đó đã chiếm lấy miệng anh, buộc anh phải nói những điều mà anh sẽ không bao giờ nói trong một triệu năm nữa. 

Nhưng ham muốn tình dục kỳ lạ của anh đã chiếm lĩnh. 

"Được rồi..." Julie thận trọng nói, "Tôi chỉ muốn chắc chắn rằng, bạn có muốn chúng tôi gửi cho bạn thêm những bức ảnh giống như những bức chúng tôi vừa gửi cho bạn không?! Một số bức ảnh có thể hơi...khiêu dâm." Từ "khiêu dâm" là một cách nói vô lý. 

Anh phàn nàn: "Tôi không 'muốn' điều đó. Tôi ghét điều đó! Nhưng tôi cảm thấy mình không còn lựa chọn nào khác. Nếu có ai cần trông chừng hai bạn thì còn ai ngoài tôi?"

Cô ấy trả lời, "Đúng, nhưng... Jim, tôi biết anh... nếu tôi làm điều này... nó sẽ khiến anh nổi cơn ghen tuông điên cuồng. Phải không?" Ngay cả khi nói điều này, cô vẫn không thể không liên tục bóp dương vật cương cứng hoàn toàn của con trai mình vào thành âm đạo của mình. 

Kyle choáng váng trước con mèo thông minh của mẹ. Anh phải dùng tay che miệng để không phát ra tiếng rên rỉ rất gợi tình. 

Jim thất vọng vì anh biết vợ mình đúng. 

Anh gần như chắc chắn rằng sớm muộn gì mình cũng sẽ lại rơi vào tình trạng “ghen tuông điên cuồng”. 

Trên thực tế, những gì anh đang cảm thấy bây giờ mãnh liệt đến mức anh gần như không thể kiểm soát được bản thân và vẫn tỏ ra lịch sự. 

Vấn đề đối với anh ấy là ham muốn của anh ấy mạnh mẽ hơn và bằng cách nào đó, sự ghen tị và tức giận của anh ấy lại càng thúc đẩy ham muốn tình dục của anh ấy nhiều hơn. 

Nhưng anh ấy nhận ra rằng nếu anh ấy muốn tiếp tục cưỡi trên con tàu ghen tị và ham muốn điên cuồng này, bao gồm cả việc xem nhiều hình ảnh hơn, anh ấy phải kiểm soát được những cảm xúc đó. 

"Nói cho anh biết...nếu anh thành thật với tôi, tôi hứa sẽ không để chuyện này làm phiền tôi...Tôi sẽ không làm anh và Kyle xấu hổ." Một lần nữa anh phải nhăn mặt vì gần như không thể tin được những lời thốt ra từ miệng mình. 

"Bạn có nghiêm túc không?" Julie hỏi.

Cô ấy bị kích thích đến mức từ từ ngọ nguậy hông trên con cặc điên cuồng của con trai mình. 

Bây giờ cuộc điện thoại diễn ra suôn sẻ và cô thực sự hạnh phúc vì vừa bí mật quan hệ tình dục với con trai vừa thản nhiên trò chuyện với chồng. 

Jim thú nhận: "Ừ. Thành thật mà nói, tôi đoán là tôi sắp phát điên rồi... ngồi ở bàn làm việc, không thể làm việc. Tất cả những gì tôi làm là nghĩ về bạn và con trai chúng ta. Tôi cảm thấy sẽ dễ dàng hơn nhiều nếu tôi biết một số chi tiết. Dù đau đớn đến mức phải xem nhiều hình ảnh hơn, thà biết còn hơn là không giữ cho tâm trí mình khỏi lộn xộn."

Đây thực sự là cảm giác của anh ấy. 

Không biết là một điều đau khổ. 

Nhưng điều đó thật trớ trêu, vì anh khó có thể tưởng tượng ra một tình huống nào “tồi tệ” hơn những gì thực sự đã xảy ra và những bức ảnh anh nhìn thấy. 

Về cơ bản, dù thế nào đi chăng nữa, anh ta đã bị lừa. 

"Được rồi," Julie trả lời bằng giọng nhẹ nhàng. 

Cô phải cắn môi vì Kyle đã đưa tay vuốt ve bộ ngực căng tròn của cô. Cô có thể chịu đựng rất nhiều, nhưng cùng lúc đó anh bắt đầu dùng ngón tay xoa bóp một trong hai núm vú của cô. 

Cô lặng lẽ mỉm cười và lẩm bẩm: "Đồ hư hỏng!" Nhưng cô không hề có ý định ngăn cản anh. 

Cô nghĩ cuộc gọi sẽ kết thúc sớm, hy vọng cô sẽ không thốt ra một tiếng rên rỉ đầy dục vọng trước khi nó kết thúc. 

Bất chấp những nỗ lực của cô ấy để giữ cho âm thanh quan hệ tình dục của mình tương đối yên tĩnh, Jim không thể không hỏi, "Vậy... hai người đang làm gì bây giờ?"

Giọng cô trở nên nghiêm nghị. "Tin tôi đi, bạn không muốn biết đâu."

Câu nói này khiến ham muốn tình dục của anh tăng cao, dù đang ở trong văn phòng nhưng anh không khỏi muốn cởi quần và thủ dâm. Trí tưởng tượng của anh ấy trở nên hoang dã và sự ghen tị, tức giận của anh ấy ngày càng tăng lên cùng với ham muốn tình dục của anh ấy. 

Anh ta cầu xin: "Làm ơn! Như tôi đã nói, thà tôi biết còn hơn là không biết rồi đoán mò lung tung."

Cô thở dài. "Được rồi. Đây chính là điều anh yêu cầu. Nếu anh phải biết, chúng tôi đang bận sinh con thì anh bất ngờ gọi đến, hiện tại chúng tôi vẫn đang bận!"

Anh gần như ngất đi vì ham muốn mọc sừng kỳ lạ của mình. "Thật sự?!"

"Đó là sự thật. Kyle đang nằm trên giường trong phòng ngủ chính, của bạn và của tôi, và tôi đang ngồi trên người anh ấy, cưỡi anh ấy như một cô gái cao bồi! Chúng tôi đã tạm dừng việc giao phối vì cuộc gọi của bạn, nhưng một khi cuộc gọi kết thúc, tôi chắc chắn chúng ta sẽ quay lại với nó."

Trên thực tế, họ không dừng lại lâu khi cô liên tục khuấy và nghiền. 

Nhưng cô cố gắng tỏ ra ngoại giao vì cô vẫn khó tin rằng chồng mình có thể bị kích động bởi những chuyện như thế này. 

Tràn ngập sự ghen tị và ham muốn, Jim nhận ra chiếc điện thoại đang run rẩy trên tay mình. 

Anh ta thì thầm kinh hãi: "Ôi Chúa ơi!" Sau đó, sau một lúc dừng lại, anh ta thở hổn hển hỏi: "Em... em không mặc quần áo à?!"

Cô sốt ruột gầm gừ, "Tất nhiên là tôi khỏa thân! Anh ấy cũng vậy. Tôi không nghĩ mình sẽ bận tâm đến việc mặc váy cả ngày! Anh ấy sẽ khó giao hợp với tôi nếu tôi mặc quần áo, phải không?! Ôi Chúa ơi!"

Jim một lần nữa nhận ra rằng con trai mình đang thực hiện nhiệm vụ tẩm bổ cho vợ mình và điều đó thú vị đến mức anh không thể tưởng tượng được. 

Anh ta đã phải đấu tranh bằng răng và móng tay để tránh xuất tinh ngay lập tức, vào quần đùi và quần lót của mình. 

Anh gần đến cao trào đến mức gần như nghiến răng không nói nên lời. 

"Được rồi, đừng... đừng quá... quá khích!"

Cô trợn mắt kinh tởm khi ngọ nguậy hông trên con cặc dày đặc của con trai mình như thể nó đang đánh bơ. 

Cô thầm cảm thấy nhẹ nhõm khi cuộc gọi xác nhận chồng cô có vẻ là một kẻ cắm sừng, nhưng đồng thời cô cũng thất vọng vì anh ta nghe có vẻ hèn nhát và nhu mì như vậy. 

Rốt cuộc, cô cứ tưởng mình đã cưới anh cả đời. 

Giọng cô đầy vẻ mỉa mai, cô phàn nàn, "Chúng ta sẽ cẩn thận. Bây giờ tôi phải kết thúc cuộc gọi."

Cô định cúp máy, nhưng không khỏi nói thêm: "Tôi có thể cảm nhận được con cặc to lớn của Kyle đang ra vào trong tôi. Ôi trời! Tôi không thể tin được là mình đang cưỡi nó! Lên xuống, khắp nơi! Cảm giác thật sướng! Điều này có giúp ích gì cho bạn không? Tốt hơn là không biết phải không?"

"Ồ..." Jim không nói nên lời. Nhưng hơi thở nặng nề của anh đã phản bội sự khao khát tình dục điên cuồng của anh. 

Cô tiếp tục với hơi thở ngày càng nặng nề. 

"Chúng tôi vẫn còn rất nhiều việc phải chăn nuôi. Rất nhiều... chỉ để nhân giống! Ugh! Bạn biết chăn nuôi là gì phải không? Tôi sẽ sớm gửi cho bạn thêm ảnh. Hẹn gặp lại!"

Vừa nghe điện thoại cúp máy, cô liền ném điện thoại từ trên giường xuống tấm thảm nhung lông. 

Sau đó, bà hét lên: "Con trai, con có nghe thấy vừa rồi không? Chúng ta còn nhiều việc phải làm, hãy đến giúp mẹ sinh con đi!"

Hai mẹ con rất phấn khích (theo quan điểm của họ) rằng họ đã kết nối thành công với điện thoại và bắt đầu quan hệ tình dục bằng tất cả sức lực của mình. 

Chẳng mấy chốc, mồ hôi túa ra trên mặt và cơ thể họ đập mạnh vào nhau. 

Chiếc búa khổng lồ của Kyle đâm ngày càng sâu hơn vào cái lồn nóng bỏng, săn chắc của cô, đẩy anh lên cao nhất có thể. 

Nhưng điều tuyệt vời hơn và hiệu quả hơn là cô ấy liên tục áp đặt mình vào anh ta! 

Sau khi cúp điện thoại, Jim ngồi đó suy nghĩ một lúc, tự hỏi mình vừa làm gì. 

Dương vật của anh vẫn cứng và đau. 

Anh thà cởi quần ra và thủ dâm, nhưng anh chưa bao giờ làm điều đó trong văn phòng trước đây, và bây giờ anh cảm thấy thật mất phẩm giá khi bắt đầu thủ dâm. 

Suy cho cùng, anh ấy là một nhà phân tích tài chính mặc bộ đồ ba mảnh trong một tòa nhà chọc trời sang trọng ở trung tâm thành phố. 

Anh biết rằng nếu thả mình ra, anh sẽ xuất tinh sau vài giây. 

Nhưng làm được điều đó có nghĩa là phải có bằng chứng vật chất cho thấy anh ta thực sự hào hứng với việc con trai mình đụ vợ mình. 

Chỉ cần nó chỉ ở trong đầu, anh ấy vẫn có thể tự lừa mình rằng những cảm xúc này không có thật. 

Anh tiếp tục ngồi nhắm mắt lại, cố gắng xoa dịu tâm trí quá xúc động của mình. 

Nhưng nó không hoạt động. 

Có phải tôi thực sự dễ dàng biết hơn là đoán không, anh ấy trầm ngâm? 

Ôi chúa ơi! 

Tôi không biết nữa. 

Nhưng nhiều chuyện đã xảy ra. 

Tôi không thể nhận lại cuộc gọi đó. 

Ngoài ra, tôi ghét sự không chắc chắn. 

Mười phút nữa trôi qua. 

Anh cảm thấy như mình bị mắc kẹt trong một cái hố mà không thể thoát ra được. 

Anh ấy không thể hoàn thành được bất kỳ công việc nào nên thậm chí anh ấy còn không giả vờ cố gắng. 

Anh chỉ nhắm mắt lại hoặc ngơ ngác nhìn vào khoảng không, hồi hộp suy nghĩ về những gì có thể xảy ra trên giường anh ở nhà. 

Một tin nhắn trên điện thoại đã khiến anh thoát khỏi trạng thái thôi miên. 

Tin nhắn là của Julie và có nội dung: "Giường của Kyle. Anh đang ở trên đó. Anh yêu em!" (Cô ấy viết nó bằng chữ in hoa để làm rõ rằng đó là của cô ấy chứ không phải của Kyle.)

Tim Jim đập nhanh và khuôn mặt tràn đầy sự phấn khích ghen tị. 

Anh cố tưởng tượng họ làm tình trên chiếc giường đơn của Kyle. 

Anh có thể hình dung rõ ràng khung cảnh đó trong đầu: một bà mẹ trung niên bụ bẫm đang ngồi trên lưng cậu con trai tuổi teen của mình, nảy lên trên con cặc to lớn của nó trong khi bộ ngực to, chảy xệ của bà lắc lư dữ dội phía trên mắt anh. 

Một phút nữa trôi qua. 

Sau đó anh ấy nhận được một bức ảnh đính kèm thể hiện chính xác những gì cô ấy nói. 

Nó gần như trùng khớp hoàn toàn với những hình ảnh mà trí tưởng tượng gây sốt của anh đã tạo ra. 

Nhưng anh ấy rất muốn nghiên cứu chi tiết, giống như nhìn thấy mồ hôi chảy ra từ cơ thể trần truồng của họ. 

Bức ảnh đó trở thành cọng rơm cuối cùng đối với anh, và anh không thể kìm nén ham muốn tình dục của mình được nữa. 

Anh điên cuồng cởi khóa và trực tiếp nắm lấy con cặc của mình. 

Trước khi anh có thể bắt đầu vuốt ve, anh cảm thấy cực khoái dâng trào khỏi mình, mất kiểm soát. 

Trước đây anh chưa bao giờ nghĩ đến việc xuất tinh trong văn phòng trang trọng và sang trọng của mình. 

Anh điên cuồng nhìn quanh và nhận thấy một thùng rác cạnh bàn làm việc của mình. 

Ngay khi đến thùng rác, anh ấy đặt nó trước háng và bắt đầu xuất tinh. 

Sự nhẹ nhõm mà anh cảm thấy thật không thể diễn tả được. Nó thậm chí còn tuyệt vời hơn cuộc ân ái tuyệt vời nhất mà anh từng có với người vợ xinh đẹp của mình. 

Nhưng sau khi lên đến đỉnh điểm, sự tức giận và ghen tuông lại quay trở lại với anh. Tệ hơn nữa, giờ đây anh ấy phải đối mặt với cảm giác tội lỗi và xấu hổ. Anh cảm thấy phát bệnh với chính mình khi nghĩ đến việc con trai mình đụ vợ mình. 

Anh ta lẩm bẩm trong hơi thở, "Đồ khốn nạn! Tôi bị cái quái gì vậy?! Điều này không thể là sự thật. Tôi không bị cắm sừng. Tôi ghét điều này! Tôi ghét điều này!"

Anh ấy thực sự ghét những gì đang xảy ra, nhưng điều đó không làm giảm ham muốn tình dục của anh ấy chút nào. 

Trên thực tế, chỉ vài phút sau khi anh lên đỉnh, những suy nghĩ mới về tình dục đã quay cuồng trong đầu anh. 

Anh lấy thùng rác ra và bí mật rửa sạch, dọn sạch tinh dịch còn sót lại, sau đó ngồi lại bàn làm việc và cố gắng hoàn thành một số công việc thực tế. 

Nhưng nó không hoạt động. Tất cả những gì anh có thể nghĩ là vợ anh hẳn phải thích thú biết bao khi được con trai mình đụ thật mạnh. 

Anh nhịn thêm mười phút nữa mới chịu thua và nhìn lại ba bức ảnh gợi cảm được gửi cho mình. 

Anh không khỏi nhìn chằm chằm vào họ, thậm chí còn kiểm tra từng chi tiết. 

Không có gì đáng ngạc nhiên, điều này thậm chí còn khiến anh ấy hứng thú hơn. 

Anh ghét những gì đang xảy ra với mình. 

Nhưng dường như anh bất lực trong việc ngăn chặn điều đó. 

Kyle và Julie trông vô cùng gợi cảm khi ở bên nhau. 

Nó hay hơn bộ phim khiêu dâm hay nhất mà anh từng xem và anh đã xem rất nhiều phim khiêu dâm. 

Anh muốn khóc như một đứa trẻ. 

(còn tiếp)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Gần một giờ sau, Jim nhận được tin nhắn tiếp theo. 

Julie viết (vẫn viết hoa toàn bộ nên anh biết đó là cô): "Kyle khoan tôi như một mũi khoan đá quá lâu! Anh ấy lại xuất tinh sâu vào bên trong tôi. Cuối cùng xuất tinh! Thật tuyệt vời. Tôi rất tự hào về anh ấy, Jim. Bây giờ tôi phải nhấc hông lên để giúp anh ấy thụ thai. Kyle đến rất nhiều và tôi không muốn lãng phí một giọt nào. Yêu em, em yêu!"

Jim rên rỉ đau đớn. 

Cách đây không lâu anh mới bắt đầu làm một số công việc đơn giản và tầm thường. 

Bây giờ ngay cả điều này là không thể. 

Chết tiệt! 

Cô ấy đang đùa đấy! 

Họ đã quan hệ tình dục không ngừng nghỉ? ! 

Làm thế nào tôi có thể cạnh tranh với họ? ! 

Tôi chưa bao giờ tồn tại lâu như vậy trong đời. 

Tôi thực sự không may mắn. 

Julie sẽ không bao giờ thực sự thích quan hệ tình dục với tôi nữa! 

Anh cảm thấy như muốn tự sát. Nhưng đồng thời, anh phát hiện ra mình có một sự cương cứng mới, mạnh mẽ và không thể cưỡng lại được như lần trước. Điều này khiến anh rên rỉ lớn tiếng trong sự thất vọng và đau đớn. 

Anh cố gắng hết sức để không tưởng tượng vợ anh đã trải qua bao nhiêu cơn cực khoái trong giờ đó. Nhưng càng cố gắng, tâm trí anh càng trở nên điên cuồng, tưởng tượng đi tưởng tượng lại cảnh cô chìm đắm trong cơn xuất thần. 

Anh ấy quá hưng phấn đến mức gần như không thể suy nghĩ thông suốt được. 

Anh ta chỉ có thể thở hổn hển trên bàn làm việc, như thể đang chạy đua. 

Điều này thật tệ! 

Bây giờ tôi đang rất đau đớn. 

Trong khi đó, đứa con hoang tự mãn của tôi có lẽ đang nằm trên người vợ khỏa thân của tôi, nhìn cô ấy bằng những ánh mắt ngốc nghếch, thì thầm những lời ngọt ngào và không ngừng đùa giỡn với bộ ngực khủng của cô ấy. 

Chết tiệt, tôi cũng sẽ làm điều tương tự nếu tôi là anh ấy. 

Tôi là chồng cô ấy, chết tiệt! Lẽ ra tôi nên chạy tới và tách họ ra. Giao dịch bị hủy, thế thôi! 

Nhưng tôi không thể. 

Giữ! 

Kyle biết bí mật khủng khiếp của tôi. 

Tình hình đã tệ như vậy nhưng sẽ còn tệ hơn gấp triệu lần nếu anh kể cho Julie mọi chuyện về Dora. 

Tất cả những gì tôi có thể làm là cười và chịu đựng. 

Nhưng tôi biết một điều. 

Tôi sẽ không bao giờ thủ dâm nữa! 

Đó là một khoảnh khắc thực sự yếu đuối vì tôi quá bối rối. 

Tất cả những ham muốn tình dục của tôi đều tập trung vào hai người có thân hình gần như hoàn hảo, có quan hệ tình dục cơ bắp, đáng kinh ngạc như thể họ là những vị thần Hy Lạp chứ không phải những người phàm trần. 

Làm sao tôi có thể không muốn xuất tinh khi xem hoặc nghĩ về nội dung khiêu dâm hay nhất có thể tưởng tượng được? ! 

Không hiểu sao tôi lại quên rằng họ thực sự là vợ và con trai tôi. 

Tôi thề, chuyện này sẽ không bao giờ xảy ra nữa! 

Anh cố gắng quay trở lại làm việc. 

Nhưng cuối cùng anh ấy lại nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính, đọc đi đọc lại cùng một đoạn văn. 

Anh cố gắng thừa nhận điều đó một cách vô thức, nhưng anh thất vọng vì lần này Julie chỉ gửi tin nhắn mà không đính kèm ảnh. 

Mười phút sau, điện thoại của anh lại reo. 

"Chắc bạn đang đùa tôi," Jim tự nhủ. "Cơn ác mộng này sẽ không bao giờ kết thúc sao?!" Rồi anh nhìn vào điện thoại của mình. 

Lần này, Jolie viết: "Trong lúc tắm, Kyle đã ôm tôi. Tôi ướt sũng. Hai chân tôi quấn quanh eo anh ấy. Tay tôi quàng qua cổ anh ấy. Anh ấy thật mạnh mẽ, Jim. Thật vô độ. Tôi yêu anh ấy nhiều lắm. Thật tự hào. Chắc chắn hôm nay anh ấy sẽ làm tôi có thai nên đừng lo lắng. Em cũng yêu anh!".

Jim cảm thấy một sự phấn khích xấu xa dâng lên trong lòng. 

Anh tưởng tượng những cơ thể săn chắc, khỏe mạnh của họ, trần trụi và lấp lánh, với nước đổ ra từ họ. 

Anh tưởng tượng vợ mình bị ghim bất lực vào tường, vặn vẹo và xoay người. 

Anh gần như có thể nhìn thấy hông của con trai mình đang nảy lên mạnh mẽ khi anh đưa con cặc dài và dày của mình vào sâu trong âm đạo ấm áp, ẩm ướt và dày dặn của cô. 

Anh hình dung bộ ngực đầy đặn của Julie trượt vào bộ ngực trần của con trai anh, núm vú của anh ngứa ngáy và sưng tấy. 

Lần này, anh không thể từ chối một cách có ý thức mong muốn được xem một hoặc hai bức ảnh tắm. 

Trên thực tế, ham muốn đó mạnh mẽ đến mức khoảng mười phút sau anh ấy trả lời: "Hoặc là một bức ảnh hoặc nó không hề xảy ra."

Anh ghét chính mình vì đã viết ra điều này. Sự ghen tuông của anh bùng cháy như ngọn lửa ngoài tầm kiểm soát. Nhưng lẽ ra anh ấy có thể viết một tin nhắn khác để hủy yêu cầu, nhưng anh ấy đã không làm vậy. 

Sau năm phút chờ đợi, cuối cùng anh cũng nhận được hồi âm. 

Julie gửi tin nhắn: "Điều ước của bạn là mệnh lệnh của tôi. Cảm ơn bạn đã bình tĩnh lại. Đây là phần thưởng của bạn. (Đúng vậy, anh ấy vẫn đang tra tấn tôi sâu sắc!)"

Có ảnh kèm theo. Jim nghẹt thở vì phấn khích trước bức ảnh. 

Hình ảnh này vượt qua mọi tưởng tượng ngông cuồng của anh, bởi vì đó chỉ là tưởng tượng, còn đây là sự thật. 

Julie đứng đó, khom người về phía trước, hai tay giơ lên ​​trên đầu, dựa vào bức tường trước mặt. 

Có vẻ như cô sắp bị cảnh sát khám xét, ngoại trừ việc cô khỏa thân và ướt sũng, nước liên tục chảy dọc người. 

Không có cảnh sát đằng sau cô, chính đứa con trai khỏa thân của cô đang đứng đằng sau cô, làm tình theo phong cách doggy của cô. 

Có một khoảng cách khá lớn giữa cơ thể họ và dường như Kyle chỉ có quy đầu trong âm đạo của cô, nên hầu hết con cặc dài và dày của anh đều có thể nhìn thấy được. 

Bàn tay của Kyle cũng vòng qua người Julie, thoải mái vuốt ve bộ ngực khổng lồ của cô. 

Kyle bóp mạnh một bên ngực lớn của cô đến nỗi một bên bị biến dạng. 

Đôi mắt của Julie nhắm nghiền khiến Jim vô cùng thất vọng. 

Nhưng đầu cô ấy ngửa ra sau và miệng cô ấy há to, ngay cả khi nước tắm đổ lên người cô ấy. 

Rõ ràng, cô ấy đang ở trong trạng thái cực kỳ khoái cảm vào thời điểm bức ảnh được chụp. 

Những bức ảnh trước đó là thứ thú vị nhất mà anh từng thấy...cho đến khi bức ảnh này xuất hiện. 

Bức ảnh tắm này khiến những người còn lại phải xấu hổ. 

Anh ấy có thể đã nhìn chằm chằm vào nó hàng giờ, và thực tế là anh ấy nhận ra rằng có lẽ cuối cùng anh ấy đã làm như vậy. 

Anh có thể dễ dàng tưởng tượng rằng làn da của Julie được bao phủ bởi tinh dịch của Kyle! 

Cơ thể anh run rẩy khi tưởng tượng vợ mình hoàn toàn được bao phủ trong tinh dịch của con trai mình. 

Anh trầm ngâm, nếu anh luôn xuất tinh vào cô thay vì xuất vào bên trong cô thì khi nào cô mới có thai? 

Cô ấy thực sự sẽ như thế bây giờ. 

Một phút nữa trôi qua. Sau đó Julie gửi một tin nhắn. "Chỉ hỏi: Anh không vui sao?! Anh sẽ không bao giờ quên anh là chồng của em và đây chỉ là ba ngày tạm thời sinh ra sự điên cuồng. Yêu anh!" 

Nó làm anh cảm thấy tốt hơn.

Anh nhanh chóng trả lời: "1. Yêu em, 2. Anh sẽ kiên trì. Anh đang ở thế thua, nhưng như anh đã nói, thà biết còn hơn không biết. Anh biết Kyle chỉ đang làm những gì anh ấy phải làm mà thôi." Anh muốn nói thêm: "Chỉ ước gì anh ấy không giỏi việc đó" nhưng sau khi gõ xong câu đó, anh lại xóa đi. 

Thay vào đó, anh ấy kết luận: "Chúng ta sẽ cùng nhau vượt qua chuyện này. Hãy cập nhật cho tôi nhé."

Julie viết lại: "Cảm ơn bạn! Bạn là người tuyệt vời nhất!"

Nhưng sau đó liên lạc bị gián đoạn trong một thời gian dài. 

Anh cảm thấy đau khổ hơn trước. 

Dù anh ấy có làm gì đi chăng nữa, ham muốn tình dục và sự cương cứng của anh ấy sẽ không biến mất. 

Anh vẫn chỉ muốn thủ dâm và xuất tinh lần nữa nhưng anh quyết tâm giữ lời thề và không nhượng bộ trước những ham muốn cắm sừng điên cuồng của mình. 

Thay vào đó anh chỉ ngồi đó. 

May mắn thay, anh không có cuộc họp khẩn cấp nào và cũng không cần tiếp xúc với đồng nghiệp vì đang trong trạng thái choáng váng. 

Anh ta thậm chí còn giữ khoảng cách với thư ký Dora (người mà anh ta có quan hệ tình cảm bí mật) từ xa, nói với cô rằng anh ta đang bận công việc quan trọng và không ai được vào văn phòng của anh ta vì bất kỳ lý do gì, kể cả cô ấy. 

Tâm trí anh đang chạy đua, bị giằng xé giữa cơn thịnh nộ ghen tị và sự kích động tột độ. 

Tệ hơn nữa, anh thường cảm thấy cả hai cảm xúc cùng một lúc, không hiểu sao lại quấn vào nhau. 

Kể từ khi Kyle phát hiện ra anh và Dora đang ở bên nhau, mối tình lãng mạn của họ đã bị hoãn lại. 

Về mặt kỹ thuật, anh ấy nói với Dora rằng chuyện tình lãng mạn của họ đã kết thúc, nhưng anh ấy không chắc điều đó có đúng hay không. 

Dora, người quyến rũ theo đúng nghĩa của mình (mặc dù không giống Julie, mảnh khảnh và trẻ trung), yêu anh sâu sắc, hoặc ít nhất là thèm muốn anh. 

Họ đã bí mật quan hệ tình dục trong nhiều tháng, và anh biết mình chỉ cần nói một lời là Dora sẽ vui vẻ quỳ xuống và thổi kèn cho anh. 

Đó là một viễn cảnh rất hấp dẫn, đặc biệt nếu sự tự tin về tình dục của anh ấy bị ảnh hưởng nghiêm trọng. 

Anh ấy mong muốn hoàn thiện bản thân. 

Nhưng anh cũng yêu Julie sâu sắc và cố gắng hết sức để cứu vãn cuộc hôn nhân của mình. 

Hơn nữa, anh cũng không muốn trải qua cảnh bị cắm sừng ba ngày rồi lại bị bắt, có khả năng hủy hoại cuộc hôn nhân của mình. 

Cho nên hắn chỉ có thể kiên trì một mình. Thời gian trôi qua rất chậm. Anh đã cảm thấy như đây là ngày dài nhất trong cuộc đời mình. 

Trong khi chờ đợi, anh tự hỏi, Tại sao tôi lại quan hệ với Dora nhiều hơn Julie trong sáu tháng qua? 

Có thể nói đó là cảm giác hồi hộp của sự mới lạ, nhưng tôi không nghĩ đó là lý do chính. 

Julie là một nữ thần gợi cảm với thân hình hoàn hảo và bạn sẽ không bao giờ cảm thấy mệt mỏi khi quan hệ tình dục với cô ấy. 

Không, khi nhìn thấy Kyle quan hệ tình dục với cô ấy, tôi tự hỏi liệu có phải vì phần nào đó tôi cảm thấy sợ hãi, như thể mình không đủ tốt với cô ấy hay không. 

Đôi khi, ngay cả trước khi cơn ác mộng sinh sản này bắt đầu, tôi đã thầm lo sợ rằng chắc chắn có điều gì đó không ổn và rằng cô ấy đã cưới nhầm người. 

Tôi là một người đàn ông đẹp trai, có lẽ là bảy trên thang điểm từ một đến mười. 

Nhưng đánh giá của Kyle là mười điểm, mức tốt nhất mà một người đàn ông có thể đạt được, nhưng cô ấy lại có thể đạt tới mười hai điểm! 

Ít nhất! 

Dù sao thì việc đó dễ dàng hơn với Dora. Cô ấy có lẽ khoảng 7 hoặc 8 tuổi. Nếu chúng tôi kết hôn, đời sống tình dục của chúng tôi sẽ hài hòa hơn vì tôi không phải cố gắng trở thành một người khác. 

Anh ấy đã dành rất nhiều thời gian để suy nghĩ về những tin nhắn và hình ảnh trong tương lai. 

Anh muốn biết, lần này họ sẽ kéo dài được bao lâu? 

Họ vẫn còn quan hệ tình dục à? ! 

Điều này là không thể về mặt vật lý, phải không? 

Tôi cá là họ đang ngủ trưa. 

Làm ơn, Chúa ơi, hãy nói với tôi là họ đang ngủ đi! 

Tôi sắp bị suy nhược thần kinh rồi! 

Tin nhắn tiếp theo đến từ Julie khoảng bốn mươi lăm phút sau. 

Cô viết: "Kyle và tôi vừa mới ra khỏi phòng tắm. Đó là buổi tắm tuyệt vời nhất từ trước đến nay! Tất cả những gì anh ấy làm là đụ tôi nên đừng lo lắng. Không bú cu, bú vú, 69s hay bất cứ thứ gì tương tự. Chỉ quan hệ tình dục qua đường âm đạo như bạn mong đợi với con cặc dày của Kyle nằm sâu trong âm đạo của tôi và chúng tôi chỉ tập trung vào việc xuất tinh. Tôi không thể tin rằng một ngày nào đó tôi sẽ lên giường với con trai mình và nó sẽ xuất tinh hết lần này đến lần khác. Ôi Chúa ơi! Bạn không biết anh ấy xuất tinh bao nhiêu trong âm đạo của tôi và tử cung, thậm chí một phần còn chảy xuống chân tôi, nên tôi cần phải lên giường và để nó thấm vào cổ tử cung của mình."

Jim ngạc nhiên khi thấy cơn giận của mình giảm đi trong khi ham muốn tình dục lại tăng lên. 

Anh ấy không thể không cảm thấy ghen tị, nhưng nhìn chung, mọi thứ đang trở nên tốt hơn với anh ấy. 

Thực ra điều làm anh đau lòng nhất là lần này anh chỉ nhận được tin nhắn mà không có ảnh. 

Anh cay đắng nghĩ: “Anh ta chỉ biết đụ vợ mình thôi, em đừng lo”. Đây có phải là một trò đùa? ! 

Rất tiếc, cảm ơn. 

Người chồng ngu dốt của tôi không cần phải lo lắng vì người vợ gợi cảm của tôi sẽ chỉ được đụ trong vài giờ thôi. 

Không sao cả, vì ít nhất là không có màn thổi kèn! 

Ôi chúa ơi! 

Anh cảm thấy đau đớn, và còn hơn thế nữa. 

Ghen tị, giận dữ, bối rối, xấu hổ, tội lỗi, nhục nhã - những cảm giác này vẫn còn đọng lại trong anh. 

Nhưng những điều này giống như những tiếng gầm gừ buồn tẻ mà anh đang học cách sống chung. 

Ham muốn của anh mạnh mẽ đến mức lấn át mọi cảm xúc khác. 

Anh vẫn đang cố gắng đấu tranh với sự thật rằng ý nghĩ và hình ảnh Kyle và Julie quan hệ tình dục đã kích thích anh. 

Nhưng dường như anh càng chống lại những cảm xúc này thì chúng càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Niềm an ủi duy nhất của anh là anh đã giữ lời thề không thủ dâm. 

Nhưng nó đang trở thành một vấn đề vì sự cương cứng của anh sẽ không bao giờ giảm bớt, thậm chí không một phút. 

Những tĩnh mạch phồng lên mà anh đang trải qua ngày càng trở nên đau đớn. 

Nửa giờ sau, Jim nhận được một tin nhắn khác. 

"Ngay bây giờ, tôi và con trai đang sinh sản trên giường. Kyle ở trên cùng. Rất vui vì em muốn trở thành một phần trong đó, em yêu. Anh càng yêu em nhiều hơn."

Anh nghĩ, thật sao? ! 

Họ vẫn còn quan hệ tình dục à? 

Vẫn còn quan hệ tình dục? 

Mẹ kiếp tôi! 

Tôi đoán đây là lần thứ năm họ làm tình lâu kể từ hôm qua. 

Có vẻ như họ chưa có một đêm ngon giấc. 

Mới có hai giờ chiều thôi mà! 

Họ cũng dành phần còn lại của ngày và đêm cùng nhau! 

Jim không thể không nhìn đồng hồ, chờ tin nhắn tiếp theo của Julie. 

Anh ấy đã tìm được một số công việc không cần đầu óc trên máy tính. 

Nhưng vấn đề là, những công việc này không cần đến bộ não. 

Mọi suy nghĩ của anh ấy đều tập trung vào những gì đang diễn ra ở nhà nên việc bận rộn chẳng giúp ích được gì cho anh ấy. 

Anh nghĩ, làm sao hai người không chết vì kiệt sức sau khi quan hệ lâu như vậy? 

Tại sao cả hai đều phải mạnh mẽ như vậy? 

Họ thực sự đang chạy một cuộc chạy marathon tình dục, có lẽ tiêu tốn nhiều năng lượng như một cuộc chạy marathon thực sự. 

Và sự cương cứng của tôi vẫn không biến mất. 

Tôi đã gần đến mức buộc phải thủ dâm, nếu những cảnh báo về việc gọi bác sĩ nếu bạn cương cứng kéo dài hơn bốn giờ là đúng. 

Một giờ trôi qua mà vẫn không có tin nhắn hay hình ảnh mới. 

Nửa giờ nữa trôi qua nhưng vẫn không có động tĩnh gì. 

Anh đoán có lẽ họ đang ngủ. 

(Thực ra, anh ấy nói đúng: Tất cả những thứ chết tiệt này sẽ làm kiệt sức bất cứ ai, kể cả Kyle và Julie, cả hai đều đang ở đỉnh cao thể lực và có thể chạy marathon thực sự chỉ với một bài tập thể dục nhỏ.)

Sau nửa giờ nữa, Jim không thể chịu đựng được sự hồi hộp nữa. Anh quyết định nhắn tin. Anh viết: "Mọi chuyện ổn chứ? Có lẽ đang chợp mắt một lát?"

Chẳng bao lâu sau, câu trả lời đã được tiết lộ.

Julie viết: "Đúng vậy, chúng tôi đã ngủ ngon lành. Bây giờ đã đến lúc giao phối lần nữa. Kyle vẫn ở trên người tôi và anh ấy ở bên trong tôi. Đầu anh ấy tựa vào cổ tôi như một đứa bé. Dễ thương quá. Tôi nghĩ anh ấy trông rất giống anh, Jim. Anh ấy thích được tôi ôm chân, giống như anh. Cánh tay của tôi ôm anh ấy trong tay khi chúng tôi đu đưa."

Jim cảm thấy vô cùng nhẹ nhõm, mặc dù anh cảm thấy bối rối trước cảm giác đó. 

Anh tự nhủ rằng điều đó sẽ loại bỏ sự không chắc chắn để anh không lo lắng về việc họ sẽ làm điều gì đó tồi tệ hơn. 

Nhưng điều đó không có ý nghĩa gì nhiều vì anh không thể nghĩ ra điều gì "tệ" hơn việc hai người họ làm tình, đặc biệt là vì lần này nghe giống như họ đang làm tình hơn. 

Vì sự gần gũi thể xác mới của họ, có vẻ như họ phải kết nối theo một cách mới. 

Anh viết lại: "Tôi hy vọng anh ấy có thể hoàn thành việc này càng sớm càng tốt."

Một phút sau, Julie trả lời: "Tôi chắc chắn là anh ấy sẽ làm vậy. Anh ấy xuất tinh vào tôi thường xuyên đến mức tôi như chết chìm trong đó! Anh ấy thật mạnh mẽ, Jim. Đẹp trai quá. Tôi yêu anh ấy lắm. Những cú thúc chậm rãi, đều đặn. Cả hai cơ thể chúng tôi đều đổ mồ hôi. Tôi nghĩ sau này tôi cần tắm thêm một lần nữa. Hee hee! Yêu em, em yêu!"

Ham muốn xuất tinh của anh đã đạt đến giới hạn. Anh ấy gần như phát điên khi viết "Poidh (Có hình hoặc nó không xảy ra)." 

Thật ngạc nhiên, thay vì nhận được bức ảnh như mơ ước, anh lại nhận được một cuộc điện thoại. Là Julie đang gọi. 

Sau một hồi chào hỏi, cô hỏi anh: "Tôi có một hoặc hai bức ảnh gợi cảm muốn gửi cho anh. Nhưng trước khi gửi, tôi muốn kiểm tra kỹ xem bạn có ổn 100% với nó không. Tôi nhớ hôm qua anh đã thất vọng như thế nào. Tôi muốn chắc chắn rằng điều này sẽ không xảy ra nữa."

Jim trả lời: "Tôi hiểu. Nhưng tin tôi đi, chính sự thiếu hiểu biết này đã khiến tôi khó chịu và buồn. Khi tôi biết bạn đang làm gì qua một bức ảnh, tin nhắn hoặc cuộc gọi điện thoại, tôi cảm thấy dễ chịu hơn. Tôi có thể thở lại được."

Julie hỏi: "Ngay cả khi bạn nhìn thấy hoặc nghe thấy bằng chứng cho thấy chúng ta đã gây ra một cơn bão?"

Anh ấy nói dối, "Tôi thực sự không thể tức giận vì điều này, phải không? Tất cả đều là một phần của kế hoạch. Làm sao anh ấy có thể khiến bạn có thai mà không xuất tinh vào bên trong bạn? Làm sao anh ấy có thể đạt được điều đó mà không cần phải thúc đẩy nhiều và nhiều thứ?"

Julie thở phào nhẹ nhõm, và lời nói của cô nghe có vẻ đúng. 

Cô vẫn cảm thấy khó tin rằng Jim lại hào hứng với việc bị cắm sừng, mặc dù bằng chứng cho điều này ngày càng nhiều. 

Cô ấy thốt lên: "Ôi, cảm ơn Chúa! Tôi rất vui khi nghe bạn nói điều đó. Nhưng bạn có nghiêm túc không? Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi nói với bạn rằng anh ấy đang quan hệ tình dục với tôi ngay bây giờ?"

"Thật sự?!" Jim không thể kìm nén được sự phấn khích trong giọng nói của mình. 

"Đúng!" Cô cảm thấy rất phấn khích khi nghe thấy sự phấn khích, chưa kể đến tiếng thở hổn hển nặng nề của Jim mà anh không thể giấu được. 

"Nó gần giống hệt như những gì tôi mô tả trong một hoặc hai tin nhắn gần đây nhất. Anh ấy vẫn ở trên người tôi, con cặc to lớn của anh ấy đã hoàn toàn xâm nhập vào tôi. Tôi rất tự hào về anh ấy! Anh ấy thực sự đã biến thành một người đàn ông!" 

Jim không tin nổi. "Làm sao hai người có thể trụ vững được? Các người đã khiến Energizer Bunny phải xấu hổ!"

"Đúng!" cô ấy cười khúc khích.

Sau đó, cô thừa nhận một cách thành thật, "Nhưng thực ra, chúng tôi đã chậm lại rất nhiều kể từ khi tắm. Sáng nay quan hệ của chúng tôi rất mãnh liệt, nhưng bây giờ nó giống một cuộc giao phối nhẹ nhàng hơn. Anh ấy ở trong tôi hầu hết thời gian, và chúng tôi giống như những chiếc thìa dính vào nhau, vặn vẹo, vặn vẹo, vuốt ve, hôn nhau, thì thầm những điều ngọt ngào. Thật tuyệt vời! Tôi cảm thấy như anh ấy có thể đụ tôi như thế này hàng giờ mà không xuất tinh một lần!"

Sau đó, cô cười khúc khích và nói thêm: "Đối với anh ấy là vậy đó. Đồng thời, tôi có cảm giác như mình đang xuất tinh gần như không ngừng nghỉ!" 

Cô biết lời nói của mình chắc chắn đã kích thích Jim vì anh đang thở hổn hển.

Nhưng để chắc chắn, cô ấy dừng lại và hỏi, "Đây có phải là điều anh muốn nghe để không cảm thấy sự bất an kéo dài đó không?"

Câu trả lời của Jim trung thực đến mức đáng kinh ngạc: "Không phải là tôi muốn nghe điều này. Thực ra, tôi ghét nó. Nhưng không hiểu sao tôi lại cảm thấy mình phải nghe nó. Thật khó để giải thích, nhưng nó là như vậy."

“Ồ, tôi hiểu rồi,” Julie nói, mặc dù cô không hiểu ý anh là gì. 

Hai người im lặng một lúc lâu, không biết nên nói gì tiếp theo. 

Trong lúc im lặng, Jim nghe thấy một số âm thanh tình dục kỳ lạ phát ra từ đầu dây bên kia. Anh không khỏi hỏi: “Tôi đã nghe thấy gì?”

"Bạn có thực sự muốn biết?"

“Tôi sẽ không hỏi trừ khi tôi muốn.”

Julie thành thật giải thích: “Chủ yếu là tiếng con trai anh chậm rãi ra vào trong tôi. Bộ phận kín của chúng tôi ướt sũng, thậm chí còn có chút bọt, nên mỗi lần đẩy đều nghe có vẻ hơi sền sệt.”

Đột nhiên, Jim cảm thấy phấn khích dâng trào và gần như ngất đi. 

Ngay lập tức, lời thề không bao giờ thủ dâm nữa của anh đã tan vỡ. 

Có vẻ như anh ấy không có tiếng nói gì trong vấn đề này. 

Anh lặng lẽ mở khóa và bắt đầu lén lút vuốt ve vật cương cứng của mình. 

Khi làm như vậy, anh ấy hỏi, "Chỉ vậy thôi à? Tôi nghe thấy một số tiếng động khác."

Im lặng một lúc, sau đó lại có thêm nhiều âm thanh kỳ lạ vang lên. 

Julie sau đó trả lời: "Tôi không thể nghe thấy những gì bạn đang nghe, nhưng tôi có thể đoán. Có thể những gì bạn đang nghe là Kyle đang chơi đùa với ngực, mông của tôi hoặc một số bộ phận khác trên cơ thể trần trụi nghịch ngợm của tôi. Tay anh ấy chuyển động liên tục. Tôi từ lâu đã từ bỏ việc cố gắng ngăn chặn hoặc làm chậm anh ấy. Anh ấy coi cơ thể trần trụi của tôi như sân chơi riêng của mình và tôi nghĩ chính là như vậy."

Cô muộn màng bổ sung: “Tất nhiên là rõ ràng rồi, chỉ trong thời gian còn lại của mùa sinh sản thôi.”

“Tôi hiểu rồi,” Jim nói mơ hồ. 

Anh cố gắng giữ bình tĩnh để vợ anh không nhận ra sự tôn sùng mọc sừng ngày càng tăng của anh. 

Thật không may, anh không nhận ra nhịp thở của mình nhanh đến mức nào, hay nó tiết lộ bao nhiêu bí mật. 

Julie nói thêm: "Hoặc có thể những gì bạn nghe thấy là âm thanh của nụ hôn. Có vẻ như bất cứ khi nào tôi không nói chuyện với bạn, anh ấy và tôi đang ân ái. Nhân tiện, bạn có phiền không? Lúc đầu, tôi kiên quyết phản đối bất kỳ kiểu hôn nào. Nhưng với việc chúng tôi quan hệ tình dục mặt đối mặt quá thường xuyên, môi chúng tôi gần như chạm vào nhau như bây giờ, tôi cảm thấy có vẻ hơi ngớ ngẩn khi để anh ấy đụ tôi thỏa thích trong khi phản đối việc chỉ hôn. Bạn không đồng ý sao?"

Jim hầu như không thể đáp lại khi sự hưng phấn của anh tăng vọt lên mức chóng mặt. 

Trên thực tế, nghe chi tiết về nụ hôn khiến anh vô cùng khó chịu vì nó gợi lên sự thân mật và khoái cảm hơn mà hầu như không liên quan gì đến việc thụ thai. 

Nhưng anh ấy đã gần xuất tinh đến mức anh ấy không thể giải thích được cảm giác của mình. 

Thay vào đó, tất cả những gì anh ấy có thể nói là, "Chà, chúng ta sẽ nói chuyện đó sau. Có tiếng gõ cửa. Tôi phải đi đây!" Đó là một lời nói dối. 

"Được rồi! Yêu em, em yêu! Một lần nữa cảm ơn em đã hiểu tất cả những điều này! Hãy nhớ rằng, chúng ta chỉ quan tâm đến sinh sản. Đó là lý do tại sao tất cả các hành vi tình dục khác mà tôi đề cập trước đây đều hoàn toàn nằm ngoài giới hạn."

"Được rồi, nói chuyện sau nhé!" Anh cúp máy.

Anh vội vàng cúp máy vì đã đến mức không thể quay lại. 

Nhưng lần này anh không nghĩ tới việc vứt thùng rác đi vì đang bị điện thoại làm phân tâm. 

Cuối cùng, tinh dịch của anh ta bắn tung tóe khắp tấm ván gỗ của ngăn bàn xinh đẹp. 

Anh ghét bản thân mình vì không thể kiềm chế được ham muốn bị cắm sừng của mình. 

Nhưng một lần nữa, cơn cực khoái của anh là vô song. 

Cũng giống như lần trước, lần này cảm giác còn tuyệt vời hơn cả lần ân ái tuyệt vời nhất mà anh từng trải qua, có lẽ vì mọi cảm xúc của anh đều được khuếch đại và mãnh liệt lên gấp nhiều lần. 

Jim nghĩ rằng đây là phần kết của chuyến đi tàu lượn siêu tốc điên cuồng mà anh đã trải qua trong nhiều giờ đồng hồ. 

Anh ấy cảm thấy dễ chịu hơn sau khi xuất tinh, và anh ấy biết ơn vì cặc của mình đã mềm nhũn và giữ nguyên như vậy. 

Cảm giác tội lỗi và xấu hổ lại ập đến trong anh, đặc biệt là vì anh đã phá bỏ lời thề không thủ dâm mà thể xác lẫn tinh thần đều kiệt quệ nên anh quyết định hoãn lại hình phạt này cho đến sau này, và tâm trí anh sẵn sàng chấp nhận. 

Anh ta cố gắng lấy một chiếc khăn, một miếng bọt biển và một ít nước rồi lau sạch mọi dấu vết tinh dịch còn sót lại. 

Sau khi làm việc này, anh ấy cố gắng quay trở lại làm việc. 

Anh cảm thấy nhẹ nhõm vì cuối cùng cũng có thể làm được nhiều việc hơn là chỉ làm những công việc nhàm chán. 

Anh ta lao vào một số thủ tục giấy tờ quan trọng một cách thích thú, vì việc giữ cho đầu óc bận rộn đã giúp kiềm chế những suy nghĩ khiêu dâm kỳ lạ của anh ta. 

Nhưng hai mươi phút sau, sự bình tĩnh và năng suất tương đối của anh đã tan vỡ khi anh nhận được một tin nhắn khác. 

Julie viết: "Kyle vừa đạt cực khoái. Yay! Đứa bé tội nghiệp liên tục rên rỉ và ra vào trong tôi rất lâu. Tôi nghĩ rằng cơn cực khoái đó thật mãnh liệt. Tôi có thể cảm thấy cặc của anh ấy vẫn đập trong ít nhất năm phút sau đó! Cảm giác như có cả gallon tinh dịch đang tràn vào bên trong tôi. Tôi định để nó ngấm. Yêu em!"

Đó là lúc đầu Jim bắt đầu quay cuồng khi ham muốn của anh dâng trào trong người anh như một chuyến tàu chở hàng đang chạy trốn. 

Anh cảm thấy an ủi phần nào khi biết rằng, bất chấp mọi suy nghĩ tục tĩu trong đầu, ít nhất lần này cặc anh vẫn mềm mại. 

Những lúc dương vật có màu xanh là sự tra tấn đối với anh. 

Anh ấy không có khả năng cương cứng dễ dàng nhiều lần như con trai mình. 

Nhưng một hoặc hai phút sau, ngay cả sự thoải mái này cũng biến mất, vì Julie gửi một tin nhắn khác: "Ôi! Tôi suýt quên mất. Cảm ơn Poidh đã nhắc nhở." Ngoài ra còn đính kèm một bức ảnh. 

Như thường lệ, Jim không thể cưỡng lại sự thôi thúc muốn xem nó là gì. 

Lần này là cận cảnh âm đạo của Julie. 

Rõ ràng, nó đã bị ảnh hưởng nghiêm trọng! 

Nó đỏ và sưng tấy do quan hệ tình dục quá nhiều. 

Nhưng điều làm Jim ngạc nhiên là từng giọt tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô ấy! 

Hầu hết sự ẩm ướt là kết quả của sự kích thích của chính cô. 

Chỉ riêng bức ảnh này đã gây kinh ngạc vì toàn bộ âm hộ của cô đang nhỏ giọt, ướt hơn những gì anh từng nhìn thấy cô. 

Tuy nhiên, điều đáng chú ý hơn nữa là độ ẩm tăng thêm chắc hẳn là do tinh dịch của Kyle rò rỉ từ sâu bên trong âm đạo của cô. 

Khi kiểm tra kỹ hơn, tinh dịch của Kyle trắng và đặc hơn dịch âm đạo của Julie. 

Có quá nhiều tinh dịch, Jim không thể tin vào mắt mình! 

Đó là cách sự thoải mái của anh ta bị hủy hoại, bởi vì nhìn thấy tinh dịch của con trai mình rò rỉ ra khỏi âm hộ chết tiệt của vợ mình đã khiến anh ta hoàn toàn phát điên và khiến anh ta cương cứng trở lại. 

Đến thời điểm này, anh không thể phủ nhận rằng hình ảnh và suy nghĩ về việc Kyle và Julie quan hệ tình dục không chỉ khiến anh bị kích thích mà còn khiến anh bị kích thích hơn bất cứ điều gì khác trong cuộc đời anh! 

Nó thậm chí còn thú vị hơn việc đối xử với cơ thể tuyệt vời của vợ theo bất kỳ cách nào anh ta muốn. 

Anh không hiểu tại sao nhưng đó là sự thật. 

Tuy nhiên, anh vẫn quyết tâm vượt qua những cảm xúc này. 

Anh hy vọng rằng nếu anh không chịu gãi thì vết ngứa sẽ dần biến mất. 

Anh ấy đã sử dụng thành công phương pháp "quan tâm đến vật chất" khi điều trị các vấn đề như ngứa do cây thường xuân độc thật gây ra, và anh ấy không thể hiểu tại sao nó không có tác dụng ở đây. 

Vì vậy, dù đã cương cứng nhưng anh một lần nữa thề sẽ không thủ dâm nữa. Trên thực tế, anh ấy đã tăng gấp đôi quyết tâm của mình trong vấn đề này. 

Anh ấy dành thời gian còn lại của buổi chiều để cố gắng tập trung vào công việc văn phòng của mình... và chỉ thành công một phần. 

Anh không thể không hình dung ra một con cặc dài và dày đang phun hết đợt này đến đợt tinh dịch khác vào sâu bên trong âm đạo ấm áp và chật hẹp của vợ anh. 

Nhờ những bức ảnh anh gửi lần trước, anh nghĩ đến tinh dịch của con trai lấp đầy âm đạo của cô đến nỗi một ít tràn ra ngoài, để lại một vết ướt lớn trên giường. 

Anh nghĩ, đó là giường của mình, là giường mình ngủ hàng đêm! Thật kinh tởm! Tôi thề rằng khi kỳ rụng trứng của cô ấy kết thúc và cơn ác mộng của tôi cũng qua đi, tôi sẽ mua một chiếc giường mới và vứt bỏ chiếc giường cũ. 

Ngay trước khi rời đi, Jim nhận được một tin nhắn khác. 

"Phòng khách. Phong cách Doggy. Thay con chào bố mẹ. Yêu bố mẹ!"

Jim phải mất nửa giờ mới đến được nhà bố mẹ anh và tin nhắn khiến anh không thoải mái trong suốt quãng đường lái xe. 

Anh ấy biết rõ các tuyến đường ở đó đến nỗi anh ấy lái xe như thể lái xe tự động. 

Điều này giúp anh giải phóng tâm trí khi tưởng tượng con trai mình đụ Julie từ phía sau... và nhiều, nhiều hơn thế nữa. 

Anh tưởng tượng con cặc khổng lồ của con trai mình khiến mông vợ lên xuống theo những cú thúc liên tục của anh. 

Anh cảm thấy mình như một kẻ bại trận đã đánh mất con người cũ của mình. 

Anh không thể tập trung được dù chỉ một chút phẫn nộ vì những bộ phim khiêu dâm loạn luân đang chạy trong đầu anh. 

Thật là một phép lạ khi anh ấy không bị va chạm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Vừa xuống xe để về nhà bố mẹ, anh nhận được một tin nhắn mới. 

Julie viết: "Tôi đang nằm trên đi văng. Kyle đang nằm trên người tôi, vẫn nghiến răng! Anh ấy thật dễ thương. Hehe. Tôi cảm thấy như anh ấy sắp xuất tinh nên tôi phải đi. Tôi chắc chắn một cơn cực khoái lớn nữa đang đến. Hôn đi!"

Jim vào nhà và nói chuyện với bố mẹ. Dường như có điều gì đó không thực tế về sự tương tác của họ. Thân xác anh vẫn ở nơi đó nhưng trái tim anh đang ở nơi đất lạ. 

Mười phút sau, khi người mẹ già tốt bụng của anh đang bưng trà và bánh quy cho anh, điện thoại di động của anh lại reo lên. 

Lần này, anh phải hết sức cẩn thận để đọc tin nhắn tiếp theo của Julie theo cách mà bố mẹ anh không thể nhìn thấy. 

Dòng chữ có nội dung: "Kyle vừa bắn vào người anh ấy. Quá nhiều tinh dịch bên trong tôi, làm ẩm tôi và lấp đầy tôi! Tôi cảm thấy như món đồ chơi nhỏ bé bất lực của anh ấy. Cảm giác thật tuyệt! Kỳ lạ nhỉ? Chúng ta lại tắm nữa nên phải đi đây. Yêu em."

Có một bức ảnh khác được đính kèm, nhưng anh phải hoãn việc kiểm tra nó vì bố mẹ anh chỉ ngồi cách anh vài bước chân. 

Mẹ của Jim có vẻ mặt kỳ lạ ngay khi nhìn thấy Jim đọc tin nhắn mới nhất. 

Cô ấy hỏi, "Em yêu, em có vẻ đang mất tập trung. Thực ra, kể từ khi em đến đây, em đã hơi 'tệ'. Mọi việc ở nhà vẫn ổn chứ?"

“Tất nhiên là mọi thứ đều ổn mà mẹ.” Jim gượng cười. 

Anh ta nói dối một cách không biết xấu hổ: "Ở nhà hoàn toàn không có vấn đề gì cả. Julie và Kyle rất hợp nhau. Nhưng tôi đang gặp một số vấn đề ở nơi làm việc. Tôi nghĩ đến đây sẽ giúp tôi thoát khỏi tất cả và đầu óc tỉnh táo hơn."

Anh cay đắng nghĩ: “Họ hợp nhau quá, tốt quá, đó chính là vấn đề!”

"Ồ, tôi hiểu rồi. Tất nhiên là bạn luôn có thể làm điều đó. Nhà của chúng tôi vẫn là nhà của bạn, như mọi khi," người mẹ trả lời. Cô nở nụ cười ấm áp như một người bà yêu thương. 

Có lẽ tôi nên thú nhận với bố mẹ và xin lời khuyên của họ, Jim trầm ngâm. 

Nhưng tôi nên nói gì đây? 

"Bố mẹ ơi, đoán xem sao? Con đã quan hệ tình dục với thư ký của mình trong sáu tháng qua cho đến khi Kyle bắt gặp con làm điều đó. Vì vậy, khi anh ấy đề nghị đụ một đứa bé cho Julie để đổi lấy việc không nói với cô ấy, con không thể từ chối. Nhưng điều buồn cười là, hóa ra anh ấy là một vị thần tình dục tài năng và không thể ngăn cản! Anh ấy đã dành cả ngày với mẹ mình Quan hệ tình dục hàng giờ liền! Bà ấy thích điều đó! Cô ấy có lẽ đã đạt cực khoái hàng chục lần. Nhưng điều điên rồ nhất là: Tôi không thể không bị kích thích bởi tất cả, nên bạn có thể thấy tôi hơi mệt mỏi vì thường xuyên lo lắng về sự cương cứng của mình. Các bạn thế nào rồi?

Anh muốn cười vì ý tưởng nói với bố mẹ hoặc bất kỳ ai khác điều này thật nực cười. Nếu anh làm vậy, có lẽ họ sẽ bị đau tim và chết.

Jim quyết định xem một trận bóng chày với cha mình để đánh lạc hướng ông khỏi vợ, con trai và cuộc ân ái điên cuồng của họ.

Anh ấy thậm chí còn không thích bóng chày, nhưng giải bóng đá vẫn chưa bắt đầu và anh ấy rất cần bất cứ thứ gì để thu hút sự chú ý của mình. 

Ngay sau đó, tiếng chuông tiếp theo của điện thoại di động cắt ngang dòng suy nghĩ của anh. 

"Trên sàn phòng tắm, lại ôm anh ấy. Anh ấy rất mạnh mẽ, Jim. Thật ngạc nhiên là anh ấy hồi phục nhanh đến thế nào. Anh đẩy mạnh quá. Thật nhiều năng lượng. Tôi khó có thể viết được vì tôi cảm thấy như mình sắp chết! Tạm biệt. Những nụ hôn!"

Tin nhắn này khiến anh phấn khích đến mức quyết định phải xem bức ảnh vừa gửi. Anh lẻn vào phòng tắm và lấy điện thoại ra. 

Dòng chữ trên bức ảnh có nội dung: "Kyle vừa phun tinh dịch của anh ấy" nhưng không có chi tiết nào khác về vị trí và cách thức nó được phun ra. 

Tuy nhiên, hóa ra đó là một mô tả hay vì nó trông giống như trong ảnh. 

Không giống như tất cả những bức ảnh trước đó tập trung chủ yếu hoặc hoàn toàn vào Jolie, bức ảnh này tập trung chủ yếu vào Kyle. 

Anh có thể nhìn thấy âm hộ bầm tím của Julie và con cặc vài inch của Kyle nhô ra khỏi đó. 

Nhưng phần còn lại của bức ảnh là thân hình khỏa thân vạm vỡ của Kyle, với điểm nhấn là khuôn mặt anh. 

Đầu anh ta ngửa ra sau và mắt anh ta trợn lên. 

Có vẻ như anh ấy đang đạt được cực khoái lớn nhất trong đời! 

Jim buồn bã nghĩ rằng điều này gần như chắc chắn là đúng, nhưng điều đáng chú ý là Kyle chắc chắn đã trải qua những cơn cực khoái khác có cùng độ lớn kể từ khi họ bắt đầu làm tình ngày hôm qua. 

Jim thất vọng khi nhận ra rằng anh ấy gần như chắc chắn sẽ không bao giờ cảm thấy hưng phấn như vậy, bất kể anh ấy sống được bao lâu hay làm gì. 

Anh ta đã quan hệ tình dục với cùng một người phụ nữ trong nhiều năm và chưa bao giờ đạt được cực khoái như thế này. 

Hai lần đạt cực khoái thủ dâm gần đây nhất của anh thật hoành tráng theo tiêu chuẩn của anh, nhưng anh nghĩ Kyle ở một đẳng cấp hoàn toàn khác. 

Jim trông không giống một "thần tình dục" chút nào. 

Jim muốn thủ dâm với bức ảnh này và bức ảnh trước đó. 

Anh ấy đặc biệt muốn xem nhiều cảnh quan hệ tình dục theo phong cách chó hơn trong các bức ảnh đang tắm. 

Nhưng cửa phòng tắm ở nhà bố mẹ anh không khóa, khiến cho việc có được nhiều sự riêng tư khi anh ở đó gần như không thể. 

Chắc chắn rồi, chỉ vài phút sau khi Jim xem bức ảnh mới nhất của anh, mẹ anh gõ cửa phòng tắm và hỏi anh làm gì mà lâu thế và tại sao bà vẫn chưa nghe thấy tiếng nước xả. 

Để phát ra tất cả các âm thanh phù hợp, anh buộc phải đặt điện thoại xuống và thực hiện các động tác tương tự như khi đi vệ sinh. 

Ngay sau khi trở về phòng khách của bố mẹ, anh nhận được một tin nhắn khác. Lần này, nó thực sự là từ Kyle. 

Nó viết: "Bố ơi! Cảm ơn bạn đã rất tốt bụng. Con cặc của tôi đau quá! Tôi thực sự kiệt sức. May mắn thay chúng tôi chỉ đang thư giãn và ăn tối. Nhưng nó thực sự tuyệt vời vì mẹ đang khỏa thân ngồi trên đùi tôi và hoàn toàn bị con cặc của tôi đâm vào! Cô ấy đang bóp nó liên tục bằng thành âm đạo của mình và cảm giác như thật tuyệt, mặc dù cả hai chúng tôi đều mệt mỏi và hầu như không thể cử động. Thật tuyệt khi chúng ta cho nhau ăn như những đứa trẻ mới biết đi, phải không? Dù sao đi nữa, hãy cho chúng tôi biết nếu bạn cảm thấy quá ghen tị. Chúng ta thực sự phải dừng lại và gây giống cho nó khi nó đã sẵn sàng!”

Jim muốn đứng dậy, dậm chân và nguyền rủa Chúa. 

Tên khốn kiếp! 

Tên khốn may mắn! 

Anh ta là một tên khốn kiếp! 

Thật là một tên khốn kiêu ngạo! 

Có lẽ anh ấy đang cười khúc khích như một con lừa khi viết bài này trong khi vợ tôi đụ anh ấy trên đùi anh ấy! 

Tại bàn ăn của chúng tôi, có lẽ đang ngồi trên ghế của tôi! 

Giữ! 

Nhưng anh không thể làm gì được. 

Khi bố anh ngồi cách đó chỉ vài bước chân, anh cảm thấy như mình không thể đáp lại hoặc phản ứng gì cả. 

Anh muốn viết một tin nhắn trả lời đầy tức giận, nhưng anh thậm chí còn không dám làm như vậy. 

Anh nghĩ điều tồi tệ nhất có thể xảy ra là tránh để Kyle tiết lộ bí mật ngoại tình sau khi quan hệ với vợ. 

Anh ta sẽ bị buộc phải cư xử tốt nhất. 

Nửa giờ sau, Jim ngã người xuống chiếc ghế êm ái trong phòng khách. 

Cha anh đang mải mê xem trận bóng chày, nhưng Jim chán đến mức nhắm mắt lại và bất tỉnh. 

Anh ấy đã kiệt sức. 

Mặc dù anh ấy chẳng làm gì ngoài việc ngồi ở bàn làm việc cả ngày nhưng ham muốn, ghen tị, tội lỗi, xấu hổ và nhiều cảm xúc khác trộn lẫn với nhau, khiến anh ấy cảm thấy hoàn toàn kiệt quệ về mặt cảm xúc. 

Sau đó, một tin nhắn khác lại đến, tiếng ding-dong đột nhiên đánh thức anh. 

May mắn thay, bố anh ấy đã tập trung vào trò chơi đến mức không phải lén lút đọc tin nhắn.

Lần này, Julie viết: “Con cặc to lớn của Kyle lại lấp đầy âm đạo của tôi lần nữa! Anh ấy có phải là người vô độ? Bạn đã giúp nuôi dạy một kẻ sát gái và kẻ thuần hóa âm đạo thực sự, đó là điều chắc chắn! Bây giờ tôi chỉ ôm anh ấy vào cơ thể trần truồng của mình và chúng tôi Thật ngạc nhiên khi con cặc của anh ấy vẫn cương cứng sau khi anh ấy xuất tinh vào trong tôi phải không? Tôi có thể cảm nhận được chúng: anh ấy sẽ sớm mang thai cho tôi.”

Jim lại rơi vào tuyệt vọng. 

Sự ghen tuông của anh ngày càng gia tăng. 

Anh không thể tin được Kyle có thể vượt qua được đêm đó. 

Anh muốn có thêm nhiều bức ảnh để chứng minh điều đó. 

Anh cũng càng ngày càng cảm thấy mình chưa đủ tốt. 

Anh nghĩ, Nếu chỉ một phần nhỏ những gì Julie nói là đúng thì tôi không biết sau này vợ tôi sẽ thích quan hệ tình dục với tôi như thế nào. 

Ngay cả khi tôi có thể quan hệ tình dục với cô ấy một lần nữa. 

Tôi chắc chắn sẽ gặp vấn đề bất lực trong vài năm. 

ôi! 

Liệu cuối cùng Kyle có xuất tinh không? ! 

Một người có thể xuất tinh bao nhiêu lần trong một ngày? 

Chắc bây giờ anh ấy đã đạt đến giới hạn thể chất nào đó rồi, phải không? 

Tôi đoán anh ấy đã bí mật muốn quan hệ tình dục với Julie trong nhiều năm, vì vậy anh ấy có rất nhiều ham muốn bị dồn nén muốn bộc lộ, nhưng chúng chắc chắn sắp kết thúc. 

Tôi cá rằng đó là lần cực khoái cuối cùng trong ngày của anh ấy. 

Hy vọng điều này là sự thật! 

Jim lẽ ra có thể thoát khỏi mọi lo lắng và vấn đề của mình trong một thời gian, lẻn ra ngoài, tận hưởng một buổi thủ dâm kéo dài, đồng thời tiếp tục tưởng tượng và tưởng tượng về việc Kyle làm tình với vợ mình. 

Nhưng anh không có nơi nào để làm điều đó, ít nhất là cho đến khi bố mẹ anh đã ngủ say. 

Anh vô cùng hối hận vì đã chọn qua đêm với họ. 

Ngay cả một khách sạn đơn độc cũng sẽ tốt hơn nhiều. 

Hơn nữa, anh nhớ ra mình phải giữ lời thề không thủ dâm nên dù thế nào đi nữa anh cũng không thể hài lòng. 

Khoảng 8 giờ, bố mẹ Jim đi ngủ vì họ là những người lớn tuổi “đi ngủ sớm và dậy sớm”. 

Jim vừa trở lại phòng khách, thực chất là phòng ngủ cũ của anh, hầu như không thay đổi kể từ khi anh còn là một thiếu niên. 

Anh cảm thấy rất thư giãn. 

Bây giờ ít nhất anh ấy có thể xem lại tất cả các bức ảnh và tin nhắn trong ngày mà không bị người mẹ tọc mạch của mình làm gián đoạn. 

Nhưng trước khi anh kịp làm điều đó, điện thoại của anh reo lên, hiển thị cuộc gọi thay vì tin nhắn. 

"Xin chào?" Anh ấy đã trả lời điện thoại. 

"Này em yêu, anh lại gọi đây," Julie nói dễ dàng. 

“Ồ, xin chào,” Jim lẩm bẩm. 

"Tôi chỉ muốn gọi cho bạn và khẳng định lại rằng bạn ổn với chúng tôi. Tôi hơi lo lắng về lập trường của bạn vì đã lâu bạn không nhắn tin lại cho tôi. Tôi cứ nghĩ rằng nếu tôi là bạn, tôi sẽ nhảy dựng lên và nổi cơn thịnh nộ. Anh có thực sự thấy ổn khi Kyle dành gần như cả ngày để quan hệ tình dục với tôi không?”

Jim thở dài. 

Anh ta quá thất vọng để có thể tỏ ra tức giận. 

"Tôi luôn nói với bạn rằng tôi hoàn toàn không hài lòng với điều này. Nhưng tôi có lựa chọn nào đây?! Tôi thấy đó là một công việc khó chịu, giống như đi chữa tủy răng ở nha sĩ. Chúng ta phải làm điều đó để có thể có đứa con thứ hai. Tôi chỉ phải sống với nó hết lần này đến lần khác. Tôi gần như đang đếm từng giờ cho đến khi mọi chuyện kết thúc và chúng ta có thể trở lại bình thường." Anh lại thở dài buồn bã. 

Cô nói: "Thật tệ nhưng tôi hoàn toàn hiểu được. Văn bản và hình ảnh của tôi có giúp ích gì không? Tôi luôn cố gắng cho bạn thấy rằng tôi đang có khoảng thời gian vui vẻ nên ít nhất tôi không phải đau khổ."

Tất nhiên, Jim nghĩ, bạn có thể nói như vậy! 

Bạn đang có quá nhiều niềm vui, đó là vấn đề chính! 

Kyle có thể đã hủy hoại tôi mãi mãi! 

Con cặc của tôi sẽ có cảm giác như một cây bút chì sau khi bị con cặc quái vật của hắn đụ! 

Đặc biệt là vì anh ấy quá dày đến nỗi anh ấy có thể đã vĩnh viễn làm giãn ra âm đạo của bạn! 

Lúc này, anh không thể chấp nhận sự thật rằng anh đã khuyến khích cô gửi thêm tin nhắn và ảnh vì anh có một cảm giác thôi thúc không thể giải thích được là trở thành một kẻ bị cắm sừng. 

Nhưng ít nhất anh cũng đủ tỉnh táo để giữ suy nghĩ của mình cho riêng mình, biết rằng tình hình phức tạp hơn tưởng tượng và anh cũng có một phần trách nhiệm. 

Sau một hồi im lặng, anh trả lời câu hỏi của cô: “Tôi sẽ không nói những lời nói và những bức ảnh này là ‘hữu ích’. Tôi hoặc giúp hoặc không. Nhưng như tôi đã nói trước đây, biết thì tốt hơn là không biết, nên ít nhất cũng cảm ơn bạn đã dành thời gian cập nhật tình hình của mình thường xuyên."

"Không vấn đề gì!" Julie vui vẻ nói. "Dù sao thì anh cũng là chồng của em. Tôi sẽ làm bất cứ điều gì cho bạn."

Khi họ nói chuyện, Jim lại cảm thấy sự hưng phấn ma quỷ lại trỗi dậy trong anh. 

Lần này dương vật của anh chưa cương cứng, ít nhất là chưa cương cứng, nhưng sự tò mò của anh đang sôi sục. 

Anh ấy hỏi: “Còn nữa, hiện tại hai người đang làm gì?”

"Ồ, lần này được rồi. Tất cả chúng tôi đều mệt mỏi nên nó kết thúc sớm. Chúng ta đang chuẩn bị đi ngủ."

Jim vui lên một chút sau khi nghe điều này. cuối cùng! Cảm ơn Chúa! Rõ ràng, ngay cả những vị thần và nữ thần gợi cảm cũng cảm thấy kiệt sức. 

Nhưng rồi anh tưởng tượng họ nằm trong bóng tối, cơ thể trần truồng của cô áp vào người con trai anh, và nhận ra có lẽ cô không nói về việc hai người ngủ trong phòng ngủ riêng biệt. 

Anh ấy hỏi, "Vậy là anh ấy cũng ngủ với em... trên giường của chúng ta à?!" Một làn sóng ghen tị ập đến với anh. 

"Ừ...ừ. Nhưng đó chính là vấn đề phải không? Làm thế nào khác mà anh ấy sẽ tiếp tục quan hệ tình dục với tôi? Có lẽ chúng tôi sẽ làm điều đó ba hoặc bốn lần nữa một đêm. Ngủ cùng nhau như thế này sẽ dễ dàng và thiết thực hơn." 

Anh lại thở dài. “Bây giờ cậu đang khỏa thân à?”

"Ờ, vâng. Quần áo dường như trở nên vô nghĩa sau khi Kyle đụ tôi hàng giờ liền. Bạn biết gì không? Chúng tôi đổ mồ hôi một nửa thời gian nên chẳng có ích gì khi mặc quần áo cả.”

Sự ghen tuông của Jim ngày càng tăng. "Vậy bây giờ anh ấy ở đâu? Anh ấy có ở cùng cậu không?”

"Thật ra thì có. Anh ấy ngồi cách tôi chỉ vài bước chân. Tôi đã đứng dậy và vừa chải tóc vừa nói chuyện với bạn.”

“Khi bạn hoàn toàn khỏa thân,” Jim chỉ ra.

"À, vâng. Tất nhiên." Cô nghĩ tốt nhất không nên nhắc đến đôi giày cao gót màu đỏ cao năm inch cô đang đi. 

“Chắc hẳn em đang diễn một màn trình diễn khá gợi cảm,” anh phàn nàn. 

"Tôi đoán là vậy," cô thừa nhận một cách không biết xấu hổ. 

Cô không thể không nói thêm, "Tôi đoán là tôi không chải tóc và chỉ tạo dáng khỏa thân gợi cảm cho anh ấy, nhưng đó là điều bạn phải làm khi đối mặt với một người như anh ấy."

Ham muốn của Jim nhanh chóng lớn lên, bắt kịp với sự ghen tuông tê liệt của anh. "Điều đó có nghĩa là gì?!"

"Hãy nghĩ mà xem, hôm nay anh ấy xuất tinh vào bên trong tôi rất nhiều lần. Tôi thậm chí không thể nhớ bao nhiêu lần, tôi thực sự không thể. Bảy? Tám? Chín, có thể nhiều hơn? Nhưng ngay cả anh ấy cũng có giới hạn của mình, và mỗi lần như vậy tôi càng ngày càng khó khăn hơn để truyền cảm hứng cho dương vật của anh ấy cương cứng hoàn toàn cho lần tiếp theo. Vì vậy, vâng, tôi đang tán tỉnh anh ấy."

Jim tự nghĩ: "Bắn tôi đi. Làm ơn, bắn tôi ngay đi!"

Cô cảm nhận được anh đang thất vọng và nghĩ ra điều gì đó mà cô có thể thành thật nói với anh rằng anh có thể coi đó là một tin tốt. 

"Nhưng đừng lo lắng. Tôi có thể đảm bảo với bạn, tất cả chỉ là về giao phối và sinh sản. Khi thời gian trôi qua và anh ấy ngày càng kiệt sức về tình dục, anh ấy đã hỏi tôi vài lần liệu tôi có thể mút dương vật của anh ấy để giúp anh ấy lấy lại sự cương cứng hay không. Nhưng lần nào tôi cũng nói không! Hoàn toàn không! Chỉ thế thôi. Điều đó là không thể. Việc làm tình bằng ngực cũng vậy. Anh ấy thực sự đã cầu xin tôi, nhưng tôi kiên quyết rằng điều đó sẽ giúp ích, nhưng tôi nghĩ nếu anh ấy không thể cương cứng trở lại thì thế là đủ rồi ngày."

Tâm trí Jim đang bối rối. Bây giờ anh ấy có hình ảnh vợ anh ấy cho anh ấy bú cu và bú vú. Mong muốn của anh ấy đã vượt qua sự ghen tị và những cảm xúc khác. 

Ham muốn tình dục áp đảo của anh làm mờ đi phản ứng bằng lời nói của anh. 

Anh ta chỉ rên rỉ, "Julie, em có nghĩ điều này hơi lố bịch không? Làm chuyện đó bảy hay tám lần một ngày trong một giờ mỗi lần thật điên rồ. Có lẽ hôm nay em đã phải trải qua nhiều thời gian bị anh ta làm tình không thương tiếc như hầu hết mọi người khi họ làm việc từ 9 giờ sáng đến 5 giờ chiều! Ý tôi là, ngay cả khi em và tôi đang cố gắng làm cho em có thai với Kyle, chúng ta cũng chưa bao giờ quan hệ tình dục nhiều lần như vậy. Thậm chí không gần gũi! Chết tiệt, thậm chí cả một tuần cộng lại cũng không!"

Cô mắng anh: "Anh yêu, anh đã hứa sẽ không để chuyện này làm phiền anh. Bây giờ đừng giận em nữa nhé."

Anh thở dài, "Anh biết...nhưng em và Kyle có thực sự cần thiết phải quan hệ tình dục không?"

Julie đột nhiên trở nên nghiêm túc và bực tức. "Tôi không thể tin được là bạn lại hỏi tôi điều này! Bạn có muốn đứa bé này không?!"

Anh cảm thấy bị đe dọa một cách kỳ lạ, giống như gần đây Kyle đã đe dọa anh bằng vũ lực của mình. "Tất nhiên là tôi muốn... chỉ là... à, tôi cũng muốn vợ tôi quay lại."

Giọng Julie dịu đi. Cô ấy nói một cách thông cảm, "Ồ, em yêu. Anh biết là em sẽ...nhưng bác sĩ của em nói rằng điều quan trọng là phải giao hợp càng nhiều càng tốt trong thời kỳ rụng trứng."

Jim phàn nàn: "Đúng vậy, nhưng hơn mười lần một ngày là quá thường xuyên."

“Jim,” Julie sốt ruột nói. 

"Anh xin lỗi, em yêu," anh trả lời. 

Cô chỉ ra: "Hãy nghĩ đến một kịch bản khác. Điều gì sẽ xảy ra nếu chúng ta giao hợp ít thường xuyên hơn và anh ấy không làm cho tôi có thai? Rồi một tháng sau chúng ta lại phải trải qua chuyện này một lần nữa! Bạn có muốn điều đó không?"

Jim nghĩ, mình phải tự sát trước đã! Nghiêm túc mà nói, tôi sẽ làm vậy. Đây đơn giản là tra tấn! Mặc dù tôi không thể phủ nhận ham muốn tình dục mạnh mẽ khác thường của mình nhưng đó vẫn là sự tra tấn. Tôi sẽ chết từ từ đây! 

Anh nhấn mạnh: "Ngoại trừ chuyện đó ra, không có gì quan trọng cả! Xin đừng nhắc đến chuyện đó!"

"Xin lỗi. Vậy bạn muốn tôi ngừng gửi tin nhắn và hình ảnh à? Có lẽ chúng không tốt cho bạn."

Anh không thể tin được những gì mình nói tiếp theo. 

Có vẻ như anh ta đang muốn gây rắc rối. 

"Không. Hãy tiếp tục đăng bài. Tôi luôn nói rằng sự thiếu hiểu biết như thế này khiến tôi khó chịu. Giống như, tôi đang nghĩ trong đầu về việc bạn chải tóc trong khi Kyle xem. Dù sao, tôi sẽ cảm thấy tốt hơn nếu tôi thực sự có thể nhìn thấy nó bằng chính mắt mình. Vậy, ừ, bây giờ bạn có thể chụp một bức ảnh của chính mình được không? Làm ơn?"

Julie vui vẻ nói: "Không sao đâu! Tôi chỉ bảo Kyle lấy cho anh một cái thôi." Cô thì thầm vào điện thoại: "Thành thật mà nói, anh ấy chỉ chụp vài bức ảnh khiêu dâm của tôi trước khi anh gọi. Tôi biết nó không liên quan gì đến sinh sản, nhưng anh ấy nói nó có thể khiến anh ấy cương cứng mà không cần tiếp xúc. Khá thông minh phải không?"

Điều này hoàn toàn đúng, mặc dù cô không đề cập đến việc dương vật của Kyle vốn đã cứng trước khi buổi chụp ảnh bắt đầu. 

Jim rất tức giận, vâng, anh ấy rất thông minh! 

Bây giờ tôi đã hiểu: sau khi hai bạn ngừng quan hệ tình dục, anh ấy sẽ vẫn có đủ loại ảnh tuyệt vời về bạn khỏa thân gợi cảm để khơi dậy những tưởng tượng thủ dâm của anh ấy trong nhiều năm tới. 

Nhưng ít nhất anh ấy sẽ chỉ thủ dâm với bạn thay vì thực sự quan hệ tình dục với bạn. 

Tôi nghĩ tôi có thể sống với điều đó. 

Ngay lúc anh đang định nói điều gì đó thì điện thoại của anh đột nhiên reo lên. Đó là bức ảnh Kyle vừa chụp Julie. 

Bức ảnh khiến Jim nghẹt thở. 

Anh đã cảm thấy vợ mình là một nữ thần giữa những người phàm trần. 

Nhưng trong bức ảnh, Julie tỏa sáng, bằng cách nào đó còn kích thích hơn bất kỳ bức ảnh sex nào anh từng xem cho đến nay. 

Thêm vào đó, cô ấy đang tạo dáng bằng một chân trên ghế trong khi chải tóc, khoe âm hộ ẩm ướt của mình, điều này khiến anh ấy hứng tình. 

Nhưng phần quyến rũ nhất là cách cô ấy nhìn chằm chằm vào ống kính. 

Đôi mắt của cô ấy đầy tình mẫu tử và gợi cảm đến nỗi Jim có thể sẽ khuỵu gối nếu anh ấy đứng. 

Sau đó anh chợt nhận ra rằng ánh mắt phóng túng và yêu thương của cô nhất định phải hướng về người đàn ông đằng sau máy quay: Kyle! Không phải tôi, mà là con trai của cô ấy! Tên khốn kiếp! 

Anh muốn khóc một cách công khai. 

Tuy nhiên, bức ảnh quá xúc động nên anh cũng muốn cổ vũ họ. 

Họ giống như một cặp trời sinh, và mối liên kết sâu sắc giữa họ thể hiện trong bức ảnh chỉ có thể được tôn vinh bởi bất kỳ ai nhìn thấy nó, kể cả anh ấy. 

Anh nhìn chằm chằm vào bức ảnh, tim đập thình thịch khi Julie hỏi anh, "Vậy anh có nhận được bức ảnh không?" 

“Ừ,” anh lẩm bẩm. 

"Tôi vẫn chưa nhìn thấy nó. Nó trông đẹp không?"

Không cần suy nghĩ, anh ấy nói: "Tuyệt vời! Thật quyến rũ!"

Cô rên rỉ trong khoái cảm trước sự kích thích rõ ràng trong giọng nói của anh. "Ồ! Tôi rất vui khi nghe điều đó. Có vẻ như gửi cho bạn những bức ảnh và tin nhắn này có thể giúp ích được."

Anh không biết phải nói gì tiếp theo. "Tôi đoán điều đó là đúng. Tôi... thực ra, tôi..."

"Bạn cái gì? Nói chuyện với tôi đi, em yêu," Julie hỏi. 

“Tôi muốn về nhà,” Jim bất chợt lẩm bẩm. Ý tưởng này vừa chợt nảy ra trong đầu anh, anh không hiểu lắm nhưng lại cảm thấy đúng. 

"Em yêu, em sẽ sớm thôi. Anh-" Julie bắt đầu. 

Nhưng Jim nhanh chóng ngắt lời cô. 

"Không, ý tôi là tối nay. Bây giờ! Đừng lo, tôi sẽ không làm phiền cậu và Kyle...chỉ là...chà...nếu tôi có liên quan...chà, tôi sẽ ổn khi ở nhà. Đúng không?"

Jim không muốn thừa nhận điều đó, ngay cả với chính mình, nhưng dù những bức ảnh và lời nói đều thú vị như vậy, anh vẫn muốn nhìn thấy họ quan hệ tình dục. 

Kyle đặt máy ảnh xuống vì anh ấy lại bị kích thích và cương cứng. 

Anh bước đến chỗ mẹ và vòng cánh tay khỏe mạnh của mình quanh người bà, khiến bà phải ngừng tạo dáng gợi cảm. 

Anh vuốt ve mông cô bằng một tay và tay kia vuốt ve ngực cô. 

Anh bắt đầu vuốt ve cơ thể trần trụi của cô như thể cơ thể đó là của anh. 

Nhưng anh cẩn thận không gây ồn ào quá kẻo Jim sẽ tra hỏi anh. 

Julie nói nhẹ nhàng và cẩn thận vào điện thoại, "Anh có chắc không? Anh nhớ chuyện xảy ra ngày hôm qua." Đồng thời, cô ấy cầm lấy dương vật hiện đã cương cứng một phần của Kyle bằng bàn tay còn lại của mình và bắt đầu vuốt ve nó trở lại kích thước bình thường. 

Mặc dù cô ấy kiên quyết phản đối việc quan hệ tình dục bằng miệng, quan hệ tình dục bằng miệng và các hành vi tình dục khác với con trai mình, nhưng khi nói đến thủ dâm, cô ấy hoàn toàn mất kiểm soát! 

Jim trả lời: "Tôi nhớ. Tôi đã hành động như một đứa trẻ và tôi xin lỗi. Lần này mọi chuyện sẽ khác. Tôi hứa."

Julie nhìn Kyle trong khi vuốt ve anh. 

Cô biết rằng bây giờ Kyle đã ôm cô trong vòng tay, anh có thể nghe thấy cuộc trò chuyện ở đầu bên kia của điện thoại. 

Nhưng vẻ mặt anh lại thản nhiên nên cô không biết anh cảm thấy thế nào trước lời đề nghị của Jim. 

Kyle đang lắng nghe nhưng anh bị phân tâm bởi màn thủ dâm của mẹ và những thứ khác. 

Anh vừa đưa một tay vào trong âm hộ của mẹ, xoa bóp âm vật của mẹ và sờ vào âm hộ chật hẹp, ẩm ướt của mẹ. 

Điều này khiến Julie tuyệt vọng muốn cúp máy, đặc biệt là vì cặc của con trai cô cũng đang cương cứng trong tay cô cùng lúc đó. 

Cô nói với Jim, "Hãy để tôi nói chuyện với Kyle. Tôi không muốn anh ở đây làm phiền anh ấy. Tôi thực sự cần anh ấy ngay bây giờ. Tôi nghĩ điều quan trọng là anh ấy phải làm tình với tôi ít nhất một hoặc hai lần tối nay. Tôi biết anh sẽ nói rằng anh ấy có đủ tinh dịch trong tôi, điều đó đúng, nhưng bạn không bao giờ biết được. Điều gì sẽ xảy ra nếu tối nay là 'cái đó' và một con tinh trùng may mắn bơi về nhà và xâm nhập vào trứng của tôi?! Chúng ta đã bỏ lỡ cơ hội?! Tôi cần anh ấy nuôi dưỡng tôi quá tệ!" 

Trên thực tế, cô ấy đang suy nghĩ nhiều hơn về việc, tôi thực sự cần anh ấy đụ tôi lâu hơn một chút!

Cô cố giấu điều đó và nói thêm: "Anh biết em muốn có thêm một đứa con nữa. Anh cũng biết mà. Đây là cơ hội lớn của chúng ta!"

"Tôi biết bạn sẽ...ừ, tôi cũng vậy. Hãy nói cho tôi biết đi," Jim buồn bã và bất lực nói. 

"Được, tôi sẽ làm vậy."

Thật kỳ diệu khi giọng nói của Julie nghe tương đối bình thường vì toàn bộ cơ thể cô đang vặn vẹo tại chỗ, nhờ sự vuốt ve ngày càng mãnh liệt của Kyle. 

Kyle cảm thấy kiêu ngạo và độc ác, và anh muốn nhận được phản ứng bằng lời nói rõ ràng từ cô mà Jim sẽ nhận thấy trước khi cuộc gọi kết thúc. 

Julie biết ý định của anh, và việc họ quá ham muốn càng khơi dậy ham muốn của cô nhiều hơn. 

Anh thực sự thọc ngón tay vào âm vật và âm hộ của cô, khiến cô phát điên. 

Hơn nữa, dương vật của anh bây giờ đã cương cứng hoàn toàn và cô đang vuốt ve dương vật của anh, đưa tay lên xuống vốn đã nóng và ẩm ướt. 

Cô có rất nhiều lý do để cúp máy và phải nhanh chóng. Vì vậy cô ấy tiếp tục, "Tôi đoán là vậy. Tôi sẽ nói chuyện với bạn sau. Tạm biệt!" Sau đó cô cúp máy và ném chiếc điện thoại đi. 

Cuộc gọi vừa kết thúc, bà vừa cười vừa hét lên, giả vờ cố gắng thoát khỏi bàn tay hung hãn, dò dẫm của con trai. 

"Anh... đồ khốn! Anh đang cố làm tôi xấu hổ để Jim nghe thấy. Đừng phủ nhận điều đó!"

"Tội lỗi." Anh ấn môi mình vào môi cô, kết thúc chủ đề một cách hiệu quả. 

Julie bị cơn sóng ham muốn cuốn đi. 

Jim đã hoàn toàn bị cô lãng quên khi cậu con trai đẹp trai của cô bế cô lên và đặt cô lên giường theo đúng nghĩa đen. 

Rồi cơ thể trần trụi của anh áp sát vào cô. 

Trong khi cô làm tình với anh ta và giúp anh ta xuất tinh, cô tự nghĩ, Ôi chúa ơi! 

Con trai tôi, nó thật tuyệt vời! 

Chúa ơi, ngay cả sau tất cả những chuyện chết tiệt ngày hôm nay, tôi vẫn cần con cặc của anh ấy trong người như thể tôi cần không khí để thở! 

Làm sao tôi có thể nói không với anh ấy nữa? ! 

Tôi không thể! 

Nhưng tôi phải làm vậy! 

Nhưng tôi không thể! 

Tôi khao khát trở thành vật chứa niềm vui của anh ấy, con đĩ mẹ vô liêm sỉ của anh ấy! 

Nếu anh ấy muốn tôi, nếu anh ấy muốn xới những cánh đồng màu mỡ của tôi bất cứ lúc nào anh ấy muốn, thì tôi là của anh ấy! 

Lương tâm đạo đức của cô cố gắng phục hồi. 

Không, tôi không thể nói điều đó. 

Đó chính là cảm giác của tôi lúc này, trong lúc nóng nảy. 

Ý chí của tôi sẽ quay trở lại sau, nếu anh ấy có thể ngừng làm tình với tôi và để tôi lấy lại hơi thở! 

Cô mò mẫm con cặc của anh, cố gắng đặt nó thẳng hàng với âm đạo ướt át của mình. Sau vài giây, anh bắt đầu đẩy. Niềm vui mãnh liệt đến nỗi cô gần như bất tỉnh. Ồ! Thiên đường! 

Trong lúc đó, Jim cúp máy và nằm xuống. 

Sau cuộc gọi, và đặc biệt là sau khi nhìn thấy bức ảnh vợ khỏa thân, chải tóc và tạo dáng khiêu khích trước mặt con trai, anh gần như không thể kiềm chế được ham muốn thủ dâm của mình lâu hơn một chút. 

Nhưng anh quyết tâm giữ vững lời thề không thủ dâm lần này. 

Anh chỉ nằm trên giường, chờ đợi sự thôi thúc tình dục của mình lắng xuống và yêu cầu về nhà tối nay sẽ được đáp lại. 

Sau vài phút, anh đã nhận được câu trả lời. 

"Về nhà đi," tin nhắn viết. "Nhưng đừng ghen tị. Đừng phàn nàn, dù thế nào đi nữa!"

Anh chỉ trả lời đơn giản: “Đồng ý”.

Jim không lãng phí thời gian vì anh đã nằm trên giường, trải qua một cuộc tra tấn tình dục chậm rãi. Anh ấy để lại lời nhắn cho bố mẹ và lái xe đi trong một giờ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Jim về đến nhà đã mười một giờ đêm. Căn phòng tối om và im lặng. 

Jim bước lên các bậc thang. Khi anh đến hành lang tầng trên, mùi tình dục nồng nặc xộc vào mũi anh. Đó là mùi âm đạo ẩm ướt và mùi tinh dịch của thiếu niên. 

Trên đường lái xe về nhà, sự cương cứng của anh cuối cùng cũng tự giảm xuống, nhưng đột nhiên nó quay trở lại với một sự báo thù. 

Ôi chết tiệt! 

Thật là một mùi mạnh mẽ. 

Toàn bộ tầng trên có mùi như nhà chứa! 

Ôi trời, họ thực sự đã làm rối tung cả ngày hôm nay! 

Sự phấn khích mới lại thúc đẩy sự tò mò của anh. Anh dũng cảm lẻn tới cửa phòng ngủ và lén nhìn vào trong. 

Kyle nằm ngửa giữa chiếc giường tân hôn của bố mẹ anh. Anh ấy đã thức nhưng chỉ đang xem kênh tin tức trên tivi. Julie nằm trực tiếp trên người anh để ngủ, đầu cô tựa vào vai anh. 

Trong tiềm thức, Jim thất vọng vì không được chứng kiến ​​họ làm tình, nhưng anh không muốn thừa nhận điều đó. 

Được rồi, tôi sẽ làm vậy, anh nghĩ một cách mỉa mai. 

Phép lạ vẫn tồn tại. 

Họ đã dành thời gian bên nhau nhưng không quan hệ tình dục. 

Điều này hẳn là hiếm như một con kỳ lân. 

Anh nhìn kỹ hơn vào cặp đôi khỏa thân. 

Chiếc chăn được kéo lên đến tận hông cô. 

Anh có thể nhìn thấy rõ bộ ngực nở nang, mềm mại của vợ mình, nằm phẳng trên bộ ngực trần của con trai anh. 

Julie trông hài lòng và hạnh phúc khi ngủ bên cạnh Kyle. 

Kyle có vẻ như đang xem TV nhưng có lẽ không thực sự chú ý. 

Không ai xem tin tức với nụ cười rạng rỡ như anh ấy. 

Sau một, hai phút, Kyle thấy bố mình đang đứng ở ngưỡng cửa. Anh nở một nụ cười tự mãn và vẫy tay mệt mỏi. Anh thì thầm: "Chào bố!"

Jim gượng cười và gật đầu. 

Anh không có tâm trạng để nói bất cứ điều gì. 

Thực tế, ông ta ghen tị đến mức muốn vặn cổ con trai mình. 

Nhưng anh đã hứa sẽ không ghen tị nên điều tốt nhất anh có thể làm là rời khỏi đó. 

Trong thâm tâm Kyle vẫn không thể thực sự tin rằng bố anh là một kẻ sẵn sàng bị cắm sừng. 

Nhưng nhìn thấy anh chỉ lặng lẽ đứng đó đã thuyết phục anh rằng đây là sự thật chứ không phải một hành động được lên kế hoạch cẩn thận. 

"Bố" của anh sẽ không bao giờ thụ động chấp nhận tình huống vô liêm sỉ như vậy. 

Jim bước vào phòng Kyle và leo lên giường anh. 

Ngay cả một cử chỉ đơn giản như vậy cũng là một sự xúc phạm đối với anh ta. 

Khi cởi quần áo và nằm xuống giường, tắt đèn, anh không khỏi chú ý đến biểu tượng đó. 

Tôi đây, vị trí của tôi và Kyle hoàn toàn trái ngược nhau. 

Lẽ ra tôi nên ngủ trên giường với người vợ xinh đẹp của mình trong khi con trai tôi ngủ ở đây một mình. 

Nhưng không! 

Chính sự ngu ngốc và lòng tham đã đưa tôi đến đây. 

Tất nhiên, tôi thực sự muốn nuôi một đứa trẻ khác. 

Nhưng có nhiều phương pháp điều trị y tế khác nhau mà bạn có thể thử và thậm chí áp dụng. 

Tôi sẽ làm bất cứ điều gì ngoại trừ việc để con trai riêng của mình giúp vợ tôi "sinh sản" với dương vật khổng lồ của nó! 

Tôi đoán đây là hình phạt của tôi vì gian lận. 

Karma đúng là một con khốn. 

Tôi nghĩ mình sẽ may mắn nếu có thể thoát khỏi chuyện này với cuộc hôn nhân vẫn còn nguyên vẹn. 

Mặc dù hạnh phúc trong hôn nhân của chúng tôi bị giảm đi rất nhiều và đời sống tình dục của chúng tôi tan nát nhưng ít nhất nó vẫn còn nguyên vẹn. 

Đúng vậy, Dora là một cô gái trẻ gợi cảm, nhưng cô ấy không phải là Julie. 

Khi Julie có thai, cuộc hôn nhân của chúng tôi đã được định hướng lại và không còn bị những vấn đề này làm phiền nữa. 

Dù phải mất nhiều năm nhưng tôi nghĩ việc nuôi dạy đứa con thứ hai chính là chất keo hàn gắn cuộc hôn nhân của chúng tôi. 

Đúng, tôi sẽ nuôi đứa con ngoài giá thú của con trai tôi suốt đời, nhưng tôi đoán đó cũng là nghiệp chướng. 

Còn về những cảm giác “cắm sừng” khó chịu đó thì không phải tôi! 

Tôi không biết đó là ai, nhưng chắc chắn không phải tôi. 

Bằng cách nào đó, dây thần kinh chắc hẳn đã bị căng thẳng trong não tôi. 

Có lẽ khi tôi xem Kyle đụ cô ấy, tôi thấy mình đang đụ cô ấy vì anh ấy trông rất giống tôi khi tôi ở độ tuổi đó. 

Mặc dù anh ấy đẹp trai hơn, cơ bắp hơn và có dương vật vạm vỡ. Chết tiệt! Đặc biệt là phần cơ của dương vật. Anh ấy mạnh mẽ như một con voi! 

Dù sao đi nữa, quan điểm của tôi là cái...cái...thứ bị cắm sừng này...chắc chỉ là cảm giác tạm thời rồi sẽ qua. 

Sự thật là hai người này trông rất nóng bỏng và quyến rũ, dám nói không có ai là không bị ảnh hưởng! 

Thời gian là liều thuốc chữa lành tốt nhất. 

Tôi chỉ cần phớt lờ mọi ham muốn tình dục không phù hợp của mình cho đến khi chúng khô héo và biến mất. 

Trở lại phòng ngủ chính, suy nghĩ của Kyle đơn giản hơn nhiều. 

Thật là một ngày tuyệt vời! 

Ngày tốt nhất bao giờ hết! 

Nhưng tôi không phải là kẻ ngốc. 

Tôi không thể để chuyện này kết thúc khi mẹ đang rụng trứng. 

Tôi vẫn phải chiến đấu trong cuộc chơi lâu dài. 

Bố có một chút cuồng tín kỳ lạ với việc bị mọc sừng và đó là một chuyến đi khá thú vị. 

Tôi hoàn toàn không mong đợi điều này, nhưng nó đã lọt thẳng vào tay tôi. 

Điều này mở ra rất nhiều khả năng thú vị! 

Tuy nhiên, tôi cần biết thêm về việc anh ấy phản ứng mạnh mẽ như thế nào với điều này trước khi tôi có thể lên kế hoạch cho bước đi tiếp theo của mình. 

Bình thường Jim sẽ mặc bộ đồ ngủ khi đi ngủ. Nhưng vì trong phòng ngủ không có quần áo riêng nên anh chỉ có thể mặc đồ lót khi ngủ. 

Nửa đêm, anh bị đánh thức bởi tiếng khóc và tiếng rên rỉ tột độ của vợ. 

Jim lẻn xuống hành lang và lén nhìn vào phòng thì thấy thân hình trần trụi gợi cảm của Julie liên tục bị đóng đinh vào nệm. 

Hai chân của cô dang rộng ra sau trong tư thế chân khổng lồ. 

Mông của Kyle di chuyển lên xuống, người thuần hóa âm hộ của anh trượt vào và ra khỏi lỗ mút của Julie. 

Môi âm hộ đỏ và sưng tấy của cô ấy căng ra một cách khiêu dâm quanh con cặc dày và khỏe của nó. 

Chiếc giường lớn rung chuyển thấy rõ khi Kyle và Julie quằn quại và lê bước như hai con thú tuyệt vọng. 

Jim không thể rời mắt. 

Thật sốc khi chứng kiến ​​vợ tôi bị đụ quá mạnh và quá nhanh. 

Nó thú vị và hấp dẫn hơn bức ảnh thú vị nhất mà anh từng nhận được. 

Chỉ mặc đồ lót, với con cặc cỡ trung bình nhô ra phía trên, anh ta nhìn với vẻ say mê bệnh hoạn khi con cặc dài của con trai mình di chuyển ra vào máy xay cặc của vợ mình. 

Anh tưởng tượng cảm giác đó sẽ tuyệt vời như thế nào với âm hộ màu hồng mềm mại, trơn trượt bao quanh quy đầu đang nhức nhối của Kyle. 

Tất nhiên, bản thân anh cũng đã quan hệ tình dục với Julie rất nhiều lần, nhưng anh đoán rằng niềm vui mà Kyle đang cảm nhận phải lớn hơn bất cứ thứ gì anh từng cảm thấy trước đây (vì cặc của anh to hơn rất nhiều), nên anh chỉ có thể đoán được cảm giác đó như thế nào. 

"Ôi Chúa ơi!" Giọng Julie run run. Những tiếng la hét đầy dục vọng của cô gần như không còn to như trước vì cô đang cố gắng kiềm chế bản thân khi Jim vẫn còn ở trong phòng. 

Julie đang ở tư thế dang rộng hai chân lên không trung và những ngón chân nhỏ nhắn dễ thương của cô ấy chỉ về các hướng ngược nhau. 

Tư thế này cho phép Jim nhìn thấy một dòng dịch tiết sinh dục sủi bọt dày đặc chảy từ âm đạo xuống lỗ đít của cô ấy. 

Anh nghe thấy tiếng rên rỉ cổ họng từ vợ mình. 

Anh nhìn những ngón chân cô siết chặt và đôi chân cô bắt đầu run rẩy. 

Toàn thân cô bắt đầu run rẩy, như thể cô đang lên cơn động kinh, và chỉ có sức nặng của cơ thể con trai đè lên người cô mới làm cô bớt co thắt. 

Jim lại bị sốc lần nữa. 

Ôi chúa ơi! 

Tôi chưa bao giờ thấy Julie xuất tinh khó đến thế! 

Nếu điều tôi làm với cô ấy là "chết tiệt" thì chúng ta sẽ cần một từ hoàn toàn mới để mô tả nó. 

Anh ta hoàn toàn đang hủy hoại cô ấy! 

Tôi không bao giờ có thể làm điều này! 

Jim rất biết ơn ánh sáng. 

Cạnh giường có một chiếc đèn, đèn được vặn ở mức thấp nhất, ánh sáng mờ ảo. 

Không có chút ánh sáng nào trong hành lang. 

Điều này có nghĩa là nếu Kyle hoặc Julie cố gắng thay đổi vị trí để nhìn anh ấy, họ gần như chắc chắn sẽ không nhìn thấy gì, kể cả đường nét của anh ấy. 

Tin chắc rằng đúng như vậy, anh rút dương vật ra khỏi quần đùi và bắt đầu xoa bóp nhẹ nhàng. 

Anh biết điều đó trái với lời thề không thủ dâm của mình, nhưng anh tự nhủ rằng điều đó không thành vấn đề miễn là anh không xuất tinh. 

Anh tiếp tục quan sát. 

Thật đáng kinh ngạc, sự hưng phấn của anh tăng lên cho đến khi anh đạt được khoái cảm say đắm mà trước đây anh chưa từng cảm thấy. 

Cảm xúc của anh mãnh liệt đến mức anh thực sự buộc phải quỳ xuống hành lang bên ngoài cửa vì anh thực sự không thể đứng dậy. 

Sau khi quen với tư thế mới, anh lại bắt đầu thủ dâm. 

Anh ấy không thể giúp được. 

Tâm trí anh tràn ngập những cảm xúc lẫn lộn. 

Phải, anh ấy ghen tị kinh khủng. 

Tất cả những “cảm xúc thông thường” khác từ những lần bộc phát trước đó cũng quay trở lại, chẳng hạn như cảm giác tội lỗi, xấu hổ, kém cỏi, tủi nhục, giận dữ, v.v. 

Nhưng điều đó không quan trọng vì ham muốn thuần túy đã lấn át tất cả những thứ khác. 

Anh lắng nghe tiếng bi của Kyle đập đều đặn vào mông vợ anh. Ông không thể không nhận thấy con trai mình dường như luôn duy trì nhịp điệu động dục tốt. 

Anh nghĩ, Ôi Chúa ơi! Đứa trẻ đó chắc chắn biết cách quan hệ tình dục! Một lần nữa tôi lại kinh ngạc. Anh ấy đã làm điều đó như thế nào? ! Tôi cảm thấy gần như bị thiến khi so sánh. Tôi đã bị đánh bại về mọi mặt! 

Bất chấp những suy nghĩ bi quan này, ham muốn tình dục của anh vẫn tiếp tục tăng cao, được thúc đẩy bởi thói quen thủ dâm ngày càng mãnh liệt. 

Ông quỳ ở đó và đợi thêm năm phút nữa, tự hỏi khi nào con trai mình sẽ chào đời. 

Hoặc, ít nhất, anh ước mình có thể chậm lại, thậm chí có thể tạm dừng chiến lược một cách xứng đáng. 

Nhưng không có điều nào trong số này xảy ra. 

Chỉ có tiếng thở gấp và tiếng da thịt ướt va vào nhau, hết lần này đến lần khác. 

Một lúc sau, anh lại nghe thấy tiếng vợ rên rỉ lớn tiếng, kéo dài gần một phút, sau đó là tiếng rên rỉ trầm thấp. 

Nhưng đó gần như là lần phá vỡ thói quen duy nhất. 

Anh đoán đó chỉ là một cơn cực khoái nhẹ theo tiêu chuẩn gần đây của cô. 

Dù không có nhiều thay đổi nhưng anh vẫn bị mê hoặc. Giống như việc quan sát ai đó nín thở dưới nước: càng ở lâu thì càng dễ nhận thấy, mặc dù không có nhiều thay đổi đáng chú ý. 

Trong năm phút nữa anh tiếp tục vuốt ve dương vật của mình. 

Sau đó, Julie hét lên khi cô lại phun khắp cặc của Kyle. 

Lần cực khoái của cô mạnh hơn lần trước. Tuy nhiên, cơn cực khoái đó dường như chỉ là một cơn cực khoái nhỏ so với những tiếng hét kinh hoàng mà Kyle đã biết. 

Khi cô ấy gần như đã bình phục, cô ấy thì thầm, "Ôi, con trai! Anh đã làm gì tôi thế này?! Tôi yêu người thuần hóa âm hộ to lớn của anh một cách vô vọng! Hãy chế ngự âm hộ của tôi thêm một chút nữa thôi! Làm ơn! Thêm nữa! Thêm nữa!"

Nghe những lời này, Jim cảm thấy ghen tị và ham muốn. Anh ta sắp xuất tinh và tiếp tục thủ dâm. 

Lúc này đã mười lăm phút trôi qua kể từ khi Jim lẻn ra cửa. Nhưng con cặc dày đặc của Kyle dường như tiếp tục tấn công không ngừng. 

Jim bí mật quỳ xuống cho đến khi có thể nhìn thấy hành động chết tiệt đó từ bên cạnh. 

Việc lặn sâu hơn vào phòng là rất nguy hiểm, nhưng anh dường như không thể ngăn cơ thể mình làm như vậy. 

Anh tự nhủ mình sẽ ổn thôi vì phần đó của căn phòng tối. 

Anh ta thậm chí còn tuyệt vời hơn khi nhìn dương vật của con trai mình cắt không thương tiếc vào âm đạo của vợ mình như một chiếc búa đập thời Trung cổ. 

Cái hông mạnh mẽ của Kyle rung chuyển êm ái khi anh thúc con cặc gân guốc của mình vào sâu bên trong cô, hết lần này đến lần khác! 

Đôi chân dài và cơ bắp của Julie quấn quanh con trai cô, nhưng chúng rõ ràng đang co giật và run rẩy trước những cú đẩy bạo lực của cậu. 

Jim vừa nghĩ vừa vuốt ve con cặc của mình, lẽ ra bây giờ mình phải chán, nhưng không phải vậy. 

Đứa trẻ này giống như một cỗ máy tình dục chết tiệt! 

Họ đã đụ tôi không biết bao lâu trước khi tôi đến đây, nhưng tôi chắc chắn rằng mình sẽ xuất tinh trước khi anh ấy làm vậy! 

Tuy nhiên, suy đoán này hóa ra là sai. 

Ngay khi Jim bắt đầu nghiêm túc nghĩ rằng con trai mình có sức mạnh tình dục siêu phàm, Kyle cuối cùng đã tuyên bố: "O-oh! Ồ đúng rồi! Mẹ ơi, con sắp xuất tinh!"

Jim nhìn mông con trai mình thắt lại. Những quả bóng khổng lồ dường như co giật bên trong bìu của Kyle, đẩy nội dung của chúng vào khẩu đại bác nghẹt thở của anh và sâu vào tử cung nóng bỏng, đói khát của Julie. 

Bản thân Jim vẫn rất cần xuất tinh nhưng lại không dám xuất tinh trong hoặc gần phòng ngủ chính. 

Anh lặng lẽ quay trở lại hành lang, lắng nghe tiếng rên rỉ run rẩy của Kyle và tiếng rên rỉ say đắm không lời của vợ anh. 

Anh vẫn có thể dễ dàng tưởng tượng con cặc mập mạp của con trai mình đang chui ra khỏi vòng cổ săn chắc của cô, những dòng sữa cu đặc sệt chảy ra từ niệu đạo của anh. 

Khi Jim trở lại giường, anh ấy cởi quần lót và dùng chúng làm giẻ lau. Sau một phút nữa, anh ta vuốt ve chiếc quần lót một cách điên cuồng, xuất tinh, rồi ném chúng xuống sàn trong sự xấu hổ. 

Anh ấy nghĩ, vâng, lời thề không thủ dâm của tôi lại bị phá bỏ, nhưng tôi nghĩ chuyện vừa xảy ra là một hoàn cảnh đặc biệt. 

Đây là lần đầu tiên cũng là lần cuối cùng tôi chứng kiến ​​vợ và con trai mình quan hệ tình dục. 

Làm sao tôi có thể cưỡng lại việc bị khuất phục bởi ham muốn tình dục tuyệt đối của họ? 

Ai có thể làm được điều đó? 

Ngày mai tôi sẽ làm tốt hơn. Tôi thề. Cú sốc về những gì tôi nhìn thấy sẽ qua đi và tôi sẽ lấy lại được khả năng kiểm soát bản thân. Bằng cách nào đó, những ý tưởng cắm sừng điên rồ của tôi phải bị loại bỏ. 

Anh ấy kiệt sức về thể chất và tinh thần và ngủ thiếp đi sau đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Jim thức dậy vào sáng sớm, trước hai người còn lại. 

Anh lén nhìn vào phòng ngủ của họ chỉ để chắc chắn và thấy họ vẫn khỏa thân và đang bám lấy nhau. 

Mùi tình dục vẫn còn thoang thoảng trong không khí. 

Anh cho rằng không có gì đáng ngạc nhiên khi họ ngủ quên, vì họ thực sự đã làm tình đến mức kiệt sức. 

Anh ấy biết hôm nay là thứ Bảy, điều đó có nghĩa là anh ấy không thể trú ẩn trong văn phòng. 

Ở nhà cả ngày và nhìn con trai đụ vợ hết lần này đến lần khác vừa là giấc mơ của một kẻ bị cắm sừng vừa trở thành hiện thực vừa là một cơn ác mộng sống. 

Anh quyết định rằng thay vì gắt gỏng và ghen tị, anh sẽ làm bữa sáng cho mọi người. 

Tôi đã hứa là tôi sẽ vâng lời. 

Tôi sẽ làm họ ngạc nhiên và cho họ thấy rằng tôi sẽ không để điều này khiến mình thất vọng và thất bại. 

Hoặc ít nhất tôi có thể mặc mặt trước. 

Ngoài ra, thời gian đang đứng về phía tôi. 

Thời kỳ rụng trứng của Julie sẽ sớm kết thúc và cơn ác mộng hỗn loạn của tôi cũng vậy. 

Cảm ơn Chúa! 

Kel vào bếp trước Julie. 

Anh và bố chào nhau trong cơn ngái ngủ như thể đó chỉ là một buổi sáng bình thường ở vùng ngoại ô. 

Anh rót một ly nước trái cây lớn từ tủ lạnh và ngồi trên ghế đẩu ở quầy bếp trong khi bố anh đang bận nấu nướng trong bếp. 

Jim không muốn nói chuyện một mình với Kyle. 

Ông tin rằng sự kiêu ngạo của con trai mình có nhiều khả năng khơi dậy sự ghen tị và thậm chí tức giận trong ông hơn là với Julie, hoặc cả ba người họ cùng nhau. 

Nhưng anh thực sự không còn lựa chọn nào khác, trừ khi anh muốn rời khỏi phần đó của ngôi nhà như một kẻ hèn nhát. 

Jim nói, bận rộn với việc nấu nướng: “Chắc hẳn bạn đã làm mẹ bạn mệt mỏi lắm… giờ này bà ấy thường đã dậy rồi.

Lý do cơ bản khiến Julie kiệt sức là rõ ràng.

Kyle mạnh dạn trả lời: "Chà... chúng tôi đã thức gần như cả đêm, nhưng đó không phải lỗi của tôi. Đó là mẹ, cứ vài giờ mẹ lại đánh thức tôi dậy," anh nói với một nụ cười tự mãn.

Jim cảm thấy hơi tức giận nhưng vẫn giữ bình tĩnh.

Ông nói: “Hôm nay được cho là ngày cuối cùng cô ấy rụng trứng, điều đó có nghĩa là mọi thứ ở đây sẽ trở lại bình thường vào ngày mai”. Anh ta đã thẳng thắn nhắc nhở Kyle rằng những ngày tháng làm "thằng khốn nạn" của anh ta sắp kết thúc.

“Con không chắc đâu bố,” Kyle mỉm cười nói.

"Ý anh là gì?" Jim hỏi. Anh càng cảm thấy khó chịu.

Điều đó sẽ không khôn ngoan cho những kế hoạch dài hạn của Kyle, nhưng anh vẫn còn trẻ và chưa trưởng thành hoàn toàn.

Anh không khỏi khoe khoang.

"Tôi không biết... Mẹ nói mẹ yêu tôi. Tôi nhớ mẹ nói tôi còn trẻ và tài năng. Và mẹ không thể sống thiếu con cặc của tôi ở sâu bên trong mẹ. Tôi nghĩ mẹ rất thích nó."

"Ngươi đang nói nhảm!" Jim ngắt lời, mặc dù anh tin chắc rằng có ai đó đã nói điều đó.

"Thật sao? Hãy nghĩ mà xem, bố. Nếu một đại lý ô tô cho phép bố lái chiếc Ferrari trong ba ngày, bố có thực sự muốn lái lại chiếc xe cũ nát đó trong gara của mình không?"

Jim bực tức nói: “Tôi nói cho bạn biết, chiếc xe đó không phải là một chiếc xe hơi tồi tàn,” Jim nói một cách bực tức, bởi vì ít nhất phép ẩn dụ đó cũng dựa trên một chiếc xe hơi thật.

Mặc dù khá giàu có và hàng ngày ông lái một chiếc ô tô mới đi làm nhưng ông vẫn giữ một chiếc Toyota cũ nát vì giá trị tình cảm của nó và ông đã sở hữu nó trong nhiều năm.

“Nhưng đó chắc chắn không phải là một chiếc Ferrari và bạn chắc chắn không phải là người 'Trẻ trung và đầy hứa hẹn'. Đừng quên, đây là lời của mẹ... không phải của tôi," Kyle nói.

"Tôi đã nói gì cơ?" Julie hỏi ở cửa.

Kyle và Jim trao nhau cái nhìn thù địch khi Julie bước về phía họ, bộ ngực không được nâng đỡ của cô lắc lư dưới chiếc áo choàng lụa.

Và chiếc áo choàng này cũng không phải là một chiếc bình thường.

Đó chính là chiếc áo choàng màu cam mà Kyle đã thấy cô mặc hôm qua.

Hóa ra là có lý do cho việc này.

Cô đặt mua chiếc áo choàng trực tuyến để thay chiếc áo choàng màu xanh của mình, nhưng bất ngờ cô lại nhận được một chiếc áo choàng quá nhỏ so với kích thước của mình.

Cô giấu nó sâu trong tủ và không thèm gửi lại…cho đến tận bây giờ.

Kyle hôm qua đã không nhìn rõ chiếc áo choàng, nên anh không chắc liệu nó quá nhỏ hay chỉ là do nó trông nửa hở ở phía trước khi cô mặc nó đã khiến anh rất hứng thú.

Nhưng bây giờ anh nhận ra nó hẳn là quá nhỏ!

Nó thậm chí còn không chạm tới tận đáy âm hộ của cô, và ngay cả khi cô cố gắng đóng nó lại, cô cũng không thể làm được.

Không cần phải nói, cô ấy cũng không mặc áo lót hay quần lót bên trong. 

Đây không phải là chiếc áo choàng bình thường. Đây là một lời mời mở để quan hệ tình dục! 

Mọi người trong phòng đều biết cô ấy muốn quan hệ tình dục với ai và ai sẽ làm điều đó. 

Nhưng trước khi mọi người kịp phản ứng thêm với bộ váy táo bạo, Jolie hỏi: "Mẹ nói gì vậy?" 

Jim cần phải trả lời theo cách đưa họ ra khỏi cuộc tranh cãi giữa anh và Kyle. Anh ta nói dối, "Ồ, ừm... nói là em thích trứng bác và ghét lòng đỏ chảy nước." 

Julie đứng chống tay lên hông, khe hở phía trước áo choàng của cô rộng hơn. 

Tư thế này khiến bộ ngực khủng và cặp mông hoàn toàn lộ ra. 

Cô ấy trả lời: "Đúng, nhưng tôi có thể thề rằng tôi đã nghe thấy ai đó trong phòng khách nói 'anh chàng trẻ tuổi đầy triển vọng'?" Cô nhướn mày bối rối. 

Kyle và Jim nhìn nhau. Cả hai đều cảm thấy họ không thể trả lời vì họ không muốn khơi lại cuộc tranh cãi mà không có sự lắng nghe của cô. 

Julie bước tới quầy bếp và đứng giữa Jim và Kyle, nhưng ngoài tầm với của Kyle. "Được rồi, các em, đừng tỏ ra thù địch nữa," cô nói. 

Cô nhìn Kyle. “Cho đến nay, cậu đã làm rất tốt nhiệm vụ nhân giống của mình, chàng trai trẻ, nhưng cậu cần phải kiềm chế tính kiêu ngạo của mình một chút.” 

Kyle hơi cúi đầu và gật đầu. Anh biết cô đã đúng. 

Cô quay lại và nhìn Jim. "Còn anh, chồng em, anh phải ngừng nói với mọi người rằng họ có thể làm điều gì đó và khi họ làm điều đó, anh quay lại và hành động như một đứa trẻ ghen tị." 

Jim miễn cưỡng gật đầu. 

Cô đặt tay lên vai cả hai người, giống như trọng tài đứng giữa hai võ sĩ. 

Bà giả vờ như không khỏa thân, cởi áo choàng và quay lại nhìn con trai mình. 

"Tôi nghĩ tôi đã nghe nhiều về những cuộc cãi vã nho nhỏ của các bạn hơn là các bạn nhận ra. Khi có một cuộc đua phải phân thắng bại và bạn và tôi, cậu con trai đẹp trai của tôi, chỉ còn một ngày nữa trong cuộc đua sinh con, thật tuyệt khi có một chiếc Ferrari ở bên cạnh."

Rồi cô nhìn Jim. 

"Chiếc Toyota cũ đó cũng không tệ. Nó cung cấp sự hỗ trợ và ổn định, có nghĩa là em, em yêu, có vai trò ở đây. Người ta không thể và không nên lái chiếc Ferrari hàng ngày."

Sau đó cô nhìn qua nhìn lại giữa họ. 

"Tôi đề nghị cả hai bạn không nên coi đây là một cuộc cạnh tranh mà hãy hành động như một đội. Tất cả chúng ta đều ở cùng một đội, một đội trẻ. Chúng ta là một gia đình và chúng ta yêu thương nhau. Chỉ là chúng ta đóng những vai trò khác nhau thôi."

"Bạn nói đúng...Tôi xin lỗi," Jim nói với vẻ hối hận thực sự. 

"Con cũng vậy, mẹ," Kyle nói, anh cũng cảm thấy như mình đang bị trừng phạt. 

Anh mừng vì cô đến đúng lúc, vì cuộc trò chuyện của anh với Jim có thể sẽ gây ra phản ứng dữ dội, đặc biệt nếu anh tiếp tục khoe khoang và chế nhạo. 

Điều quan trọng là anh ta không tiết lộ kế hoạch của mình quá nhanh - anh ta muốn tìm cách đụ mẹ mình mãi mãi. 

Julie kéo cả hai lại gần để ôm thư giãn. 

"Em yêu hai anh... Mong hai anh có thể giúp em sinh con này theo cách riêng của hai anh", cô nói.

Cô phá vỡ cái ôm của cả nhóm và quay sang ôm chỉ chồng mình. "Jim, ôm tôi thật chặt."

Bộ ngực trần khổng lồ của cô ép chặt vào ngực Jim, núm vú cô căng cứng và sưng tấy. Cô quàng tay qua cổ anh và ôm anh thật chặt. 

Rồi cô quay lại nhìn con trai mình. "Kyle, cởi quần lót của em ra và đứng đằng sau anh."

Lần đầu tiên Kyle choáng váng. Anh không thể tin được ý nghĩa của lời nói của cô. 

Thấy anh có vẻ miễn cưỡng, cô nói thêm: "Đây không phải là lời mời, mà là mệnh lệnh."

Kyle và Jim đều lúng túng nhìn nhau, như thể họ không thể tin được chuyện sắp xảy ra. 

Điều họ không biết là cuối cùng Julie đã tìm thấy Jim trong phòng ngủ chính đêm qua, có lẽ là đang thủ dâm trong khi xem Kyle đụ cô ấy. 

Cô thực sự không thể nhìn thấy anh, nhưng cô nghe thấy tiếng thở hổn hển đầy dục vọng của anh. 

Điều này giúp cô tự tin hơn để kiểm tra ham muốn cắm sừng của anh mạnh mẽ đến mức nào. 

Kyle cho rằng cô quá liều lĩnh nhưng anh lại quá nhiệt tình từ chối lời mời. 

Anh cởi quần lót của mình ra. 

Con cặc của anh đã cương cứng hoàn toàn trong vòng vài giây sau khi cô bước vào phòng trong chiếc áo choàng nhỏ màu cam không cài cúc. 

Khi Kyle đến sau lưng mẹ anh, Julie ngước nhìn vào mắt chồng cô. 

Cô nói: "Tôi hoàn toàn chán ghét anh khi ngày hôm đó anh về nhà và phản ứng như vậy. Tôi nói với Kyle rằng tôi yêu anh ấy vì tôi cảm thấy như mình đang trôi xa khỏi anh và tôi cần ai đó ở đó để ôm lấy tôi".

Kyle bước tới phía sau người mẹ ngực khủng gợi cảm của anh. 

Anh nhấc chiếc áo choàng của cô lên và quấn nó quanh eo cô. 

Anh biết cô muốn gì và bắt đầu cọ xát con cặc dài và dày của mình vào cặp mông săn chắc đầy thịt của cô. 

Cô nói với Jim: "Nhưng bây giờ, hai ngày nay anh đã ủng hộ em và Kyle... Em cảm thấy như anh đã quay lại với em. Anh là người chồng mà em cần." Julie chợt cảm thấy tràn đầy tình yêu đích thực dành cho chồng. 

Cô mỉm cười với anh nhưng trong mắt lại có nước mắt. 

"Đó là vì anh yêu em." Jim chân thành nói. 

“Em cũng yêu anh,” cô nói chân thành. 

Sau đó cô vặn người để ngực cô không còn chạm vào ngực Jim nữa. Điều này cho phép cô nhìn lại vào mắt Kyle. "Anh cũng yêu em, bé cưng của anh."

Jim nhìn vợ và con trai mình mím môi vào nhau. 

Họ không hôn nhau mà thay vào đó là một loạt nụ hôn nhẹ nhàng, gợi cảm trên môi nhau. 

Đáng lẽ anh không nên làm điều này, nhưng anh vẫn hơi ngạc nhiên khi thấy lưỡi của họ thè ra khỏi miệng và rung lên cùng nhau một lúc. 

Sau đó, như thể điều đó vẫn chưa đủ để khiến Jim nản lòng, hai mẹ con hôn nhau say đắm trên môi. 

Ngoài ra, Jim còn quan sát Kyle đưa tay xuống và ôm lấy bộ ngực khổng lồ của Julie như thể chúng thuộc về anh ấy. 

Mặc dù Jim không thể nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra sau lưng Julie, nhưng anh ấy đã suy luận chính xác từ cách cơ thể Kyle lên xuống rằng con cặc của con trai anh ấy đã mắc vào khe hở trên mông của Julie và thực sự đã mài khô nó. 

Jim rất tức giận, đặc biệt là vì vợ anh không hề hôn anh. Nhưng anh cũng cảm động trước tình yêu của vợ dành cho mình. 

Anh ấy quyết định rằng tôi cần phải trở thành một người đàn ông và để mọi việc diễn ra theo đúng quy luật của nó. 

Hơn nữa, hôm nay phải là ngày cuối cùng Kyle có quyền kiểm soát tình dục trên cơ thể Julie. 

Về mặt kỹ thuật, mọi thứ sẽ trở lại bình thường vào ngày mai, vì vậy tôi chỉ cần kiên nhẫn và chờ đợi. 

Mặc dù...tôi rất khó tưởng tượng mọi thứ sẽ trở lại gần như bình thường trong nhà của chúng tôi. 

Nhưng đó là câu hỏi để sau. 

Những nụ hôn, vuốt ve loạn luân cuối cùng cũng có cái kết đầy thương xót. 

Julie xoay người trở lại tư thế, đối diện hoàn toàn với chồng mình. Nhưng sau đó cô ấy nói đùa với Kyle: "Bây giờ, thưa ông, hãy quay lại làm việc đi. Ông biết tôi muốn gì. Ông còn việc phải làm."

Hai người còn lại vẫn chưa nhận ra điều đó, nhưng kể từ khi bước vào phòng, cô ấy đã thao túng các sự kiện để khiến mọi chuyện đi đến mức này. 

Bây giờ đã tin chắc rằng Jim là một kẻ bị cắm sừng, cô rất phấn khích khi thấy Kyle đụ mình, nhưng cô vẫn muốn tìm hiểu xem điều đó thực sự có ý nghĩa gì. 

Hơn nữa, cô biết điều đó sẽ rất thú vị và thú vị đối với cô và con trai! 

Jim...có lẽ không thích điều đó! Nhưng cô đoán rằng anh có vẻ thích thú với những điều như vậy. 

Kyle vui vẻ nắm lấy con cặc của mình và rút nó ra khỏi khe mông của cô. 

Nhắm lại mục tiêu, anh kéo đầu cặc của mình lên xuống âm đạo trơn trượt của cô. 

Sau đó, anh từ từ đẩy nó vào âm đạo nhầy nhụa của cô, thở ra một hơi đầy khoái cảm khi cảm thấy nó chìm vào ống sinh sản của cô. 

Jim không tin nổi. Điều này có thực sự xảy ra không? ! Họ có thực sự muốn làm điều này? ! Điều này thật quá tệ! Nó làm cho mọi thứ xảy ra ngày hôm qua dường như bình thường! 

Anh muốn dừng cuộc ân ái trước khi nó bắt đầu, nhưng một phần tâm trí anh đã bị xâm chiếm bởi cảm giác bị cắm sừng mới xuất hiện. 

Chừng nào anh còn bị cuốn hút bởi ham muốn tình dục mãnh liệt, như hiện tại, anh không thể làm gì để ngăn chặn bất cứ điều gì. 

Julie phát ra một tiếng rên nhỏ dễ thương khi con cặc dày đặc của con trai cô thâm nhập ngày càng sâu hơn vào âm đạo chật hẹp của cô. 

Đã nhiều giờ kể từ lần cuối anh làm tình với cô, và cơ thể cô đã khao khát “một lần nữa”. 

Jim quan sát cách đó chưa đầy một bước chân khi đôi mắt cô ấy trợn ngược trong hốc, mí mắt nhỏ của cô ấy run rẩy. 

Đó là biểu hiện mà anh đã không thấy trong nhiều năm, vì hồi đó họ chỉ là những thiếu niên, và có thể nói anh là một chiếc "Ferrari". 

Jim đau đớn nhận ra rằng con trai ông không chỉ cung cấp cho vợ mình một con cu cứng như đá mà nó còn dài và dày hơn con cặc của ông. 

Kyle có thể chạm vào những phần của Julie mà anh không bao giờ có thể chạm vào. 

Nó khiến anh cảm thấy bị tổn thương và nhục nhã, nhưng nó cũng khiến anh bị kích thích một cách khó hiểu hơn. 

Jim cảm thấy Kyle đặt cánh tay của anh vào giữa anh và vợ và quấn nó quanh eo cô. Anh giữ thăng bằng trên quầy bếp. Rốt cuộc, vợ anh vừa nói với anh rằng đây là công việc của anh. 

Kyle hếch hông và trượt con cặc mập mạp của mình lên xuống âm đạo mềm mại của mẹ anh. 

Anh có thể cảm nhận được mẹ anh đang siết chặt cơ thể anh, dùng cơ bắp âm đạo khỏe mạnh của bà để tăng ma sát lên con cặc dày đặc của anh. 

Mỗi lần trượt lên trên, bụng cậu lại rúc vào cặp mông mềm mại của mẹ. 

Không lâu sau, con trai cô bắt đầu đánh cô rất mạnh. Đầu của Kyle tựa vào vai cô khi anh đập tới đập lui người mẹ xinh đẹp của mình. Cô ngày càng bị mắc kẹt giữa cậu con trai lực lưỡng và người chồng của mình.

Mông cô bắt đầu phập phồng khi Kyle đụ cô với một sức mạnh đáng kinh ngạc. 

Jim có thể nghe thấy tiếng bi của con trai mình đập vào âm vật của vợ một cách đầy thèm muốn. Bị mê hoặc bởi sức chịu đựng của Kyle, anh lao vào cơ thể Julie một cách không thương tiếc như một con thú đang động dục. 

Không hiếm khi một người đàn ông ôm vợ trong tay trong khi con trai đưa cô ấy đạt cực khoái. 

Cơ thể Julie rung lên và cô rên rỉ trong cơn cực khoái. 

Hông cô run lên và giật giật. 

Lần này, cô cố gắng tránh la hét vì sợ làm hỏng bầu không khí bằng cách hét lên điều gì đó có thể khiến Jim quá xấu hổ. 

Trên thực tế, Kyle và Jim đều không nói một lời, sợ nói sai. 

Kyle tiếp tục cố gắng, ở bên Julie trong suốt cơn cực khoái mãnh liệt của cô, không bỏ lỡ một cú chạm nào. 

Jim cảm thấy bộ ngực lớn của vợ đung đưa trước ngực anh, núm vú của cô sưng lên và thỉnh thoảng thọc vào anh. 

Quy đầu của Kyle được đẩy tới đưa lui trong âm đạo mềm mại màu hồng của mẹ anh, dòng nước tình yêu nóng bỏng sủi bọt quanh quy đầu. 

Khi đến phía sau âm đạo, nó liếm vào đầu cổ tử cung, nơi được phủ một lớp chất nhầy nóng và trơn. 

Đó là chất tự nhiên trong cơ thể Jolie được thiết kế để đảm bảo sự sống sót của tinh trùng. 

Thông thường khi quan hệ tình dục, Kyle sẽ sử dụng cơ PC khỏe mạnh của mình để kiểm soát việc xuất tinh. 

Điều này cho phép anh ta quan hệ tình dục hàng giờ và để mẹ anh ta xuất tinh vào cặc anh ta hết lần này đến lần khác, đây thực sự là một điều thú vị đối với thanh thiếu niên trẻ tuổi. 

Tuy nhiên, lần này, mọi thứ trở nên kỳ lạ đến mức anh quyết định tốt nhất là nên để nó kết thúc nhanh chóng sau “chỉ” mười phút đẩy mạnh và đều đặn. 

Thêm vào đó, anh cảm thấy rất vui khi được bố ôm chặt người mẹ quyến rũ của mình và làm tình với bà đến nỗi anh nghi ngờ mình có thể cầm cự được lâu hơn nữa. 

Nó không chỉ là tình huống trước mắt mà còn có những tác động lâu dài. 

Rõ ràng, Jim hoặc là một kẻ sẵn sàng bị cắm sừng, hoặc anh ta hèn nhát và bao dung đến mức cả hai thực sự giống nhau. 

Anh cảm thấy như mình đã chinh phục được Julie một cách tốt đẹp, mặc dù cả cô và Jim đều chưa nhận ra điều đó. 

"Mmmmm, con sắp ra rồi mẹ ơi!" Kyle càu nhàu khi dòng tinh dịch nhớp nháp đầu tiên bắn ra khỏi niệu đạo của anh. 

Julie cảm thấy tinh dịch nóng hổi của con trai cô bắn vào cổ tử cung của cô, rồi dòng này, dòng khác, rồi dòng khác. 

Khi Kyle rên rỉ, một lượng lớn tinh dịch phun ra từ lỗ niệu đạo của anh. 

Julie có thể cảm thấy dương vật của con trai mình đang co thắt vì phấn khích. 

Đôi mắt cô trợn ngược lên khi toàn bộ cơ thể cô bị tấn công bởi một cơn cực khoái hoành tráng. 

Cô không ồn ào như thường lệ vì Jim đã ở ngay đó và thực sự bế cô lên, nhưng đó vẫn là một cơn cực khoái ngây ngất đối với cô. 

"Ồ...oooooooo!" Kyle rên rỉ khi anh cảm thấy cơ âm đạo của mẹ siết chặt và nhấn chìm con cặc của anh, ép từng giọt tinh dịch ra khỏi con cặc đang nhói lên của anh. 

Một lượng lớn tinh dịch phun ra từ anh và vào trong mẹ anh, và ngay sau đó bà cảm thấy một ít tinh dịch chảy xuống bắp đùi cơ bắp của mình. 

"Ahhh! Tuyệt quá!" Julie nói, nhìn kỹ vào mắt Jim. 

"Cảm ơn sự hỗ trợ của bạn...theo nhiều cách!" cô ấy cười. Cô hôn lên trán chồng, nhưng chỉ một lát thôi. 

Cố gắng ra vẻ và hành động như thể cô ấy không giống như vừa bị bay lên trời rồi quay lại, cô ấy nói với hai người còn lại, "Bây giờ, nếu các bạn không phiền, tôi cần phải nâng hông lên. Suy cho cùng, tất cả chỉ là về việc Kyle làm tình với tôi và khiến tôi có con. Ai biết được, đây có thể là khoảnh khắc kỳ diệu duy nhất!"

Kyle lùi lại một chút và con cặc to lớn của anh trượt ra khỏi cái lỗ chết tiệt của Julie. 

Con cặc của anh lấp lánh tinh dịch từ cơn cực khoái của anh. 

Quy đầu của anh trượt ra khỏi hốc mắt cô với một tiếng bốp nhẹ, theo sau là một dòng tinh dịch tươi. 

Julie dùng tay nắm lấy âm hộ của mình để giữ lại phần lớn tinh dịch, sau đó cô quay sang con trai mình và hôn nhanh nó. 

Tuy nhanh nhưng lại bám trên môi và dùng lưỡi rất nhiều. 

Jim không thể không nhận ra điều này, và lòng ghen tị của anh ngày càng gia tăng. Nhưng dường như anh ta không nói nên lời trước ham muốn bị cắm sừng. 

“Cảm ơn con,” bà nói với con trai rồi vội vã rời đi, chiếc áo choàng màu cam cởi mở bằng cách nào đó vẫn còn lỏng lẻo quanh người. 

Hai cha con nhìn cô đi. Cả hai đều không thể rời mắt khỏi mông của cô ấy vì chiếc áo choàng màu cam thậm chí còn không dài đến tận mông cô ấy! 

Sau khi cô rời đi, Kyle đứng đó với dương vật nửa cương cứng chỉ vào cha mình. 

(Như thường lệ, anh ấy phải mất vài phút để tan chảy hoàn toàn.) Anh ấy cười tươi và nhận xét: "Ôi Chúa ơi! Điều này thật điên rồ!"

“Anh chưa bao giờ nghĩ mẹ sẽ làm điều này, và ngay bên cạnh em,” anh thẳng thắn thừa nhận. Con cặc bồng bềnh của anh vẫn co giật theo những cơn co thắt sau khi đạt cực khoái khi nó từ từ rút lại. 

Jim phải thừa nhận rằng mình “hoàn toàn điên rồ”. Tuy nhiên, anh ấy rất bối rối trước sự tôn sùng mọc sừng đang chớm nở và thậm chí ngày càng tăng của mình đến nỗi anh ấy rất vui vì điều đó đã xảy ra. 

Anh không biết phải nói gì. 

Sau đó, việc ở chung phòng với con trai tôi đã là nỗi nhục nhã liên miên. 

Anh ấy nhận xét một cách yếu ớt, "Ồ, tôi sẽ rất sốc nếu ngày mai mẹ bạn không có thai. Đặc biệt là sau chuyện này!"

"Con cũng vậy, bố... con cũng vậy." Kyle mỉm cười tự hào. 

Kyle bước ra khỏi phòng ngay sau đó vì cảm thấy bố mình đang rất khó chịu. 

Nhưng trên thực tế, Jim đã chuẩn bị bữa sáng nhưng vẫn chưa có ai ăn. Thế là vài phút sau, cả Kyle và Julie đều quay trở lại khu vực bếp và phòng ăn. 

Julie vẫn mặc chiếc váy ngủ màu cam đó, thậm chí còn gợi cảm và tục tĩu hơn cả việc không mặc gì cả. Cô còn đi một đôi giày cao gót màu đỏ. 

Tuy nhiên, mặc dù tình dục trần trụi của cô ấy chiếu sáng căn phòng như một ngọn đèn pha, cả ba vẫn được thỏa mãn tình dục trong một thời gian. Bữa sáng tương đối yên bình, không có nhiều tiếp xúc cơ thể. 

Tuy nhiên, ngay sau bữa ăn, Julie đã đưa ra một số nhận xét đáng chú ý. 

"Jim, tôi xin lỗi đã làm bạn ngạc nhiên. Nhưng tôi nghĩ điều quan trọng là phải kiểm tra xem bạn có thực sự có thể xử lý mọi việc mà không ghen tị hay không. Tôi vui mừng thông báo rằng bạn đã đậu một cách thành công!"

Jim cho rằng đây là một “vinh dự” đáng ngờ nhưng anh vẫn im lặng. Anh tự nhắc nhở mình rằng địa ngục trần gian này chỉ còn một ngày nữa thôi. 

Cô nói thêm: "Ngoài ra, tôi muốn nhấn mạnh rằng miễn là tôi đang rụng trứng, cơ thể tôi thuộc về Kyle. Đó là lý do tại sao tôi hôn lên môi anh ấy chứ không phải bạn. Nhưng tất nhiên, đây chỉ là tạm thời, giống như ba ngày 'ngược ngày'. Khi giai đoạn này kết thúc, mọi thứ sẽ trở lại như cũ. Đương nhiên, tôi sẽ hôn lên môi và má anh ấy. Hiểu chưa?"

"Chính xác," Jim trả lời.

Anh thầm cảm thấy nhẹ nhõm. 

Mặc dù phần lớn anh ấy đã thỏa mãn được sở thích mới của mình về việc cắm sừng, nhưng anh ấy coi đó là một sự cố kỳ lạ, giống như phản ứng "ngày trái ngược" của cá nhân anh ấy và rằng ham muốn tình dục bình thường của anh ấy sẽ sớm quay trở lại. 

Mặc dù anh ta trở nên dễ bị kích thích tình dục và trong thời gian dài hơn, nhưng sự rối loạn cảm xúc khi bị cắm sừng khiến tinh thần kiệt sức. 

Anh nóng lòng muốn mọi thứ trở lại bình thường, hoặc ít nhất là cố gắng làm vậy. 

Anh tin chắc rằng phải mất vài năm thì đời sống tình dục của anh và vợ mới trở lại mức khiến cả hai hài lòng nếu điều đó xảy ra. 

Anh ấy thà hy vọng rằng ít nhất những phần khác trong cuộc hôn nhân của họ có thể được sửa chữa thành công.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Jim thức dậy vào sáng sớm, trước hai người còn lại. 

Anh lén nhìn vào phòng ngủ của họ chỉ để chắc chắn và thấy họ vẫn khỏa thân và đang bám lấy nhau. 

Mùi tình dục vẫn còn thoang thoảng trong không khí. 

Anh cho rằng không có gì đáng ngạc nhiên khi họ ngủ quên, vì họ thực sự đã làm tình đến mức kiệt sức. 

Anh ấy biết hôm nay là thứ Bảy, điều đó có nghĩa là anh ấy không thể trú ẩn trong văn phòng. 

Ở nhà cả ngày và nhìn con trai đụ vợ hết lần này đến lần khác vừa là giấc mơ của một kẻ bị cắm sừng vừa trở thành hiện thực vừa là một cơn ác mộng sống. 

Anh quyết định rằng thay vì gắt gỏng và ghen tị, anh sẽ làm bữa sáng cho mọi người. 

Tôi đã hứa là tôi sẽ vâng lời. 

Tôi sẽ làm họ ngạc nhiên và cho họ thấy rằng tôi sẽ không để điều này khiến mình thất vọng và thất bại. 

Hoặc ít nhất tôi có thể mặc mặt trước. 

Ngoài ra, thời gian đang đứng về phía tôi. 

Thời kỳ rụng trứng của Julie sẽ sớm kết thúc và cơn ác mộng hỗn loạn của tôi cũng vậy. 

Cảm ơn Chúa! 

Kel vào bếp trước Julie. 

Anh và bố chào nhau trong cơn ngái ngủ như thể đó chỉ là một buổi sáng bình thường ở vùng ngoại ô. 

Anh rót một ly nước trái cây lớn từ tủ lạnh và ngồi trên ghế đẩu ở quầy bếp trong khi bố anh đang bận nấu nướng trong bếp. 

Jim không muốn nói chuyện một mình với Kyle. 

Ông tin rằng sự kiêu ngạo của con trai mình có nhiều khả năng khơi dậy sự ghen tị và thậm chí tức giận trong ông hơn là với Julie, hoặc cả ba người họ cùng nhau. 

Nhưng anh thực sự không còn lựa chọn nào khác, trừ khi anh muốn rời khỏi phần đó của ngôi nhà như một kẻ hèn nhát. 

Jim nói, bận rộn với việc nấu nướng: “Chắc hẳn bạn đã làm mẹ bạn mệt mỏi lắm… giờ này bà ấy thường đã dậy rồi.

Lý do cơ bản khiến Julie kiệt sức là rõ ràng.

Kyle mạnh dạn trả lời: "Chà... chúng tôi đã thức gần như cả đêm, nhưng đó không phải lỗi của tôi. Đó là mẹ, cứ vài giờ mẹ lại đánh thức tôi dậy," anh nói với một nụ cười tự mãn.

Jim cảm thấy hơi tức giận nhưng vẫn giữ bình tĩnh.

Ông nói: “Hôm nay được cho là ngày cuối cùng cô ấy rụng trứng, điều đó có nghĩa là mọi thứ ở đây sẽ trở lại bình thường vào ngày mai”. Anh ta đã thẳng thắn nhắc nhở Kyle rằng những ngày tháng làm "thằng khốn nạn" của anh ta sắp kết thúc.

“Con không chắc đâu bố,” Kyle mỉm cười nói.

"Ý anh là gì?" Jim hỏi. Anh càng cảm thấy khó chịu.

Điều đó sẽ không khôn ngoan cho những kế hoạch dài hạn của Kyle, nhưng anh vẫn còn trẻ và chưa trưởng thành hoàn toàn.

Anh không khỏi khoe khoang.

"Tôi không biết... Mẹ nói mẹ yêu tôi. Tôi nhớ mẹ nói tôi còn trẻ và tài năng. Và mẹ không thể sống thiếu con cặc của tôi ở sâu bên trong mẹ. Tôi nghĩ mẹ rất thích nó."

"Ngươi đang nói nhảm!" Jim ngắt lời, mặc dù anh tin chắc rằng có ai đó đã nói điều đó.

"Thật sao? Hãy nghĩ mà xem, bố. Nếu một đại lý ô tô cho phép bố lái chiếc Ferrari trong ba ngày, bố có thực sự muốn lái lại chiếc xe cũ nát đó trong gara của mình không?"

Jim bực tức nói: “Tôi nói cho bạn biết, chiếc xe đó không phải là một chiếc xe hơi tồi tàn,” Jim nói một cách bực tức, bởi vì ít nhất phép ẩn dụ đó cũng dựa trên một chiếc xe hơi thật.

Mặc dù khá giàu có và hàng ngày ông lái một chiếc ô tô mới đi làm nhưng ông vẫn giữ một chiếc Toyota cũ nát vì giá trị tình cảm của nó và ông đã sở hữu nó trong nhiều năm.

“Nhưng đó chắc chắn không phải là một chiếc Ferrari và bạn chắc chắn không phải là người 'Trẻ trung và đầy hứa hẹn'. Đừng quên, đây là lời của mẹ... không phải của tôi," Kyle nói.

"Tôi đã nói gì cơ?" Julie hỏi ở cửa.

Kyle và Jim trao nhau cái nhìn thù địch khi Julie bước về phía họ, bộ ngực không được nâng đỡ của cô lắc lư dưới chiếc áo choàng lụa.

Và chiếc áo choàng này cũng không phải là một chiếc bình thường.

Đó chính là chiếc áo choàng màu cam mà Kyle đã thấy cô mặc hôm qua.

Hóa ra là có lý do cho việc này.

Cô đặt mua chiếc áo choàng trực tuyến để thay chiếc áo choàng màu xanh của mình, nhưng bất ngờ cô lại nhận được một chiếc áo choàng quá nhỏ so với kích thước của mình.

Cô giấu nó sâu trong tủ và không thèm gửi lại…cho đến tận bây giờ.

Kyle hôm qua đã không nhìn rõ chiếc áo choàng, nên anh không chắc liệu nó quá nhỏ hay chỉ là do nó trông nửa hở ở phía trước khi cô mặc nó đã khiến anh rất hứng thú.

Nhưng bây giờ anh nhận ra nó hẳn là quá nhỏ!

Nó thậm chí còn không chạm tới tận đáy âm hộ của cô, và ngay cả khi cô cố gắng đóng nó lại, cô cũng không thể làm được.

Không cần phải nói, cô ấy cũng không mặc áo lót hay quần lót bên trong. 

Đây không phải là chiếc áo choàng bình thường. Đây là một lời mời mở để quan hệ tình dục! 

Mọi người trong phòng đều biết cô ấy muốn quan hệ tình dục với ai và ai sẽ làm điều đó. 

Nhưng trước khi mọi người kịp phản ứng thêm với bộ váy táo bạo, Jolie hỏi: "Mẹ nói gì vậy?" 

Jim cần phải trả lời theo cách đưa họ ra khỏi cuộc tranh cãi giữa anh và Kyle. Anh ta nói dối, "Ồ, ừm... nói là em thích trứng bác và ghét lòng đỏ chảy nước." 

Julie đứng chống tay lên hông, khe hở phía trước áo choàng của cô rộng hơn. 

Tư thế này khiến bộ ngực khủng và cặp mông hoàn toàn lộ ra. 

Cô ấy trả lời: "Đúng, nhưng tôi có thể thề rằng tôi đã nghe thấy ai đó trong phòng khách nói 'anh chàng trẻ tuổi đầy triển vọng'?" Cô nhướn mày bối rối. 

Kyle và Jim nhìn nhau. Cả hai đều cảm thấy họ không thể trả lời vì họ không muốn khơi lại cuộc tranh cãi mà không có sự lắng nghe của cô. 

Julie bước tới quầy bếp và đứng giữa Jim và Kyle, nhưng ngoài tầm với của Kyle. "Được rồi, các em, đừng tỏ ra thù địch nữa," cô nói. 

Cô nhìn Kyle. “Cho đến nay, cậu đã làm rất tốt nhiệm vụ nhân giống của mình, chàng trai trẻ, nhưng cậu cần phải kiềm chế tính kiêu ngạo của mình một chút.” 

Kyle hơi cúi đầu và gật đầu. Anh biết cô đã đúng. 

Cô quay lại và nhìn Jim. "Còn anh, chồng em, anh phải ngừng nói với mọi người rằng họ có thể làm điều gì đó và khi họ làm điều đó, anh quay lại và hành động như một đứa trẻ ghen tị." 

Jim miễn cưỡng gật đầu. 

Cô đặt tay lên vai cả hai người, giống như trọng tài đứng giữa hai võ sĩ. 

Bà giả vờ như không khỏa thân, cởi áo choàng và quay lại nhìn con trai mình. 

"Tôi nghĩ tôi đã nghe nhiều về những cuộc cãi vã nho nhỏ của các bạn hơn là các bạn nhận ra. Khi có một cuộc đua phải phân thắng bại và bạn và tôi, cậu con trai đẹp trai của tôi, chỉ còn một ngày nữa trong cuộc đua sinh con, thật tuyệt khi có một chiếc Ferrari ở bên cạnh."

Rồi cô nhìn Jim. 

"Chiếc Toyota cũ đó cũng không tệ. Nó cung cấp sự hỗ trợ và ổn định, có nghĩa là em, em yêu, có vai trò ở đây. Người ta không thể và không nên lái chiếc Ferrari hàng ngày."

Sau đó cô nhìn qua nhìn lại giữa họ. 

"Tôi đề nghị cả hai bạn không nên coi đây là một cuộc cạnh tranh mà hãy hành động như một đội. Tất cả chúng ta đều ở cùng một đội, một đội trẻ. Chúng ta là một gia đình và chúng ta yêu thương nhau. Chỉ là chúng ta đóng những vai trò khác nhau thôi."

"Bạn nói đúng...Tôi xin lỗi," Jim nói với vẻ hối hận thực sự. 

"Con cũng vậy, mẹ," Kyle nói, anh cũng cảm thấy như mình đang bị trừng phạt. 

Anh mừng vì cô đến đúng lúc, vì cuộc trò chuyện của anh với Jim có thể sẽ gây ra phản ứng dữ dội, đặc biệt nếu anh tiếp tục khoe khoang và chế nhạo. 

Điều quan trọng là anh ta không tiết lộ kế hoạch của mình quá nhanh - anh ta muốn tìm cách đụ mẹ mình mãi mãi. 

Julie kéo cả hai lại gần để ôm thư giãn. 

"Em yêu hai anh... Mong hai anh có thể giúp em sinh con này theo cách riêng của hai anh", cô nói.

Cô phá vỡ cái ôm của cả nhóm và quay sang ôm chỉ chồng mình. "Jim, ôm tôi thật chặt."

Bộ ngực trần khổng lồ của cô ép chặt vào ngực Jim, núm vú cô căng cứng và sưng tấy. Cô quàng tay qua cổ anh và ôm anh thật chặt. 

Rồi cô quay lại nhìn con trai mình. "Kyle, cởi quần lót của em ra và đứng đằng sau anh."

Lần đầu tiên Kyle choáng váng. Anh không thể tin được ý nghĩa của lời nói của cô. 

Thấy anh có vẻ miễn cưỡng, cô nói thêm: "Đây không phải là lời mời, mà là mệnh lệnh."

Kyle và Jim đều lúng túng nhìn nhau, như thể họ không thể tin được chuyện sắp xảy ra. 

Điều họ không biết là cuối cùng Julie đã tìm thấy Jim trong phòng ngủ chính đêm qua, có lẽ là đang thủ dâm trong khi xem Kyle đụ cô ấy. 

Cô thực sự không thể nhìn thấy anh, nhưng cô nghe thấy tiếng thở hổn hển đầy dục vọng của anh. 

Điều này giúp cô tự tin hơn để kiểm tra ham muốn cắm sừng của anh mạnh mẽ đến mức nào. 

Kyle cho rằng cô quá liều lĩnh nhưng anh lại quá nhiệt tình từ chối lời mời. 

Anh cởi quần lót của mình ra. 

Con cặc của anh đã cương cứng hoàn toàn trong vòng vài giây sau khi cô bước vào phòng trong chiếc áo choàng nhỏ màu cam không cài cúc. 

Khi Kyle đến sau lưng mẹ anh, Julie ngước nhìn vào mắt chồng cô. 

Cô nói: "Tôi hoàn toàn chán ghét anh khi ngày hôm đó anh về nhà và phản ứng như vậy. Tôi nói với Kyle rằng tôi yêu anh ấy vì tôi cảm thấy như mình đang trôi xa khỏi anh và tôi cần ai đó ở đó để ôm lấy tôi".

Kyle bước tới phía sau người mẹ ngực khủng gợi cảm của anh. 

Anh nhấc chiếc áo choàng của cô lên và quấn nó quanh eo cô. 

Anh biết cô muốn gì và bắt đầu cọ xát con cặc dài và dày của mình vào cặp mông săn chắc đầy thịt của cô. 

Cô nói với Jim: "Nhưng bây giờ, hai ngày nay anh đã ủng hộ em và Kyle... Em cảm thấy như anh đã quay lại với em. Anh là người chồng mà em cần." Julie chợt cảm thấy tràn đầy tình yêu đích thực dành cho chồng. 

Cô mỉm cười với anh nhưng trong mắt lại có nước mắt. 

"Đó là vì anh yêu em." Jim chân thành nói. 

“Em cũng yêu anh,” cô nói chân thành. 

Sau đó cô vặn người để ngực cô không còn chạm vào ngực Jim nữa. Điều này cho phép cô nhìn lại vào mắt Kyle. "Anh cũng yêu em, bé cưng của anh."

Jim nhìn vợ và con trai mình mím môi vào nhau. 

Họ không hôn nhau mà thay vào đó là một loạt nụ hôn nhẹ nhàng, gợi cảm trên môi nhau. 

Đáng lẽ anh không nên làm điều này, nhưng anh vẫn hơi ngạc nhiên khi thấy lưỡi của họ thè ra khỏi miệng và rung lên cùng nhau một lúc. 

Sau đó, như thể điều đó vẫn chưa đủ để khiến Jim nản lòng, hai mẹ con hôn nhau say đắm trên môi. 

Ngoài ra, Jim còn quan sát Kyle đưa tay xuống và ôm lấy bộ ngực khổng lồ của Julie như thể chúng thuộc về anh ấy. 

Mặc dù Jim không thể nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra sau lưng Julie, nhưng anh ấy đã suy luận chính xác từ cách cơ thể Kyle lên xuống rằng con cặc của con trai anh ấy đã mắc vào khe hở trên mông của Julie và thực sự đã mài khô nó. 

Jim rất tức giận, đặc biệt là vì vợ anh không hề hôn anh. Nhưng anh cũng cảm động trước tình yêu của vợ dành cho mình. 

Anh ấy quyết định rằng tôi cần phải trở thành một người đàn ông và để mọi việc diễn ra theo đúng quy luật của nó. 

Hơn nữa, hôm nay phải là ngày cuối cùng Kyle có quyền kiểm soát tình dục trên cơ thể Julie. 

Về mặt kỹ thuật, mọi thứ sẽ trở lại bình thường vào ngày mai, vì vậy tôi chỉ cần kiên nhẫn và chờ đợi. 

Mặc dù...tôi rất khó tưởng tượng mọi thứ sẽ trở lại gần như bình thường trong nhà của chúng tôi. 

Nhưng đó là câu hỏi để sau. 

Những nụ hôn, vuốt ve loạn luân cuối cùng cũng có cái kết đầy thương xót. 

Julie xoay người trở lại tư thế, đối diện hoàn toàn với chồng mình. Nhưng sau đó cô ấy nói đùa với Kyle: "Bây giờ, thưa ông, hãy quay lại làm việc đi. Ông biết tôi muốn gì. Ông còn việc phải làm."

Hai người còn lại vẫn chưa nhận ra điều đó, nhưng kể từ khi bước vào phòng, cô ấy đã thao túng các sự kiện để khiến mọi chuyện đi đến mức này. 

Bây giờ đã tin chắc rằng Jim là một kẻ bị cắm sừng, cô rất phấn khích khi thấy Kyle đụ mình, nhưng cô vẫn muốn tìm hiểu xem điều đó thực sự có ý nghĩa gì. 

Hơn nữa, cô biết điều đó sẽ rất thú vị và thú vị đối với cô và con trai! 

Jim...có lẽ không thích điều đó! Nhưng cô đoán rằng anh có vẻ thích thú với những điều như vậy. 

Kyle vui vẻ nắm lấy con cặc của mình và rút nó ra khỏi khe mông của cô. 

Nhắm lại mục tiêu, anh kéo đầu cặc của mình lên xuống âm đạo trơn trượt của cô. 

Sau đó, anh từ từ đẩy nó vào âm đạo nhầy nhụa của cô, thở ra một hơi đầy khoái cảm khi cảm thấy nó chìm vào ống sinh sản của cô. 

Jim không tin nổi. Điều này có thực sự xảy ra không? ! Họ có thực sự muốn làm điều này? ! Điều này thật quá tệ! Nó làm cho mọi thứ xảy ra ngày hôm qua dường như bình thường! 

Anh muốn dừng cuộc ân ái trước khi nó bắt đầu, nhưng một phần tâm trí anh đã bị xâm chiếm bởi cảm giác bị cắm sừng mới xuất hiện. 

Chừng nào anh còn bị cuốn hút bởi ham muốn tình dục mãnh liệt, như hiện tại, anh không thể làm gì để ngăn chặn bất cứ điều gì. 

Julie phát ra một tiếng rên nhỏ dễ thương khi con cặc dày đặc của con trai cô thâm nhập ngày càng sâu hơn vào âm đạo chật hẹp của cô. 

Đã nhiều giờ kể từ lần cuối anh làm tình với cô, và cơ thể cô đã khao khát “một lần nữa”. 

Jim quan sát cách đó chưa đầy một bước chân khi đôi mắt cô ấy trợn ngược trong hốc, mí mắt nhỏ của cô ấy run rẩy. 

Đó là biểu hiện mà anh đã không thấy trong nhiều năm, vì hồi đó họ chỉ là những thiếu niên, và có thể nói anh là một chiếc "Ferrari". 

Jim đau đớn nhận ra rằng con trai ông không chỉ cung cấp cho vợ mình một con cu cứng như đá mà nó còn dài và dày hơn con cặc của ông. 

Kyle có thể chạm vào những phần của Julie mà anh không bao giờ có thể chạm vào. 

Nó khiến anh cảm thấy bị tổn thương và nhục nhã, nhưng nó cũng khiến anh bị kích thích một cách khó hiểu hơn. 

Jim cảm thấy Kyle đặt cánh tay của anh vào giữa anh và vợ và quấn nó quanh eo cô. Anh giữ thăng bằng trên quầy bếp. Rốt cuộc, vợ anh vừa nói với anh rằng đây là công việc của anh. 

Kyle hếch hông và trượt con cặc mập mạp của mình lên xuống âm đạo mềm mại của mẹ anh. 

Anh có thể cảm nhận được mẹ anh đang siết chặt cơ thể anh, dùng cơ bắp âm đạo khỏe mạnh của bà để tăng ma sát lên con cặc dày đặc của anh. 

Mỗi lần trượt lên trên, bụng cậu lại rúc vào cặp mông mềm mại của mẹ. 

Không lâu sau, con trai cô bắt đầu đánh cô rất mạnh. Đầu của Kyle tựa vào vai cô khi anh đập tới đập lui người mẹ xinh đẹp của mình. Cô ngày càng bị mắc kẹt giữa cậu con trai lực lưỡng và người chồng của mình.

Mông cô bắt đầu phập phồng khi Kyle đụ cô với một sức mạnh đáng kinh ngạc. 

Jim có thể nghe thấy tiếng bi của con trai mình đập vào âm vật của vợ một cách đầy thèm muốn. Bị mê hoặc bởi sức chịu đựng của Kyle, anh lao vào cơ thể Julie một cách không thương tiếc như một con thú đang động dục. 

Không hiếm khi một người đàn ông ôm vợ trong tay trong khi con trai đưa cô ấy đạt cực khoái. 

Cơ thể Julie rung lên và cô rên rỉ trong cơn cực khoái. 

Hông cô run lên và giật giật. 

Lần này, cô cố gắng tránh la hét vì sợ làm hỏng bầu không khí bằng cách hét lên điều gì đó có thể khiến Jim quá xấu hổ. 

Trên thực tế, Kyle và Jim đều không nói một lời, sợ nói sai. 

Kyle tiếp tục cố gắng, ở bên Julie trong suốt cơn cực khoái mãnh liệt của cô, không bỏ lỡ một cú chạm nào. 

Jim cảm thấy bộ ngực lớn của vợ đung đưa trước ngực anh, núm vú của cô sưng lên và thỉnh thoảng thọc vào anh. 

Quy đầu của Kyle được đẩy tới đưa lui trong âm đạo mềm mại màu hồng của mẹ anh, dòng nước tình yêu nóng bỏng sủi bọt quanh quy đầu. 

Khi đến phía sau âm đạo, nó liếm vào đầu cổ tử cung, nơi được phủ một lớp chất nhầy nóng và trơn. 

Đó là chất tự nhiên trong cơ thể Jolie được thiết kế để đảm bảo sự sống sót của tinh trùng. 

Thông thường khi quan hệ tình dục, Kyle sẽ sử dụng cơ PC khỏe mạnh của mình để kiểm soát việc xuất tinh. 

Điều này cho phép anh ta quan hệ tình dục hàng giờ và để mẹ anh ta xuất tinh vào cặc anh ta hết lần này đến lần khác, đây thực sự là một điều thú vị đối với thanh thiếu niên trẻ tuổi. 

Tuy nhiên, lần này, mọi thứ trở nên kỳ lạ đến mức anh quyết định tốt nhất là nên để nó kết thúc nhanh chóng sau “chỉ” mười phút đẩy mạnh và đều đặn. 

Thêm vào đó, anh cảm thấy rất vui khi được bố ôm chặt người mẹ quyến rũ của mình và làm tình với bà đến nỗi anh nghi ngờ mình có thể cầm cự được lâu hơn nữa. 

Nó không chỉ là tình huống trước mắt mà còn có những tác động lâu dài. 

Rõ ràng, Jim hoặc là một kẻ sẵn sàng bị cắm sừng, hoặc anh ta hèn nhát và bao dung đến mức cả hai thực sự giống nhau. 

Anh cảm thấy như mình đã chinh phục được Julie một cách tốt đẹp, mặc dù cả cô và Jim đều chưa nhận ra điều đó. 

"Mmmmm, con sắp ra rồi mẹ ơi!" Kyle càu nhàu khi dòng tinh dịch nhớp nháp đầu tiên bắn ra khỏi niệu đạo của anh. 

Julie cảm thấy tinh dịch nóng hổi của con trai cô bắn vào cổ tử cung của cô, rồi dòng này, dòng khác, rồi dòng khác. 

Khi Kyle rên rỉ, một lượng lớn tinh dịch phun ra từ lỗ niệu đạo của anh. 

Julie có thể cảm thấy dương vật của con trai mình đang co thắt vì phấn khích. 

Đôi mắt cô trợn ngược lên khi toàn bộ cơ thể cô bị tấn công bởi một cơn cực khoái hoành tráng. 

Cô không ồn ào như thường lệ vì Jim đã ở ngay đó và thực sự bế cô lên, nhưng đó vẫn là một cơn cực khoái ngây ngất đối với cô. 

"Ồ...oooooooo!" Kyle rên rỉ khi anh cảm thấy cơ âm đạo của mẹ siết chặt và nhấn chìm con cặc của anh, ép từng giọt tinh dịch ra khỏi con cặc đang nhói lên của anh. 

Một lượng lớn tinh dịch phun ra từ anh và vào trong mẹ anh, và ngay sau đó bà cảm thấy một ít tinh dịch chảy xuống bắp đùi cơ bắp của mình. 

"Ahhh! Tuyệt quá!" Julie nói, nhìn kỹ vào mắt Jim. 

"Cảm ơn sự hỗ trợ của bạn...theo nhiều cách!" cô ấy cười. Cô hôn lên trán chồng, nhưng chỉ một lát thôi. 

Cố gắng ra vẻ và hành động như thể cô ấy không giống như vừa bị bay lên trời rồi quay lại, cô ấy nói với hai người còn lại, "Bây giờ, nếu các bạn không phiền, tôi cần phải nâng hông lên. Suy cho cùng, tất cả chỉ là về việc Kyle làm tình với tôi và khiến tôi có con. Ai biết được, đây có thể là khoảnh khắc kỳ diệu duy nhất!"

Kyle lùi lại một chút và con cặc to lớn của anh trượt ra khỏi cái lỗ chết tiệt của Julie. 

Con cặc của anh lấp lánh tinh dịch từ cơn cực khoái của anh. 

Quy đầu của anh trượt ra khỏi hốc mắt cô với một tiếng bốp nhẹ, theo sau là một dòng tinh dịch tươi. 

Julie dùng tay nắm lấy âm hộ của mình để giữ lại phần lớn tinh dịch, sau đó cô quay sang con trai mình và hôn nhanh nó. 

Tuy nhanh nhưng lại bám trên môi và dùng lưỡi rất nhiều. 

Jim không thể không nhận ra điều này, và lòng ghen tị của anh ngày càng gia tăng. Nhưng dường như anh ta không nói nên lời trước ham muốn bị cắm sừng. 

“Cảm ơn con,” bà nói với con trai rồi vội vã rời đi, chiếc áo choàng màu cam cởi mở bằng cách nào đó vẫn còn lỏng lẻo quanh người. 

Hai cha con nhìn cô đi. Cả hai đều không thể rời mắt khỏi mông của cô ấy vì chiếc áo choàng màu cam thậm chí còn không dài đến tận mông cô ấy! 

Sau khi cô rời đi, Kyle đứng đó với dương vật nửa cương cứng chỉ vào cha mình. 

(Như thường lệ, anh ấy phải mất vài phút để tan chảy hoàn toàn.) Anh ấy cười tươi và nhận xét: "Ôi Chúa ơi! Điều này thật điên rồ!"

“Anh chưa bao giờ nghĩ mẹ sẽ làm điều này, và ngay bên cạnh em,” anh thẳng thắn thừa nhận. Con cặc bồng bềnh của anh vẫn co giật theo những cơn co thắt sau khi đạt cực khoái khi nó từ từ rút lại. 

Jim phải thừa nhận rằng mình “hoàn toàn điên rồ”. Tuy nhiên, anh ấy rất bối rối trước sự tôn sùng mọc sừng đang chớm nở và thậm chí ngày càng tăng của mình đến nỗi anh ấy rất vui vì điều đó đã xảy ra. 

Anh không biết phải nói gì. 

Sau đó, việc ở chung phòng với con trai tôi đã là nỗi nhục nhã liên miên. 

Anh ấy nhận xét một cách yếu ớt, "Ồ, tôi sẽ rất sốc nếu ngày mai mẹ bạn không có thai. Đặc biệt là sau chuyện này!"

"Con cũng vậy, bố... con cũng vậy." Kyle mỉm cười tự hào. 

Kyle bước ra khỏi phòng ngay sau đó vì cảm thấy bố mình đang rất khó chịu. 

Nhưng trên thực tế, Jim đã chuẩn bị bữa sáng nhưng vẫn chưa có ai ăn. Thế là vài phút sau, cả Kyle và Julie đều quay trở lại khu vực bếp và phòng ăn. 

Julie vẫn mặc chiếc váy ngủ màu cam đó, thậm chí còn gợi cảm và tục tĩu hơn cả việc không mặc gì cả. Cô còn đi một đôi giày cao gót màu đỏ. 

Tuy nhiên, mặc dù tình dục trần trụi của cô ấy chiếu sáng căn phòng như một ngọn đèn pha, cả ba vẫn được thỏa mãn tình dục trong một thời gian. Bữa sáng tương đối yên bình, không có nhiều tiếp xúc cơ thể. 

Tuy nhiên, ngay sau bữa ăn, Julie đã đưa ra một số nhận xét đáng chú ý. 

"Jim, tôi xin lỗi đã làm bạn ngạc nhiên. Nhưng tôi nghĩ điều quan trọng là phải kiểm tra xem bạn có thực sự có thể xử lý mọi việc mà không ghen tị hay không. Tôi vui mừng thông báo rằng bạn đã đậu một cách thành công!"

Jim cho rằng đây là một “vinh dự” đáng ngờ nhưng anh vẫn im lặng. Anh tự nhắc nhở mình rằng địa ngục trần gian này chỉ còn một ngày nữa thôi. 

Cô nói thêm: "Ngoài ra, tôi muốn nhấn mạnh rằng miễn là tôi đang rụng trứng, cơ thể tôi thuộc về Kyle. Đó là lý do tại sao tôi hôn lên môi anh ấy chứ không phải bạn. Nhưng tất nhiên, đây chỉ là tạm thời, giống như ba ngày 'ngược ngày'. Khi giai đoạn này kết thúc, mọi thứ sẽ trở lại như cũ. Đương nhiên, tôi sẽ hôn lên môi và má anh ấy. Hiểu chưa?"

"Chính xác," Jim trả lời.

Anh thầm cảm thấy nhẹ nhõm. 

Mặc dù phần lớn anh ấy đã thỏa mãn được sở thích mới của mình về việc cắm sừng, nhưng anh ấy coi đó là một sự cố kỳ lạ, giống như phản ứng "ngày trái ngược" của cá nhân anh ấy và rằng ham muốn tình dục bình thường của anh ấy sẽ sớm quay trở lại. 

Mặc dù anh ta trở nên dễ bị kích thích tình dục và trong thời gian dài hơn, nhưng sự rối loạn cảm xúc khi bị cắm sừng khiến tinh thần kiệt sức. 

Anh nóng lòng muốn mọi thứ trở lại bình thường, hoặc ít nhất là cố gắng làm vậy. 

Anh tin chắc rằng phải mất vài năm thì đời sống tình dục của anh và vợ mới trở lại mức khiến cả hai hài lòng nếu điều đó xảy ra. 

Anh ấy thà hy vọng rằng ít nhất những phần khác trong cuộc hôn nhân của họ có thể được sửa chữa thành công.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Mặc dù hôm đó là thứ bảy và Jim ở nhà nhưng anh vẫn dành cho vợ và con trai nhiều không gian. 

Anh ấy đi chơi ở nhà và làm việc ở sân sau. 

Hôm nay lại là một ngày hè nóng nực nên anh mặc một chiếc áo thun giản dị và quần đùi. 

Anh dành phần lớn thời gian làm việc ở sân, nơi tránh xa mọi tiếng ồn. 

Đổi lại, Julie lo sợ sáng hôm đó mình đã đi quá xa và bị con trai đụ trong khi chồng cô đứng nhìn và thậm chí còn ôm chặt nó. 

Vì vậy cô cố gắng cho Jim một chút không gian. 

Cô ấy nhốt nó vào phòng ngủ chính. 

Tuy nhiên, cô để cửa phòng ngủ hé mở, tạo cơ hội hoàn hảo cho Jim để nghe trộm hoặc nhìn lén. 

Nhưng nhờ cánh cửa hé mở và sự nhiệt tình tuyệt đối của Julie, dường như mỗi lần Jim bước vào nhà, thậm chí từ bất cứ đâu trên tầng một, anh đều có thể nghe thấy tiếng hét tột độ của vợ mình. 

Đó là một chút cường điệu, vì cô ấy không phải lúc nào cũng đạt cực khoái (hoặc chỉ cảm thấy quá hưng phấn), nhưng nó không quá xa vời. 

Mặc dù Jim cố gắng tiếp tục làm vườn như thể mọi thứ đã trở lại bình thường nhưng anh vẫn bị ràng buộc bởi ham muốn cắm sừng của mình. 

Ngay cả khi làm việc ở sân sau cũng không thể giúp đầu óc anh tỉnh táo khi cửa sổ phòng ngủ chính đang hé mở và tiếng kêu đầy dục vọng của Julie cũng vang xa ra bên ngoài cũng như bên trong. 

Vì vậy, không có gì ngạc nhiên khi anh ấy không thể không thỉnh thoảng lén nhìn họ làm tình. Vì cửa hé mở nên anh có thể dễ dàng nhìn trộm mà không bị chú ý. 

Ít nhất đó là những gì anh nghĩ. 

Tuy nhiên, Julie có thể thông minh nếu cô ấy muốn. 

Trước khi bắt đầu ngày quan hệ tình dục trên lầu, cô đã bí mật đặt một chiếc gương và nghiêng nó để có thể nhìn vào đó và xem Jim có ở đó không. 

Cô ngạc nhiên vì tần suất anh xuất hiện. 

Thời gian trôi qua, anh ngày càng ít chăm sóc khu vườn và ngày càng nhìn trộm nhiều hơn. 

Jim thường thấy Julie trong tư thế dang rộng hai chân hoặc bị kẹp chặt vào lưng Kyle trong khi đứa con trai cường tráng của cô đập vào âm hộ sưng tấy của cô một cách không thương tiếc. 

Toàn bộ tầng trên tràn ngập mùi xạ hương của tình dục thô sơ khi cơ thể đẫm mồ hôi của hai người vặn vẹo, nảy lên và đập vào nhau. 

Mỗi lần Jim từ sân sau trở vào nhà, anh lại bị cuốn vào phòng ngủ chính như thiêu thân lao vào lửa. 

Anh không thể không thắc mắc vợ và con trai mình đang làm gì, mặc dù câu trả lời gần như luôn giống nhau: quan hệ tình dục. 

Trên thực tế, dường như có ba chế độ: nghỉ ngơi, màn dạo đầu và tình dục, nhưng phần lớn thời gian là tình dục. 

Jim hầu như lúc nào cũng bị kích thích. 

Vì dương vật của anh ấy không cương cứng dễ dàng như của con trai nên anh ấy chỉ cương cứng được một nửa thời gian. 

Nhưng điều đó không thành vấn đề vì hầu như lúc nào anh ấy cũng ở trong trạng thái phấn chấn. 

Anh đã cố gắng hết sức để giữ lời thề không thủ dâm. 

Nhưng điều đó không giúp được sự tôn sùng bị cắm sừng của anh “biến mất”. 

Trên thực tế, có thể lập luận rằng điều ngược lại mới đúng: bằng cách không xuất tinh và do đó được thỏa mãn tình dục trong một khoảng thời gian, anh ta vẫn duy trì ham muốn tình dục của mình. 

Với những cuộc chạy đua tình dục loạn luân bất tận trong phòng ngủ, anh luôn hào hứng với điều tương tự. 

Hơn nữa, vì cửa phòng ngủ đang hé mở nên anh càng dành nhiều thời gian để nhìn trộm. 

Anh có thể cảm thấy mình ngày càng lún sâu hơn vào cái bẫy mình đã giăng ra, nhưng anh bất lực để thoát khỏi nó. 

Trong thâm tâm, dù sao thì anh cũng không muốn làm điều đó. 

Mặc dù hầu hết thời gian anh ấy cảm thấy chán nản vì ghen tuông và những thứ tương tự, nhưng những cơn cực khoái liên tục mà anh ấy tận hưởng cùng lúc đã bù đắp cho điều đó. 

Vào buổi trưa, Jim đang ngồi một mình ở bàn bếp ăn bữa trưa thì Julie bước vào bếp. 

Cô ấy chỉ quấn một chiếc khăn tắm mỏng màu trắng với một chiếc khăn trắng quấn quanh eo, và bộ ngực khủng của cô ấy hoàn toàn lộ ra phía trên chiếc khăn. 

Rõ ràng là cô ấy vừa mới tắm xong, vì mái tóc nâu của cô ấy ướt và được vuốt ngược ra sau. 

"Chào em yêu, gần đây em bận việc gì thế?" cô hỏi khi đi ngang qua anh bằng chân trần. Sau đó cô đi đến tủ lạnh. 

“Không có gì, chỉ làm việc ngoài sân một chút thôi,” Jim bình tĩnh nói, như thể họ đang trò chuyện bình thường vào cuối tuần. 

Anh thầm bị sốc trước hình ảnh khỏa thân ảo của cô, vì cô luôn ngại khỏa thân trước mặt anh. 

"Ồ tuyệt vời. Hôm nay bạn có thể sửa cái đầu phun nước bị hỏng đó không? Nó phun nước khắp vỉa hè rồi," cô nói và rót cho mình một cốc nước. 

“Vậy đó,” Jim nói. 

Anh nhìn chằm chằm vào lưng vợ khi cô đứng quay lưng về phía anh. 

Anh bị mê hoặc bởi đôi chân dài và tấm lưng trần của cô, mái tóc nâu dài gần chạm đến mông. 

Nhưng phần lớn thời gian anh đều nhìn chằm chằm vào cặp mông đầy đặn của cô. 

Anh có thể nhìn thấy mông cô vì nó được che chắn rất tốt bởi chiếc khăn. 

“Cảm ơn em yêu,” cô nói. 

Gần đây, có vẻ như Jim nổi hứng mỗi khi nhắc đến việc Kyle và Julie quan hệ tình dục. 

Tuy nhiên, anh vẫn ngạc nhiên khi thấy mình có thể phấn khích đến mức nào chỉ bằng cách nói chuyện với vợ về một việc tầm thường như sửa một đầu phun nước bị hỏng. 

Điều này trái ngược với thực tế là cả hai đều biết rằng cô vừa bị con trai mình đụ ở tầng trên, khiến anh ta bị sốc và bị kích thích. 

Nhưng anh đã cố gắng hết sức để phủ nhận những tình cảm đó, hy vọng chúng sẽ phai nhạt khi bị phớt lờ. Muốn tiếp tục cuộc trò chuyện nhỏ, anh ấy hỏi, "Trên lầu thế nào rồi? Tôi cho là hai người lại trò chuyện trong lúc tắm à?"

Julie quay sang chồng và cười khúc khích. "Ừ. Làm sao cậu đoán được điều đó?"

Cả hai cùng cười vì cô ướt sũng và mặc quần áo đầy đủ. Hay chính xác hơn là cô ấy không mặc quần áo. 

Cô nói thêm với ánh mắt mơ màng: "Cảm ơn Chúa đã ban cho những cậu thiếu niên sự nam tính như vậy".

Tuy thông minh nhưng hiện tại cô không có kế hoạch gì vì không biết mình muốn làm gì. 

Một phần trong cô hy vọng và mong đợi rằng mọi thứ ở nhà sẽ sớm trở lại bình thường, hoặc ít nhất là gần như bình thường. 

Cô yêu chồng và đã trải qua 18 năm hạnh phúc bên anh cho đến nay. 

Nhưng những lời như những gì cô vừa nói cho thấy cô ngày càng nghiện quan hệ tình dục với con trai mình. 

Điều đó đúng ở một mức độ lớn, cô không biết phải làm gì. 

Ngay cả khi tính đến sở thích bị cắm sừng mới bộc lộ gần đây của chồng, cô ấy cũng không hiểu làm thế nào mình có thể cân bằng việc quay trở lại một cuộc hôn nhân "bình thường" với việc trở thành một con đĩ đĩ, sẵn sàng cho con trai mình sau khi rụng trứng. 

Jim không biết phải trả lời thế nào trước nhận xét của cô về "sự nam tính của cậu thiếu niên". 

Nhưng anh ấy cảm thấy mình phải nói điều gì đó nên anh ấy nói, "Chà, em yêu... Anh nghĩ có thể an toàn khi nói rằng Kyle bây giờ đã lớn hơn giai đoạn con trai."

Julie cười khúc khích và nói: "Được, anh có thể nói lại."

Sau đó, cô nói thêm một cách nghiêm túc hơn: "Nhưng thật kỳ lạ...chỉ vài phút trước anh ấy đã nhấc tôi lên và ấn tôi vào tường phòng tắm...Tôi quấn chân quanh eo anh ấy và vòng tay quanh cổ anh ấy trong khi anh ấy đụ tôi bằng con cặc cực kỳ dày đặc của anh ấy...Tôi không thể không nhìn vào mắt anh ấy và nghĩ: Đây là con trai bé nhỏ của tôi...và anh ấy sẽ luôn như vậy. Điều đó không kỳ lạ sao?"

Jim lại một lần nữa bị đánh thức bởi những lời nói đơn giản này. 

Anh ấy bắt đầu nhận ra rằng mối quan hệ loạn luân của Kyle và Julie là lý do chính khiến anh ấy bị kích thích như vậy. 

Lời nhận xét của "cậu bé" đặc biệt khiến anh phấn khích. 

Tuyên bố này vừa vô tội vừa xấu xa. 

Tất nhiên, cảnh tượng cô cởi trần đứng đó với chiếc khăn tắm che kín âm hộ đang đau nhức và bị thương của cô không khiến anh đau nhức và hưng phấn hơn nữa. 

Dù tâm trạng không tốt nhưng anh vẫn cố tỏ ra bình tĩnh và bình thường. 

Anh ấy chỉ trả lời: "Bạn nói đúng, điều đó thật kỳ lạ. Nhưng điều đó hoàn toàn có thể hiểu được." Anh mỉm cười động viên cô. 

Julie gật đầu và nói tiếp: "Tôi cảm thấy có một điều tôi phải nói... Là một người phụ nữ, không phải một người mẹ... Con trai chúng tôi một ngày nào đó sẽ có một cô dâu vô cùng hạnh phúc. Tôi chắc chắn rằng họ sẽ có nhiều đứa con xinh đẹp." Cô ấy cười toe toét. 

“Tôi hy vọng bạn đúng,” Jim nói. 

Lời nói của cô bộc lộ sự bối rối của cô về con trai mình. 

Cô vẫn tin rằng khi quá trình rụng trứng của mình kết thúc thì mọi chuyện loạn luân cũng phải chấm dứt. 

Cô tin rằng những lời thề trong hôn nhân mà cô đã hứa với Jim nhiều năm trước về mặt đạo đức phải tuân theo chúng, và ba ngày này là ngoại lệ "miễn phí" một lần trong đời. 

Cơ thể cô đã nghiện cặc của con trai mình và cô bắt đầu nhận ra điều đó ở mức độ sâu hơn. Nhưng cô không cho phép mình nghĩ về điều đó hay những ảnh hưởng lâu dài có thể xảy ra. 

Julie suy nghĩ một lúc rồi nói: "Ồ, em phải quay lại tầng trên, em yêu." Cô bước về phía cửa. 

Trước khi cô quấn mình trong một chiếc khăn mỏng rời khỏi phòng, Jim gợi ý: "Em yêu, bữa trưa thì sao... hai em đang đốt cháy calo như điên và anh chắc chắn là em cần ăn. Anh có thể nói cho em biết được không?"

Cô ấy mỉm cười. 

"Ôi, em yêu, em thật dễ thương. Đó là một trong những lý do khiến anh yêu em nhiều đến vậy. Anh rất ấn tượng với sự bao dung của em với tất cả mọi chuyện. Nói như vậy, Kyle và em đang chuẩn bị cho một buổi giao phối khác. Em có thể cho chúng em khoảng một tiếng không? Anh có thể cảm thấy một cuộc ân ái chậm rãi, quyến rũ, cuồng nhiệt khác đang đến và anh thấy rằng việc đó sẽ mất nhiều thời gian đối với anh ấy."

"Chắc chắn rồi, không vấn đề gì," Jim nói. Một lần nữa, cuộc trò chuyện trần tục nhưng gợi cảm này lại khơi dậy ham muốn của anh hơn là vẻ ngoài tuyệt đẹp của mái tóc ướt, làn da ẩm ướt và bộ ngực nhô ra của cô. 

Julie mỉm cười ấm áp với anh và nháy mắt. "Anh Yêu Em."

"Anh cũng yêu em," Jim nói. 

Khi cô đã đi rồi, anh để cho suy nghĩ của mình lang thang trong những tưởng tượng. 

Anh tưởng tượng ra một tương lai nơi Julie bị Kyle đụ chỉ là một phần của cuộc sống hàng ngày, giống như việc đánh răng hay mua đồ tạp hóa. 

Vào một ngày bình thường đối với họ, cô ấy sẽ nói điều gì đó như thế này với anh ấy: "Anh yêu, lát nữa anh có thể lấy cho em một ít giấy vệ sinh được không? Chúng ta sẽ đi chơi. Em sẽ làm điều đó, nhưng em biết Kyle định làm em phát điên cả buổi chiều, anh biết chuyện đó diễn ra như thế nào mà."

Jim hoàn toàn không hề lay động, thậm chí không có một chút ghen tị. 

Anh ấy sẽ trả lời: "Không vấn đề gì. Nhân tiện, bạn có muốn xem Netflix sau bữa tối không, hay anh ấy vẫn định quan hệ tình dục với bạn?"

Cô ấy sẽ bĩu môi một chút, cố gắng làm dịu cú đánh. 

"Giờ cậu nhắc đến chuyện đó, tôi khá chắc rằng anh ấy sẽ muốn đụ tôi nhiều hơn nữa. Bạn biết đấy, tôi sẽ không bao giờ nói 'không' với con cặc tuyệt vời đó của anh ấy. Nhưng anh ấy thích những chương trình giống như tôi và bạn. Nếu bạn không phiền, có lẽ chúng ta có thể xem gì đó cùng nhau. Tôi sẽ ngồi trên đùi anh ấy như tôi vẫn thường làm và hành động như bà mẹ đồ chơi tình dục nhỏ bé khỏa thân của anh ấy. Tôi hứa sẽ cố gắng không la hét hay nảy lên quá nhiều. Bạn có đồng ý không?"

Sau đó, anh ấy sẽ thản nhiên trả lời, "Chắc chắn rồi. Mặc dù tôi không tin bạn về việc 'nảy quá nhiều'. Tất cả chúng tôi đều biết chuyện gì đang xảy ra với bạn. Bạn giống như một loại gậy pogo robot nào đó, nảy không ngừng trên con cặc to lớn của anh ấy mỗi khi anh ấy kéo bạn vào lòng."

Cô ấy sẽ mỉm cười và nói: “Đúng vậy,” và hai người họ sẽ cùng cười mà không hề oán giận. 

Jim cảm thấy như mình đang bị mắc kẹt trong Vùng Chạng vạng kỳ lạ, nhưng có vẻ như một tương lai mà anh ấy thực sự thích thú theo một cách hoàn toàn trái ngược. 

Nhưng anh tự nhắc nhở mình rằng đó chỉ là một ý tưởng điên rồ và anh phải tập trung đưa cuộc hôn nhân của mình đi đúng hướng. 

Thật kỳ lạ, bất chấp những tưởng tượng của mình, vẫn có những lúc anh ta tìm ra cách thoát khỏi những lời tống tiền bí mật của Kyle. Nhưng anh không còn cách nào khác ngoài giết người, và anh vẫn yêu con trai mình. 

Anh chưa từng nhìn thấy, hay thậm chí còn yêu cầu được xem những bức ảnh anh và Dora quan hệ tình dục, nhưng anh chắc chắn rằng chúng tồn tại. 

Hơn bất cứ điều gì, những bức ảnh đã buộc anh phải thử phương pháp "cười và chịu đựng". 

Kỳ lạ thay, ham muốn bị cắm sừng mới không thể giải thích được của anh lại khiến anh dễ dàng thực hiện điều đó hơn. 

Cơn giận của anh như được giải tỏa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Jim đi lang thang quanh gara một lúc, chủ yếu là để giết thời gian làm việc gì đó hiệu quả và giúp bạn mất tập trung. 

Thêm vào đó, anh phát hiện ra rằng gara là nơi yên tĩnh nhất khi Julie la hét. 

Đôi khi anh khao khát được nghe cô bị đụ mạnh, nhưng đôi khi anh không thể chịu đựng được. 

Tất cả đều khiến anh bối rối. 

Sau đó anh ấy quay vào trong và làm bữa trưa cho hai vợ chồng. 

Trên lầu rất yên tĩnh nên anh mang bữa trưa vào phòng ngủ chính. 

Anh dừng lại trước khi đến cánh cửa đang mở vì nghe thấy tiếng vợ cười khúc khích. 

Anh vẫn cầm chiếc khay đựng bữa trưa trên tay và cẩn thận nhìn qua kẽ hở của cánh cửa hé mở. 

Kyle và Julie chơi vật lộn trên giường. 

Rõ ràng là họ vừa mới quan hệ rất mãnh liệt, bởi vì cơ thể trần trụi của họ đang lấp lánh mồ hôi. 

Âm hộ cạo sạch của cô ấy trông như mới được làm tình. 

Jim có thể nhìn thấy tinh dịch của con trai mình chảy ra từ âm vật của cô và ngày càng nhiều hơn chảy ra khỏi lỗ đít sưng tấy và đau nhức của cô. 

Bộ ngực trần khổng lồ của Julie đung đưa khi cô bất ngờ lăn lên người con trai mình, ghim nó bên dưới mình. "Bây giờ ngài đang ở trong quyền lực của tôi, thưa ngài!" cô trêu chọc. 

Kyle bất lực, hoặc ít nhất là giả vờ như vậy, khi cô nắm lấy con cặc cứng rắn của anh và bắt đầu giật mạnh anh ra. 

Sau đó, cô đặt những chiếc gối đầu ngực lên bộ ngực vạm vỡ của anh và bắt đầu hôn và liếm cổ anh. 

Mặc dù cơ thể của Julie sớm chặn tầm nhìn trực tiếp của Kyle vào dương vật của anh, nhưng Jim vẫn có thể nhìn thấy vợ anh bắt đầu cọ xát xương mu của mình vào dương vật đang cương cứng của anh. 

Kyle nhắm mắt lại. 

Anh trông như đang ở trạng thái niết bàn tuyệt đối khi cơ thể mềm mại, trơn trượt của mẹ anh tựa vào anh. 

Môi cô tát vào cổ anh ướt át. 

Cứ sau vài nụ hôn, cô lại dùng lưỡi liếm lên những đường gân nhạy cảm của anh. 

Nhưng chủ yếu là cô đang tập trung vào việc nghiền nát con cặc dày đặc của anh. 

Jim lo lắng lưu ý rằng hai người đã có khoảng thời gian vui vẻ, nhưng lần này họ không thực sự quan hệ tình dục. 

Trên thực tế, họ thậm chí còn chưa sẵn sàng cho việc quan hệ tình dục nhiều hơn. 

Họ chỉ tận hưởng cơ thể của nhau và không hề có ý nghĩ giúp đỡ “sinh sản”. 

Vì vậy, anh nghĩ nếu bắt gặp họ như thế này, họ sẽ có lời giải thích đáng xấu hổ nào đó, và anh không muốn nghe. 

Vì thế Jim lùi lại một bước dọc hành lang và thông báo rằng anh ấy sẽ đến đây. "Bạn đã sẵn sàng ăn trưa chưa?" anh ấy hét lên. 

Vài giây sau, vợ anh trả lời. “Vào đi, em yêu.”

Kyle và Julie đang ngồi cạnh nhau trên giường thì Jim bước vào. 

Họ trông giống như hai thiếu niên suýt bị bắt quả tang đang quan hệ tình dục. 

Trên môi họ đều có những nụ cười tinh nghịch nhưng không ăn năn. 

Nhưng họ tin chắc rằng Jim đã bị bắt làm nô lệ cho những ham muốn cắm sừng của anh ta đến nỗi họ thậm chí không buồn mặc quần áo hay thậm chí che bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể bằng một tấm khăn trải giường. 

Cả hai làm tình với nhau trong khi Jim theo dõi, điều này khiến họ phấn khích. 

Jim bẽn lẽn bưng khay đồ ăn trưa bước vào. Trên khay có một chiếc bánh sandwich cá ngừ cho mỗi người, cùng với những ly nước trái cây. 

Kyle và Julie lấy đồ ăn và đồ uống trên khay và bắt đầu ăn. Họ đang đói khát sau cuộc ân ái mãnh liệt như vậy. 

Ba người trò chuyện trong khi hai mẹ con ăn uống nước. 

Jim đứng đó, cảm thấy lúng túng và khó chịu. 

Anh không muốn ngồi xuống vì anh không định ở lại lâu. 

Gần đây, anh ấy cảm thấy như bị giằng xé làm đôi bởi ham muốn và ghen tị (cũng như những cảm xúc tiêu cực khác), điều này đã trở thành chuẩn mực của anh ấy. 

Vì phần ham muốn, anh mừng vì mình vẫn đang cầm cái khay khi cố tình đặt nó ngay phía trên háng mình. 

Ngay cả khi kích thước dương vật của anh ấy không quá lớn, anh ấy vẫn đủ sừng để làm một chiếc lều đĩ trong chiếc quần đùi của mình. 

Julie cảm nhận được sự khó chịu của anh ấy, nhưng cô ấy muốn chơi với anh ấy và kiểm tra mức độ tôn sùng mọc sừng mới của anh ấy. Cô nhiều lần nài nỉ anh ở lại nói chuyện với anh. 

Suy yếu và bối rối trước sự xung đột cảm xúc mãnh liệt trong mình, mặc dù không muốn nhưng anh thấy mình đang ngồi trên chiếc ghế cạnh giường của họ. 

Ít nhất anh ấy có thể cẩn thận đặt khay lên đùi và tiếp tục che giấu sự phấn khích của mình. 

Để đảm bảo Jim vẫn ở trong phòng, Julie bắt đầu nói chuyện với anh ấy về những vấn đề đời thường trong gia đình cần được giải quyết. 

Ví dụ, cô ấy đề cập rằng họ cần quyết định nên tự nộp thuế cho năm tới hay thuê một chuyên gia. 

Nhưng đây chỉ là một phần của câu chuyện. 

Điểm quan trọng hơn là sự tương tác không lời giữa hai bên. 

Lúc đầu, Kyle và Julie chỉ ngồi cạnh nhau trên giường, tựa lưng vào đầu giường và gối. 

Nhưng chẳng bao lâu sau Kyle đã vòng tay qua lưng Julie, còn Julie thì vòng tay kia ôm lấy Kyle. 

Chỉ điều đó thôi cũng có thể chấp nhận được, mặc dù họ khỏa thân và thậm chí không có mảnh vải che thân trên người, nhưng mọi chuyện lại leo thang từ đó. 

Bàn tay còn lại của Kyle bắt đầu trượt trên làn da trần xinh đẹp của cô. 

Chẳng bao lâu sau, anh đã khum và mơn trớn bộ ngực lớn gần nhất của cô. 

Jim thậm chí không thể chịu đựng được điều này, nhưng Julie bắt đầu chạm vào bộ ngực trần của Kyle. 

Khi cô nhìn Jim và nói chuyện với anh, cô chậm rãi nhưng chắc chắn di chuyển bàn tay của mình xuống cơ thể con trai mình cho đến khi những ngón tay của cô tìm thấy dương vật cương cứng của anh và quấn quanh chúng. 

Từ đó, bàn tay chỉ vuốt ve, vuốt ve con cặc to lớn của Kyle đang chĩa thẳng lên như cột cờ nhô ra khỏi cơ thể anh. 

Trong khi đó, cô và Jim tiếp tục nói về vấn đề thuế của họ! 

Jim bị mê hoặc. 

Lúc này, anh không thể rời khỏi phòng trừ khi họ đuổi anh ra ngoài. 

Đối với anh, chủ đề về thuế trở nên "nhảm nhí" vì tất cả những gì anh có thể nghĩ hoặc nhìn thấy là việc vợ anh thản nhiên thủ dâm con trai mình. 

Anh lo sợ mình đang mắc một loại bệnh tâm thần nào đó vì anh thấy việc xem những hình ảnh đó vô cùng thú vị. 

Cảm thấy chồng mình đang bị mê hoặc, Julie cuối cùng cũng thay đổi chủ đề. 

"Nhân tiện, em yêu, anh hy vọng em không bận tâm việc anh đang làm gì với đôi tay của mình ở đây." Khi nói vậy, cuối cùng cô cũng đưa tay còn lại của mình từ phía sau Kyle và đặt nó lên háng anh. 

Cô ôm lấy quả bóng của anh bằng tay đó và vuốt ve chiều dài của anh bằng tay kia. 

Cô ấy tiếp tục, "Hãy nhìn con cặc đó! Bạn có thể tin rằng nó bụ bẫm đến thế không? Bạn không tự hào về con trai mình sao? Nó sẽ khiến tất cả các quý cô ngất ngây, đó là điều chắc chắn!" Cô cười khúc khích, ngụ ý rằng cô, người mẹ, không được miễn dịch. 

Kyle cuối cùng cũng đưa tay ra từ phía sau Julie và đặt chúng lên người cô, vuốt ve nhẹ nhàng phần mông xa của cô. 

Tay còn lại của anh tiếp tục chơi đùa với bộ ngực lớn của cô một cách chiếm hữu. 

"Bao gồm cả mẹ, mẹ ơi!" anh nói đùa, nhấn mạnh thêm cách anh "dụ dỗ cô cởi quần" bằng cách vỗ nhẹ vào mông cô. 

Julie cười khúc khích hơn. 

"Coops! Vâng, bạn đã có tôi!" Sau đó, cô quay sang con trai và nói bằng giọng khàn khàn, cực kỳ gợi cảm. 

"Tôi chỉ không thể mặc quần áo bên cạnh bạn. Dù đó là ai! Bạn có thể phải đụ tôi lần nữa vì tôi là một con đĩ hư hỏng!"

Anh dịch đầu lại gần cô hơn. "Hmm. Tôi đoán là tôi phải làm điều này. Cho cô tỉnh táo một chút. Có lẽ khi tôi cho tử cung cô tắm nước nóng thêm một lần nữa, cô sẽ bình tĩnh lại."

Cô phát ra những tiếng rên rỉ khiêu dâm hơn trong khi tay cô lên xuống cặc anh ngày càng nhanh hơn. 

"Ugh! Đúng vậy! Làm đi! Hãy làm ngập âm hộ mẹ nóng bỏng của tôi với chất lượng tinh dịch của bạn một lần nữa! Hum! Mẹ không bao giờ có thể có đủ! Tôi là món đồ chơi bất lực của bạn!"

Hai mẹ con hưng phấn đến nỗi môi không tránh khỏi gặp nhau, hôn nhau say đắm. 

Jim chỉ có thể ngồi đó, chán nản, giằng xé giữa ghen tị và dục vọng như thường lệ. 

Nhưng một lần nữa như thường lệ, ham muốn lại chiếm ưu thế. 

Anh mừng vì cái khay vẫn che được chân mình, vì anh chắc chắn nếu không thì sẽ có một vết ướt lớn ngày càng lớn trên quần đùi của anh. 

Kyle và Julie hôn nhau và vuốt ve trong vài phút. Họ biết Jim hoàn toàn bị ràng buộc bởi ham muốn của chính mình và không thể đi đâu cả. 

Nhưng một lúc sau, Julie dứt khỏi nụ hôn nồng cháy và quay sang nhìn Jim. 

Cô không thể không cười trước vẻ mặt hồng hào, thiếu thốn của anh. 

Cô khéo léo đặt tay lên cặc của con trai, cho chồng nhìn rõ hơn ngón tay của cô trượt lên xuống trong khi con cặc cứng như sắt của anh duỗi thẳng lên không trung. 

Cô nói với Jim, "Đó là đâu vậy? Tôi muốn hỏi anh một điều... Ồ, nhân tiện. Tôi muốn hỏi anh, và tôi hy vọng anh không phiền nếu tôi chơi với con cặc to lớn của Kyle một chút. Vẻ mặt say mê của anh rõ ràng là anh không bận tâm. Tôi rất vui vì anh quan tâm đến toàn bộ quá trình sinh nở, thậm chí cả chi tiết về các buổi kích thích của chúng tôi. Ai biết được, có thể anh sẽ học được điều gì đó. Con trai chúng tôi là một kẻ thuần hóa âm hộ bẩm sinh!"

Jim cảm thấy bẽ mặt trước lời nói của cô, điều này ngụ ý mạnh mẽ rằng Kyle là người yêu tốt hơn anh.

Nhưng ham muốn bị cắm sừng khiến anh cảm thấy yếu đuối và không thể đáp lại. 

Hơn nữa, anh cũng không biết phải nói gì, vì rõ ràng Kyle quả thực là một người tình tốt hơn. 

Julie tiếp tục tôn thờ con cặc to lớn của con trai mình bằng cả mười ngón tay: "Tôi biết, về mặt kỹ thuật, việc anh ấy sử dụng tay tôi như thế này là hơi trái đạo đức vì nó không sinh sản, nhưng bạn biết đấy, phải tốn rất nhiều công sức mới khiến anh ấy xuất tinh! Cứ làm đi!" Giống như tôi phải nhượng bộ con cặc của anh ấy trước khi anh ấy xuất tinh. Thành thật mà nói, âm hộ của tôi đau. Tôi không biết mình có thể chịu đựng được anh ấy thêm bao nhiêu nữa! Tôi cần tinh chất nam tính, nóng bỏng của anh ấy!”

Cô nói thêm một cách yếu ớt và thiếu thuyết phục: "Tất nhiên là để, ừm... tăng cơ hội thụ tinh." Cô nhếch mép cười, như thể thách thức Jim chấp nhận điều này.

Jim muốn khóc.

Anh biết cô đang trêu chọc anh bằng lời nói và những động tác thủ dâm dâm đãng.

Rõ ràng, cô có thể thấy rằng anh vẫn bị kích thích dù đã đặt khay một cách thông minh, vì vậy cô biết anh đang tận hưởng điều này theo một cách nào đó.

Cô tiếp tục vuốt ve tay cô, trong khi Kyle vuốt ve bộ ngực lớn của cô, "Nhưng tôi biết em đang nghĩ gì, hai người chúng ta yêu nhau đã ăn trưa xong rồi, em còn chờ gì nữa? Hãy quay lại làm việc! Đúng không?” 

Bà nhìn vào mắt con trai một cách trìu mến.

"Em yêu, em nghĩ thế nào? Bạn có muốn cố gắng hơn nữa không? Bạn có muốn cho mẹ thêm một cơ hội sinh con cho đến khi buồng trứng của tôi chứa đầy tinh dịch của bạn đến mức tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc mang thai và sinh đứa con đáng yêu của chúng ta sau chín tháng nữa không?"

"Tất nhiên!" Kyle nhiệt tình nói.

"Hãy làm điều đó ngay bây giờ!" Anh đột nhiên quỳ xuống giường, chấm dứt việc vuốt ve ngực và cả thủ dâm của cô.

Sau đó anh bế cô gần đến giữa giường để cô nằm ngửa.

Anh sắp nằm lên trên cô.

Nhưng Julie lại có ý tưởng khác.

"Chờ một chút, con trai! Bố của bạn rất quan tâm đến việc này, chúng ta nên cho ông ấy thấy 'công việc' của bạn thú vị như thế nào. Một lần nữa, đây có thể là một kinh nghiệm giáo dục cho anh ấy. Bạn nằm xuống và tôi cưỡi bạn. Đây có lẽ là vị trí yêu thích của tôi. Mặc dù, chết tiệt, tất cả họ đều tuyệt vời như nhau khi tôi ở bên bạn!"

Thế là họ thay đổi tư thế.

Julie đã khôn ngoan đảm bảo rằng cô đang đối diện trực tiếp với nơi chồng cô đang ngồi để anh có thể nhìn thấy cực khoái đang hình thành trên khuôn mặt cô và thậm chí nhìn sâu vào mắt cô khi con cặc khổng lồ của con trai cô xâm nhập và chiếm đoạt cô hết lần này đến lần khác.

Jim chăm chú quan sát vợ anh ngồi lên người con trai, ngồi trên thân mình rồi ngồi lên háng anh.

Anh trầm trồ trước vẻ đẹp trần trụi của vợ và ngưỡng mộ thân hình đầy đặn của cô sau ngần ấy năm vẫn rất săn chắc nhờ sự kiên trì tập luyện.

Nhưng thú vị hơn nữa là vẻ gợi cảm nguyên sơ của cô, thứ chưa bao giờ thực sự tồn tại trước khi Kyle giải phóng nó từ sâu bên trong cô.

Giờ đây, cô thực sự là một nữ thần, nữ thần của tình dục thuần túy.

Hóa ra đó chỉ là khởi động thôi, vì nhìn cô từ từ đâm vào con cặc dày đặc của con trai mình còn hấp dẫn hơn!

Jim cảm thấy sắp xuất tinh đến nỗi anh phải ngừng vuốt ve bản thân vì sợ mất kiểm soát. 

Anh ngây ngất khi nhìn môi âm hộ sưng tấy của vợ mình mở rộng và nuốt chửng từng inch con cặc đang đập mạnh của con trai mình đến nỗi con cặc của anh bắt đầu run rẩy rồi phun một dòng chất lỏng nóng hổi vào thẳng quần lót và quần lót của anh! 

Anh rất biết ơn vì chiếc khay vẫn còn trong lòng anh để không ai có thể nhìn thấy tinh dịch đáng xấu hổ của anh, Kyle và Julie đã quá say mê nhau và thực hiện những cú thúc chậm rãi đến mức họ sẽ không nhận ra sự cao trào của anh. 

Khi những giọt tinh dịch cuối cùng bắn vào quần lót và quần đùi của Jim, anh tiếp tục nín thở nhìn chằm chằm vào cặp tình nhân hai mẹ con loạn luân. Sau khi lên đỉnh, ham muốn tình dục của anh không hề suy giảm.

Julie chìm, chìm, chìm. 

Có vẻ như cô ấy phải mất mười phút để nhét mình vào một dương vật dài 100 inch, dày hơn nhiều so với lon Coke, nhưng tất nhiên đây chỉ là sự cường điệu. 

Cuối cùng, khi cô đạt đến điểm thấp nhất, cô thở dài một cách hài lòng. 

"Ahhh! Ôi, Jim! Bạn không biết! Đừng! Thật đáng tiếc khi bạn không thể vào trong tôi và cảm nhận được cảm giác tuyệt vời như thế nào! Kích thước không thành vấn đề!" cô cười khúc khích. 

Lời nói của cô thậm chí còn làm anh bẽ mặt hơn, nhưng anh đã quá bị mê hoặc bởi màn trình diễn tình dục trước mặt nên không thể phàn nàn. 

Ngoài ra, làm sao anh có thể phủ nhận rằng kích thước đó có vai trò quan trọng và Kyle rõ ràng là người tình tốt hơn? 

Dù thế nào đi nữa, cảm giác tự ti và ghen tị đã thúc đẩy ham muốn của anh. 

Sau một hoặc hai phút, Julie đã quen với cảm giác có con trai ở sâu bên trong mình, cả về tinh thần lẫn thể xác, và cuối cùng bắt đầu “cưỡi” nó như một cô gái cao bồi.

Lúc đầu, cô di chuyển lên xuống trên người anh một cách chậm rãi và cẩn thận, trong khi anh đá lại với hai tay đặt sau đầu và nụ cười tự mãn trên khuôn mặt. 

Jim muốn đứng dậy, bước tới và dập tắt nụ cười trên mặt Kyle. 

Nhưng có nhiều khả năng là anh ta đã đi trên mặt nước và băng qua đại dương. 

Anh bị nhốt chặt tại chỗ, không còn ý chí phản kháng nữa. 

Kyle là vua, và đúng như vậy. 

Thời gian trôi qua. 

Ngay từ đầu, cuộc ân ái dường như vô cùng nóng bỏng và thú vị. 

Tuy nhiên, dần dần nó trở nên dữ dội hơn. 

Julie bắt đầu di chuyển lên xuống ngày càng nhanh hơn nhưng vẫn tiếp tục chậm rãi. 

Cô thích khuấy động và cọ xát vào con trai mình, lắc lư hông một cách bất ngờ, liên tục kích thích nó bằng những áp lực khác nhau và sự tiếp xúc gần gũi. 

Một giờ nữa trôi qua. 

Jim, như mọi khi, rất ngưỡng mộ sức chịu đựng của Kyle, vì rõ ràng cậu bé vẫn chưa lên đỉnh. 

Nhưng anh cũng ngày càng khâm phục sức chịu đựng của vợ mình. 

Anh tự hào về chế độ tập luyện gần như điên cuồng của cô mỗi ngày. 

Tất cả quá trình luyện tập đã mang lại kết quả cho cô ấy khi cô ấy liên tục nảy lên và nhào lộn khiến cô ấy rất mệt mỏi. 

Khi cô ngày càng tham gia nhiều hơn và di chuyển ngày càng nhanh hơn, mồ hôi bắt đầu chảy ra trên trán cô và thậm chí bắt đầu lăn xuống mặt. 

Nhưng rõ ràng là cô ấy chỉ mới bắt đầu. 

Mẹ và con trai có thể quan hệ tình dục cả ngày và đó là việc họ làm. 

Jim chỉ ngồi đó và nhìn cuộc ân ái của họ trở nên mãnh liệt hơn. 

Julie cưỡi Kyle như một cô chăn bò trên lưng một con ngựa giống. 

Bộ ngực to trần trụi của cô bồng bềnh trong không trung dù con trai cô thường xuyên “giúp” chúng không đu đưa quá nhiều vì rất thích đưa tay xuống vuốt ve. 

Có tiếng tát ướt át khi bộ phận sinh dục của họ va vào nhau. 

Hơn và hơn nữa! 

Nó đều đặn, nhịp nhàng, lặp đi lặp lại nhưng Jim không hề cảm thấy mệt mỏi khi xem nó. 

Anh nghĩ cứ như thể hai người họ được sinh ra để dành cho tình dục vậy. 

Tôi đoán tôi nên tự hào rằng một nửa số gen của Kyle là của tôi...mặc dù anh ta đang cướp vợ tôi ngay trước mũi tôi. 

Tôi có cảm giác như đang xem hai vận động viên Olympic đang thi đấu đỉnh cao, hướng tới huy chương vàng. 

Làm tình! 

Julie thỉnh thoảng giao tiếp bằng mắt với chồng. 

Nhìn thấy sự phấn khích rõ ràng của anh, cô cũng vui mừng. 

Cô thích thú khi anh ngày càng cắm sừng cô nhiều hơn, mọi thứ trở nên thú vị gấp đôi vì sự hiện diện của anh. 

Cô cũng cảm thấy thích thú khi chế nhạo và trêu chọc anh, mặc dù cô cố gắng không quá tàn nhẫn. 

Tuy nhiên, cô ấy không biết sự tôn sùng mới của anh ấy sẽ có ý nghĩa gì khi cuối cùng cô ấy có thai và có thể phải trở lại cuộc sống bình thường. 

Cô cố gắng không nghĩ về tương lai vì làm như vậy có thể phá hỏng niềm vui hiện tại của cô. 

Tuy nhiên, thời gian trôi qua và tình dục ngày càng mãnh liệt, cô mất hứng thú với chồng mình, vì niềm vui được cưỡi con cặc dày đặc của con trai mình hoàn toàn chiếm lấy suy nghĩ và dường như cả tâm hồn cô. 

Cuối cùng, mặc dù vẫn đối mặt trực tiếp với Jim nhưng cô thậm chí còn không nhận ra chồng mình đang ngồi đó. 

Khi cô ấy mở mắt ra, cô ấy nhìn thẳng vào anh ấy hoặc nhìn qua anh ấy. 

Đôi mắt cô trống rỗng, hơi thở gấp gáp và tuyệt vọng. 

Vào thời điểm đó, không có gì tồn tại ngoại trừ chàng trai trẻ gợi cảm bên dưới cô và con cặc dài và dày quanh eo cô. 

Dương vật của Jim không thể cương cứng trở lại vì anh kém nam tính hơn nhiều so với con trai mình. 

Nhưng dù vậy, nhìn con trai và vợ, ham muốn tình dục của anh vẫn rất cao. 

Anh tiếp tục ngồi đó và nhìn chằm chằm trong suốt thời gian cuộc ân ái đang diễn ra, háng quần đùi của anh ướt đẫm tinh trùng và nhiều dịch tuyến tiền liệt chảy ra từ anh. 

Anh đặc biệt yêu thích cảnh Julie đạt cực khoái một cách ầm ĩ và với tần suất đáng kinh ngạc. 

Anh ta ước tính chính xác rằng Julie có nhiều lần đạt cực khoái với Kyle trong một ngày hơn là trong một năm với anh ta, và mỗi lần chúng đều thuộc những kiểu hoàn toàn khác nhau. 

Nhưng anh nhận ra rằng sự cực khoái của cô không quan trọng lắm đối với cô bởi vì về cơ bản cô sẽ đạt được những cơn cực khoái vô tận miễn là con trai anh lấp đầy cô. 

Đặc biệt là khi ở trên cao, cô ấy có thể kiểm soát tốc độ và cường độ giao phối của họ, đảm bảo rằng cô ấy luôn đạt cực khoái, một niềm vui có lẽ vượt xa bất cứ điều gì Jim có thể cảm nhận hoặc tưởng tượng, ngay cả khi anh ấy có ham muốn bị cắm sừng đặc biệt mạnh mẽ. 

Sau khoảng hai mươi phút, Julie quá mệt để có thể đứng trên đỉnh nên họ chuyển sang cách Kyle làm tình theo kiểu doggy của cô ấy. 

Họ thỉnh thoảng chuyển đổi, nhưng luôn quay lại vị trí trên cùng, bởi vì ít nhất Julie cũng mơ hồ nhận ra rằng Jim đang ở đó theo dõi cô, và cô muốn tổ chức một bữa tiệc thị giác cho anh ta, sử dụng sự kích thích sự thâm nhập tình dục giữa hai mẹ con để giúp anh ta làm sâu sắc thêm niềm đam mê với việc cắm sừng. 

Cách tiếp cận này đã hiệu quả. 

Jim bị mắc kẹt trong vô vọng bởi mong muốn được xem cuốn tiểu thuyết của mình. 

Anh bắt đầu nhận ra rằng mình đã ảo tưởng khi nghĩ rằng mình có thể cầu nguyện cho mọi chuyện qua đi và quay trở lại cuộc sống “bình thường”. 

Cuối cùng, sau khoảng thời gian tưởng chừng như hàng giờ đối với Jim nhưng thực ra chỉ khoảng một giờ, Kyle bỏ cuộc và bắn một dòng tinh dịch nóng hổi khác vào người mẹ anh. 

Nhưng ngay cả khi cơ thể anh co giật trong cơn cực khoái, dường như anh và cô đang ở trong một trạng thái xuất thần sâu sắc nào đó, lạc vào nhau đến mức thế giới bên ngoài không còn tồn tại. 

Ngay cả khi Kyle đã đạt cực khoái, hai người vẫn ôm nhau, cặc của con trai vẫn đưa sâu vào âm đạo của người mẹ, bọt trào ra từ chỗ nối cơ quan sinh dục của hai mẹ con chứng tỏ sự tồn tại của cao trào tình dục. 

Họ nhìn sâu vào mắt nhau, và mặc dù Jim gần như có thể đưa tay ra và chạm vào một trong hai người nhưng họ hoàn toàn quên mất sự tồn tại của anh. 

Cảm thấy buồn nhưng hoàn toàn thỏa mãn, Jim đứng dậy và lặng lẽ đi về phòng Kyle để nghỉ ngơi. Sau khi chứng kiến ​​tất cả những điều này, anh càng lo lắng hơn bao giờ hết cho tương lai của cuộc hôn nhân của mình. 

Anh nghĩ, tôi phải thừa nhận, nếu tôi là Julie, tôi sẽ không bao giờ ngừng bị Kyle làm tình. 

Những điểm chung của họ thực sự đáng chú ý. 

Có lẽ chỉ có một trong số một triệu cặp đôi có thể chất khỏe mạnh, lực lưỡng, hấp dẫn, có khả năng tình dục và thường đủ may mắn về mặt di truyền để có được tình dục mãnh liệt về mặt cảm xúc và thể chất như vậy. 

Và nhờ sự phù hộ của mối quan hệ mẹ con mà tình yêu của họ vượt xa giới tính của người thường. 

Không có gì ngạc nhiên khi họ làm tình hết sức có thể và khiến bản thân mệt mỏi. 

Tôi cũng sẽ làm điều tương tự, đặc biệt nếu tôi là Kyle. 

Tên khốn may mắn! 

thực tế! 

Nhưng điều này có ý nghĩa gì cho tương lai? ! 

Hiện tại tôi đang trải qua địa ngục trần gian vì con trai tôi đang tống tiền tôi, nhưng có lẽ tất cả chẳng là gì cả. 

Hoặc cuộc hôn nhân của tôi sẽ kết thúc ngay lập tức khi cô ấy phát hiện ra tôi lừa dối, hoặc nó sẽ kết thúc một cách chậm rãi và đau đớn khi nỗi khao khát dành cho Kyle chiếm lấy trái tim cô ấy. 

Dù thế nào đi nữa, tôi cũng bị lừa! 

Thực sự không có lối thoát? !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Sau khi Jim chợp mắt một lát, anh cởi quần lót và quần đùi dính đầy nước, mặc quần dài vào và xem TV ở tầng dưới. 

Tương tự như vậy, xem tivi chủ yếu là để giết thời gian. 

Anh ấy đã tìm thấy bản phát lại của Die Hard và yêu thích bộ phim. 

Nhưng ngay cả với tất cả những hành động và sự phấn khích bên trong, tâm trí anh chủ yếu vẫn tập trung vào những gì có thể xảy ra ở tầng trên. 

Anh ấy ít gặp vợ và con trai suốt buổi tối. 

Những cảnh ân ái mà anh từng chứng kiến ​​trước đây khiến anh bị kích động đến mức không dám nhìn trộm chúng lần nữa. 

Anh không biết cuộc hôn nhân của mình có thể kéo dài được bao lâu. 

Anh sợ Julie sẽ nói với anh rằng cô sẽ tiếp tục bị Kyle đụ, bất kể cô có bị Kyle tẩm bổ hay không. 

Anh cảm thấy đau đớn vì yêu cô. 

Gần đây anh ấy đã lừa dối cô ấy và anh ấy bắt đầu hiểu rằng họ chưa bao giờ thực sự hợp nhau như họ nên làm, về mặt tình dục. 

(Điều này đúng ở mức độ thể chất, vì dương vật của anh quá mỏng để vừa với âm đạo của cô.) Tuy nhiên, theo những cách khác, anh cảm thấy mình là một người chồng tốt và cô là một người vợ tốt. Anh không thể chịu đựng được ý nghĩ mất cô và sống một mình. 

Nói một cách đơn giản, ham muốn tình dục của anh ấy cũng không còn nữa. Dương vật của anh ấy cương cứng trong khoảng một nửa thời gian, vượt xa mức bình thường đối với anh ấy. Cơ thể anh đã "khóc". 

Tuy nhiên, dù không quay lại tầng trên nhưng anh cũng không thể thoát khỏi tình dục chừng nào còn ở trong nhà. 

Ngay cả khi TV bật to, anh cũng không thể đếm được số lần anh nghe thấy tiếng rên rỉ và tiếng la hét yếu ớt của Julie từ trên lầu. 

Rõ ràng, anh nghĩ, cửa phòng ngủ chính ít nhất cũng hé mở và họ không quan tâm liệu anh có nghe thấy hay không. 

(Trên thực tế, họ thực sự quan tâm và họ muốn anh ấy nghe điều đó để giúp tăng thêm nỗi ám ảnh về việc bị cắm sừng của anh ấy.)

Đêm khuya, vợ tôi thường xuyên phát ra những tiếng động cực khoái như thường lệ, nhưng sau đó cô ấy im lặng một lúc. 

Jim ngủ quên một lúc trên ghế dài và bật TV. 

Sự tò mò và ham muốn cuối cùng lại chiếm lĩnh. 

Anh lẻn lên lầu và lén nhìn vào phòng ngủ chính của mình. 

Căn phòng tối om, chỉ được chiếu sáng bởi ánh trăng. 

Kyle ngồi trên chiếc ghế ở giữa phòng. 

Julie ở trên, đối mặt với anh, trong tư thế thân mật được gọi là "tư thế thiên nga". 

Jim đã trực tiếp biết điều này từ khi anh và vợ bắt đầu hoạt động tình dục nhiều hơn. 

Đây cũng là tư thế mà Kyle và cô đã sử dụng khi lần đầu tiên họ nghe thấy họ quan hệ tình dục vài ngày trước. 

Jim bị ấn tượng bởi vẻ đẹp của khung cảnh đó. Cơ thể họ lấp lánh mồ hôi dưới ánh trăng. Hông của Julie trượt lên xuống theo nhịp điệu chậm rãi và đều đặn khi họ hôn nhau chậm rãi và say đắm. 

Jim nhận ra rằng đây không chỉ là "giao phối". Đây là tình dục mãnh liệt nhất của nó! Vợ và con trai tôi thực sự đang quan hệ tình dục! 

Jim không khỏi kinh ngạc. 

Một chàng trai trẻ đẹp trai, vạm vỡ đang ngồi dưới thân hình bụ bẫm của một mỹ nhân trung niên. 

Cơ thể họ vừa khít với nhau và lắc lư đồng bộ, giống như một điệu nhảy chậm rãi và phức tạp. 

Mặc dù Jim không thể nhìn thấy điều gì đang diễn ra bên trong Julie, nhưng anh có thể cảm nhận được con cặc của Kyle đang tiến sâu hơn bình thường. 

Chắc chắn, suy đoán của Jim là đúng, khi khoảng một inch đầu cặc cứng ngắc của Kyle bị ép vào tử cung của Julie. 

Cô lắc hông rắn chắc của mình dựa vào anh, trượt vòng cổ săn chắc qua lại trên quy đầu nhạy cảm của anh. 

Niềm vui chung của họ lớn hơn bình thường. 

Bộ phận sinh dục của hai mẹ con nghiền nát nhau trong sự loạn luân nhằm mục đích sinh ra một đứa con. 

Lưỡi của họ xoắn lại một cách điên cuồng trong khi họ hôn nhau cuồng nhiệt. 

Bộ ngực to đầy mồ hôi của Julie áp vào bộ ngực rắn chắc tuổi thiếu niên của con trai cô. 

Trong một hoặc hai ngày qua, Jim đã nhìn, nghe và thậm chí ngửi thấy rất nhiều thứ khiến anh càng rơi vào chứng hoang tưởng bị cắm sừng hiện tại. 

Nhưng trong tất cả những màn ân ái thú vị mà anh được chứng kiến, cảnh khiến anh cảm động nhất chính là cảnh hai mẹ con làm tình say đắm dưới ánh trăng. 

Anh tự hỏi, làm sao chuyện này lại có thể sai được? ! 

Hãy nhìn họ! 

Họ đang yêu nhau! 

Tôi gần như đã khóc. 

Mặc dù tôi là người chồng chết tiệt của cô ấy nhưng Chúa ơi, tôi vẫn cảm thấy tồi tệ khi phải chia cắt họ. 

Họ là vậy đấy! 

Hãy nhìn cô ấy, thân hình trần trụi xinh đẹp dưới ánh trăng, nhẹ nhàng nảy lên trên cặc anh! 

Cô ấy rất thích nó! 

Cô ấy nên được xiên vào con cặc của anh ấy! 

Cô ấy thực sự nên làm vậy! 

Cơ thể của cô ấy quá nóng bỏng và quyến rũ đối với một người như tôi. 

Nhưng nó lại phù hợp với anh ấy. 

thực tế! 

Con cặc của anh và âm hộ của cô ấy là một sự kết hợp hoàn hảo. 

Quá rõ ràng! 

Trong mắt tôi, cô ấy chỉ là một bà nội trợ ngoại ô điển hình kết hôn với một doanh nhân điển hình. 

Thật nhàm chán! 

Nhưng với anh, cô là một con đĩ phóng túng, dâm đãng và hoang dã! 

Con đĩ của anh ấy! 

Loạn luân làm cho nó thậm chí còn nóng hơn! 

Đây là bản chất của cô, phục vụ con cặc to và dày của anh, đụ nó cả ngày lẫn đêm! 

Lẽ ra tôi thực sự nên lặng lẽ bỏ đi và để họ làm việc đó. 

vân vân! 

Tôi đang nói cái quái gì vậy? ! 

Tất cả điều này có thể đúng, nhưng đó là một câu hỏi cần tranh luận. 

Tôi là chồng cô ấy, tôi và cô ấy nương tựa vào nhau cả đời! 

Chúng tôi vẫn yêu nhau. 

Sự kết hợp của họ không liên quan vì họ là mẹ con. 

Họ không thể tiếp tục nếu không cuối cùng họ sẽ bị bắt. 

Họ sẽ phải vào tù hoặc tệ hơn. 

Cuộc sống bình thường có thể nhàm chán, nhưng nó có tác dụng. 

Mọi thứ tôi chứng kiến ​​đều kỳ diệu, đúng vậy, nhưng đôi khi điều gì đó kỳ diệu chính xác là vì nó chỉ xảy ra một lần vào dịp trăng xanh. 

Dù thế nào đi nữa tôi cũng phải giành lại được vợ mình! 

Tôi biết bây giờ điều đó gần như là không thể, nhưng có lẽ cả hai sẽ giữ lời hứa và ngừng quan hệ tình dục sau khi thời kỳ rụng trứng của cô ấy kết thúc. 

Tất cả những gì tôi có thể làm là hy vọng và cầu nguyện. 

Jim tiếp tục đứng ngơ ngác. Dù muốn cử động cũng không được. Nó giống như anh ta bị đóng băng thành một bức tượng, ngoại trừ phần cương cứng đã được hồi sinh của anh ta đang co giật dữ dội trong quần. 

Sau đó Julie đã nói điều gì đó khiến Jim gần như phát điên thực sự. 

Cô đưa môi mình lên tai Kyle và vòng tay thật chặt quanh anh.

Bà thì thầm, "Ôi, con yêu của mẹ, con trai của mẹ... hãy yêu mẹ... mãi mãi! Ý mẹ là 'mãi mãi!'"

Nó như một con dao đâm vào tim Jim. 

Tưởng tượng về một người mẹ và đứa con trai xứng đáng được quan hệ tình dục mãi mãi là một điều. 

Thật là một điều khác khi nghe một người mẹ bộc lộ cảm xúc gần như giống hệt như vậy. 

Điều này làm dấy lên nghi ngờ rằng cuộc hôn nhân của Jim cuối cùng sẽ thất bại. 

Nếu Kyle và Julie bị kéo lại với nhau bởi một thế lực áp đảo, không thể cưỡng lại, làm sao anh có thể chống cự được? 

Anh ta có thể làm gì khác ngoài việc bỏ chạy? ! 

Sau đó, để làm cho vấn đề tồi tệ hơn, anh nghe thấy Julie thủ thỉ, "Con trai, anh cần cặc của em trong âm hộ của anh! Anh không chỉ yêu nó; anh cần nó! Anh sẽ làm gì với em khi thời gian của chúng ta đã hết?! Làm tình với em thật tuyệt! Thật tuyệt!"

Những lời nói đó càng khiến Jim đau đớn hơn, như một con dao đâm liên tục vào ngực anh. 

Nhưng nghịch lý là càng tuyệt vọng lại càng hưng phấn! Sự tôn sùng mọc sừng của anh ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Trên thực tế, Jim đột nhiên bị ham muốn tình dục lấn át đến mức anh cảm thấy mình phải làm điều gì đó nhanh chóng nếu không sẽ đạt cực khoái tự phát. 

Anh bước ra khỏi cánh cửa hé mở và đi được nửa hành lang. 

Anh ta định rút lui về phòng Kyle, nhưng anh ta đã không đi xa đến thế. 

Thay vào đó, anh dựa vào bức tường hành lang và cảm thấy con cặc của mình bắt đầu phóng mạnh vào quần mình. 

Đó là cơn cực khoái tuyệt vời nhất mà anh từng có, mặc dù lúc đó anh thậm chí còn không kích thích dương vật của mình. 

Anh gần như bất tỉnh vì cơn cực khoái của anh dường như kéo dài mãi mãi, trong khi thực tế nó chỉ kéo dài vài giây, như mọi khi. 

Lần đầu tiên, anh thực sự hiểu tại sao từ tiếng Pháp “đỉnh cao”, “petitemort” lại được dịch sang tiếng Anh là “cái chết nhỏ”. 

Anh ấy cảm nhận chính xác rằng lý do cực khoái của anh ấy mãnh liệt đến vậy là vì nó không chỉ là một trải nghiệm thể xác đơn thuần. 

Điều quan trọng hơn là trải nghiệm cảm xúc gắn liền với nó. 

Đầu óc anh dường như tràn ngập những cảm xúc mãnh liệt. 

Nhiều, nếu không muốn nói là hầu hết, trong số đó là tiêu cực, chẳng hạn như ghen tị, hối hận, tủi nhục, kém cỏi, giận dữ, v.v. 

Nhưng ngay cả như vậy, sức mạnh tuyệt đối của cảm xúc vẫn có tác dụng gấp bội, đưa cực khoái của anh lên đến đỉnh cao mà anh chưa từng trải qua trước đây hoặc thậm chí chưa từng tưởng tượng. 

Kiệt sức, cuối cùng anh cũng tập tễnh đến giường Kyle và nằm xuống để lấy lại sức. 

Từ đó, anh có thể nghe thấy tiếng Kyle và Julie lắc lư và làm tình trong khoảng thời gian dường như hàng giờ đồng hồ. 

Họ cùng nhau bồng bềnh trên những đám mây cực khoái của tình yêu. 

Đối với họ, họ cũng trải qua một đỉnh cao chưa từng có của tình yêu và đam mê. 

Trong khi quan hệ tình dục thường xuyên của họ là tuyệt vời, thì quan hệ tình dục giữa mẹ và con trai thậm chí còn tốt hơn, chủ yếu là vì họ đã yêu nhau rất nhiều ngay từ đầu. 

Họ dễ dàng xây dựng những sự thân mật tình dục mới dựa trên tình yêu này, đôi khi là niềm đam mê thú tính, thô sơ, đôi khi là sự chăm sóc dịu dàng của người mẹ. 

Nhưng cuối cùng, bất kỳ hình thức quan hệ tình dục nào cũng có kết cục tất yếu - xuất tinh. 

Những quả bóng của Kyle bắt đầu sôi lên. 

Những dòng tinh dịch đậm đặc, mạnh mẽ của tuổi thiếu niên phun ra khỏi niệu đạo của anh và trực tiếp vào tử cung của mẹ anh. 

Đội quân tinh trùng của Kyle bơi vào ống dẫn trứng của Julie, mỗi con đều háo hức tìm kiếm và xâm nhập vào quả trứng đang chờ đợi. 

Trong quá trình quan hệ tình dục cuồng nhiệt, một số tinh trùng chắc chắn sẽ tiếp cận và tìm thấy viên ngọc quý vốn đã được bao phủ bởi hàng nghìn con nòng nọc, mỗi con đều đang tìm kiếm lối vào một cách tuyệt vọng. 

Được truyền tinh trùng của con trai cô, việc Julie thụ thai là điều không thể tránh khỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

Lúc đó đã muộn vào sáng thứ Hai. 

Rất nhiều thứ đã thay đổi trong 24 giờ qua. 

Vào sáng Chủ nhật, sau lần ân ái kéo dài cuối cùng với con trai, Julie xuống nhà ăn sáng và thừa nhận với Kyle và Jim rằng thời kỳ rụng trứng của cô đã kết thúc. 

Điều đó có nghĩa là cuộc đua marathon loạn luân kéo dài ba ngày đã kết thúc. 

Thời điểm thật hoàn hảo vì cả Kyle và Julie đều kiệt sức. Cả hai đều dành phần lớn ngày Chủ nhật trên giường, thỉnh thoảng chợp mắt để lấy lại sức. 

Cả hai đều buồn vì phải ngủ giường riêng. Những ngày khỏa thân nhảy múa trên giường của họ đã chính thức kết thúc. 

Nhưng những người trẻ khỏe mạnh lại có khả năng phục hồi đáng ngạc nhiên. 

Đến sáng thứ Hai, Kyle ít nhiều lại cảm thấy mình như một thiếu niên tràn đầy năng lượng. 

Vì vẫn đang là kỳ nghỉ hè nên anh và một số người bạn đang chơi bóng rổ trong công viên thì nhìn thấy xe của mẹ anh đang lao tới. 

Julie bước ra khỏi xe và đi đến bàn ăn ngoài trời gần cánh đồng. Cô mặc váy denim ngắn, áo cổ chữ V bó sát màu đen và đi đôi sandal cao gót quây màu đen. 

Đối với những ngày "trước khi sinh con", trang phục của cô ấy ít nhất phải nói là khác thường. 

Cô thường ăn mặc để hòa nhập với đám đông, vì khuôn mặt xinh đẹp, thân hình đồng hồ cát và đặc biệt là bộ ngực khủng khiến cô bị chú ý nhiều hơn mong muốn. 

Kyle hẳn đã nhận thấy rằng cô ấy "ăn mặc đẹp". 

Con cặc của anh cũng đứng thẳng, nhận thấy điều này. 

Sau vài giây, anh buộc phải điều chỉnh quần đùi để bạn bè không chú ý đến dương vật mới cương cứng của anh. 

Cô vẫy tay dễ thương với anh khi đến gần bàn ăn ngoài trời. 

Chỉ với động tác đơn giản đó, con cặc của Kyle co giật một cách nguy hiểm trong chiếc quần đùi của anh. Anh đột nhiên nhớ lại những kỷ niệm đẹp đẽ về cuộc ân ái kéo dài ba ngày của họ. 

“Các bạn, tôi sẽ quay lại ngay,” anh nói, vội vã đi về phía mẹ mình, người vừa ngồi xuống bàn ăn dã ngoại. 

Khi anh vội vã rời đi, anh nghe thấy một người bạn của mình lẩm bẩm: "Chết tiệt, bắn tôi đi! Cô ấy có thật không, hay tôi vừa chết và lên thiên đường?!"

Những người bạn khác sẽ mỉm cười chân thành vì họ đã từng gặp Julie trước đây và biết chính xác cảm giác của người bạn đó. 

Kyle đợi cho đến khi ngồi vào bàn dã ngoại rồi mới dám nói. "Mẹ ơi... mọi việc ổn chứ?" Anh nhanh chóng ngồi xuống bàn đối diện cô để che đi chỗ phình ra tục tĩu trên chiếc quần đùi của mình. 

Bây giờ khi anh đến gần hơn, điều đầu tiên mà bộ não bị ám ảnh bởi bộ ngực của anh nhận thấy là chiếc áo cổ chữ V màu đen của Julie cực kỳ chật, nhưng lại không có chiếc áo ngực công nghiệp nào để giữ cố định bộ ngực đồ sộ của cô. 

Nói cách khác, cô ấy không mặc áo ngực nữa! 

Điều này mang lại cho anh niềm hy vọng lớn lao rằng ước mơ cuối cùng của anh vẫn có thể thực hiện được. 

Sau đó anh nhìn chằm chằm vào khuôn mặt cô, cố gắng đánh giá tâm trạng của cô tốt hơn. 

Anh ngạc nhiên khi thấy một giọt nước mắt lăn trên má cô. 

Giọt nước mắt đó dường như hoàn toàn không phù hợp vì cô ấy trông không hề buồn chút nào. 

Thực tế, đôi môi cô cong lên thành một nụ cười rạng rỡ thể hiện tình yêu thuần khiết dành cho anh. 

Cô chợt dừng lại và hít một hơi thật sâu. 

Động tác đơn giản đó khiến bộ ngực không mặc áo lót của cô lắc lư dữ dội bên trong chiếc áo đen bó sát. 

Sau đó, biết rằng không có ai ở trong tầm nghe, cô tuyên bố một cách lặng lẽ và tự hào, "Kyle...cưng...em đang mang thai!"

"Thật sự!" Kyle cổ vũ. Anh ta giơ nắm đấm lên trong chiến thắng. 

Vốn dĩ anh ấy ngồi ở phía bên kia của bàn ăn ngoài trời, nhưng nhanh chóng đổi ý. Anh đi vòng qua bàn và ngồi cạnh cô. Sau đó anh ôm cô thật chặt, ấn vào ngực cô. 

Julie cười khúc khích trước sự nhiệt tình của anh. 

Anh phải dùng hết sức lực để không hôn lên môi cô lần nữa. 

Anh nhận ra họ đang ở nơi công cộng. 

Mặc dù bạn bè của anh ấy đã quay lại chơi bóng rổ nhưng anh ấy vẫn đặc biệt lo lắng về những gì một số người trong số họ có thể nhìn thấy. 

Nhưng trên hết, anh đã kìm mình lại vì muốn cho cô thời gian. 

Anh ấy vẫn đang chiến đấu với "trò chơi dài hơi". 

Anh tin rằng việc giành được trái tim của người mẹ tuyệt vời của mình sẽ không hề dễ dàng. 

Đôi khi đó chỉ là một hoặc hai bước tiến, nhưng đôi khi lại là một bước lùi. 

Anh ấy đã cư xử như một quý ông hoàn hảo kể từ khi cô ấy thông báo mình sắp rụng trứng vào sáng Chủ nhật. 

Anh không cố gắng chạm vào cô, hay hôn cô, hay thậm chí nói bất cứ điều gì tán tỉnh. 

Ý tưởng của anh là nếu họ muốn tiếp tục đời sống tình dục, cô ấy phải tự nguyện thực hiện bước tiếp theo và không bị anh ép buộc hay gây áp lực. 

Cô ấy cũng đã làm rất tốt kể từ đó. 

Thế nên cô cũng rời khỏi cái ôm, thậm chí không hôn lên má anh. 

Cô thầm thất vọng vì môi anh không ở trên môi cô và lưỡi anh không nhảy múa trong miệng cô, nhưng cô buông ra. 

Cô nhìn vào mắt anh với nụ cười vui vẻ. "Cuối cùng chúng ta đã thành công trong việc nhân giống!"

Sự phấn khích của Kyle tăng lên khi anh nhận ra mức độ nghiêm trọng của tin tức này. 

Lý tưởng nhất là anh muốn có thêm một kỳ rụng trứng nữa trong một tháng để có thể tận hưởng cuộc ân ái kéo dài ba ngày nữa, nhưng anh biết rằng khả năng anh không làm cho cô có thai là gần như không có, xét đến số lần anh đã xuất tinh vào âm đạo của cô trong những ngày gần đây. 

Mục tiêu đầu tiên của anh là biến cô thành cô gái điếm tự nguyện của anh. 

Nhưng điều quan trọng nhất là làm cho cô ấy có thai. 

Nếu không có gì khác thì giờ đây họ sẽ luôn có bí mật đặc biệt gắn kết họ với nhau theo một cách mới. 

“Bố, ông ấy có biết không?” anh ấy hỏi. 

"Không... em muốn nói với anh trước," cô thành thật nói với anh. "Dù sao thì cha ruột cũng phải là người đầu tiên biết chứ, bạn có nghĩ vậy không?"

“Chà,” Kyle nói một cách tự hào. Anh nổi da gà khắp người. Anh nói to suy nghĩ của mình. "Ai có thể tin được?! Tôi mới 18 tuổi và tôi sắp làm bố rồi!"

"Tôi chưa bao giờ nghi ngờ điều đó...cảm ơn bạn!" Julie nói, đôi mắt lấp lánh. 

“Tôi rất muốn,” Kyle lẩm bẩm. Anh thầm nghĩ, đây quả thực là lời nói nhẹ nhàng nhất thế kỷ! 

"Đúng vậy," Julie cười khúc khích. 

"Ừ, chắc chắn là vậy!" Kyle nói với đôi mắt mở to và nụ cười ngớ ngẩn. 

Anh và Julie nhìn nhau đầy yêu thương. 

Tiếp theo là một sự im lặng khó xử. 

Đột nhiên, Julie đứng dậy khỏi bàn picnic, và anh cũng đứng dậy. Cô nắm lấy tay anh và lùi lại một bước. 

Đôi mắt cô vẫn dán chặt vào anh, như thể họ là đôi tình nhân đang chia sẻ khoảnh khắc quan trọng. 

Trên thực tế, họ đã (hoặc ít nhất đã từng) và đang làm như vậy. 

Julie mỉm cười ranh mãnh và thừa nhận, "Chà, tôi phải thừa nhận, mặc dù mục tiêu của chúng tôi chỉ là để bạn chăn nuôi cho tôi... đó là một vinh dự. Thật đấy!" Cô kết thúc bằng một nụ cười khúc khích dễ thương. 

Trong khoảng thời gian tưởng chừng như vô tận, đôi mắt họ nhìn nhau với thứ gì đó sâu thẳm và tà ác trong mắt họ. 

Sự ham muốn của Kyle dành cho cô mãnh liệt đến mức nó đau đớn như một vết thương chí mạng. 

Nhưng anh nhất quyết cho cô không gian riêng và để cô tự mình đến với anh. 

Anh sẵn sàng chờ đợi, dù phải mất một thời gian dài. 

Cô ấy xứng đáng với điều đó. 

Julie lùi lại một bước nữa. Những móng tay dài màu đỏ của cô cọ vào đầu ngón tay anh, gần như phá vỡ sự tiếp xúc vật lý giữa họ. 

Lại một sự im lặng kéo dài nữa. Vì lý do nào đó, nhịp tim của họ càng lúc càng đập nhanh hơn, mặc dù tin tức quan trọng về việc mang thai đã được công bố. Bầu không khí cũng trở nên căng thẳng. Cảm giác như có một con dao cắt vào không khí. 

Hai má cô ửng đỏ, ngượng ngùng hỏi: "Ừ... anh đưa em về nhà ăn tối nhé?"

"Được rồi." Kyle lẩm bẩm. Anh cố gắng không thể hiện ra ngoài, nhưng sự thất vọng hiện rõ trên khuôn mặt anh. Dù họ không còn là người yêu nữa nhưng việc phải xa cô vẫn là một điều khá đau đớn đối với anh, ít nhất là vào lúc này. 

"Trừ khi..." Julie bắt đầu. 

Cô ấy trông và có cảm giác như một thiếu niên đang lo lắng khi phải đối mặt với mối tình đầu của mình. 

Nhưng cô ấy không phải là một cô gái bình thường, cô ấy có thân hình nóng bỏng đến khó tin. 

Cô tinh tế điều chỉnh tư thế, bao gồm cả việc cong lưng. 

Điều này khiến bộ ngực lớn của cô nhô ra ngoài, làm căng lớp bông đen mỏng. 

"Trừ khi cái gì?!" Kyle hỏi, lòng chợt tràn đầy hi vọng. Dương vật của anh đã cương cứng trong chiếc quần đùi. 

Cô nhìn xuống chỗ phình ra tục tĩu trên chiếc quần đùi của anh và liếm môi mà không suy nghĩ. "Trừ khi...trừ khi cậu muốn về nhà với tôi bây giờ?" Cô lo lắng cắn môi dưới. 

Hai người nhìn nhau cười rạng rỡ đến nỗi niềm vui chung của họ dường như làm lu mờ ánh sáng của mặt trời. 

Kyle thậm chí không cần phải nói cũng có thể bày tỏ mức độ đồng ý với ý tưởng này. Anh ấy xúc động đến mức không nói nên lời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

Jim đã trở lại làm việc vào thứ Hai. Anh ấy cố gắng tập trung ở văn phòng ngày hôm đó, nhưng đó là một quá trình lâu dài và khó khăn. Anh biết Julie sẽ đến gặp bác sĩ vào buổi sáng để xem cô có thai hay không. 

Anh không muốn bị làm phiền bởi những tưởng tượng bị cắm sừng suốt ngày. Điều đó thật đau đớn, mặc dù cảm giác hưng phấn mà anh cảm thấy vô cùng mãnh liệt và gây nghiện. Thế là anh lao vào công việc như một kẻ điên. 

Lúc đầu điều này có hiệu quả, nhưng sau đó anh ấy ngày càng khó tập trung hơn. 

Anh càng nghĩ nhiều hơn về việc vợ mình mang thai. 

Anh ấy không chỉ mong có đứa con thứ hai. 

Sau bao trải nghiệm “có con”, cuối cùng con trai ông cũng đã lên chức bố, trái tim vặn vẹo khiến ông phấn khích. 

Nhưng một phần khác trong anh lại ngại nuôi con của người khác, đặc biệt là con của chính con trai mình. 

Anh thậm chí còn không biết mình thực sự muốn gì. Nhưng chỉ cần không biết kết quả sẽ ra sao thôi cũng đủ đau đớn rồi. 

Giờ ăn trưa đã đến mà Julie vẫn chưa gọi điện, anh bắt đầu lo lắng. Điều này rất không giống cô, đặc biệt là khi cô đã hứa với anh rằng cô sẽ cho anh biết ngay lập tức. 

Khi anh đang ăn trưa tại căng tin của tòa nhà văn phòng, một đồng nghiệp tên Al bước vào và ngồi cạnh anh vì lúc đó anh chỉ có một mình. 

"Sao vậy Jim? Hôm nay trông anh không ổn lắm," Al nói. 

“Không, sáng nay vợ tôi có hẹn với bác sĩ nên tôi chỉ hơi lo lắng thôi.” Jim lựa chọn lời nói một cách cẩn thận, ngụ ý rằng Julie đang mắc một loại bệnh nào đó, vì rõ ràng anh không muốn nói với ai về khả năng vợ mình có thai. 

“Vậy cậu đã thử gọi cho cô ấy chưa?” Al hỏi. 

"Ừ...cô ấy, ừ...không trả lời điện thoại," Jim ủ rũ nói. 

Anh lại tự nhủ rằng đó là sự thật, rằng điều này thật bất thường đối với cô. 

Cô ấy luôn mang theo điện thoại di động bên mình và số điện thoại của cô ấy luôn được giữ nguyên. 

Anh cảm thấy dâng trào ham muốn và ghen tị, ít nhất là khi cô mặc quần áo, anh nghĩ! Nếu bây giờ cô ấy khỏa thân thì sao? ! Với anh ta? ! 

"Ồ, bạn biết điều đó có nghĩa là gì không?" Al trêu chọc. 

"Không, cái gì cơ?" Jim hỏi. 

Al đứng dậy chuẩn bị rời đi. Anh ấy chỉ đi ngang qua để tỏ ra thân thiện vì anh ấy đã ăn trưa rồi. 

Nhưng trước khi rời đi, Al nói, "Người ta nói nếu một người vợ không trả lời điện thoại thì hoặc là cô ấy sẽ ném điện thoại xuống cống đâu đó... hoặc cô ấy đang cặp kè với một anh chàng may mắn nào đó." Anh cười lớn, không nhận ra đây là một câu hỏi bùng nổ đối với Jim. 

Jim ngồi tựa lưng vào ghế và gần như thở hổn hển khi tưởng tượng Kyle nằm khỏa thân trên người vợ mình, từ từ đưa một con cặc dài dường như vô tận ngày càng sâu hơn vào âm đạo chật hẹp, nóng bỏng của cô. 

Anh vô cùng ước rằng điều này là sự thật và đang xảy ra bây giờ, và anh vô cùng ước rằng điều đó không phải là sự thật. Anh ấy thực sự đã suy sụp. 

Rất lâu sau khi Al biến mất khỏi tầm mắt, anh nhìn chằm chằm vào khoảng không và rơi vào trạng thái trầm ngâm. 

Những lời anh nghe vợ thì thầm với Kyle vào đêm cuối cùng của họ “sinh sản” hiện lên trong đầu anh. 

Những lời này đã để lại dấu ấn sâu sắc trong trái tim anh. 

Anh nhớ vợ anh đã nói những điều như, "Ôi, con trai cưng của tôi...làm tình với mẹ...mãi mãi! Ý tôi là 'mãi mãi!'"

Sau bữa trưa, Jim ngồi ở bàn làm việc khoảng một tiếng đồng hồ nhưng không còn hy vọng gì. 

Anh không làm gì cả vì tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là tin có thai và tại sao Julie vẫn chưa gọi cho anh. 

Có điều gì đó không ổn lắm phải không? ! ? ? 

Bất kể, cô ấy chắc chắn biết điều gì đó bây giờ! 

Ngoài ra, anh còn phải tránh mặt thư ký Dora, điều này khiến anh khó chịu. 

Họ chưa thực sự có một cuộc nói chuyện sâu sắc kể từ khi Kyle bắt gặp anh đang quan hệ tình dục với Dora. 

Anh ấy tiếp tục trì hoãn nó vì mọi thứ dường như đều ở trong tầm với của anh ấy. 

Liệu cuộc hôn nhân của anh ấy có còn đáng cứu vãn trong một tháng hay một năm nữa không? 

Anh ấy không biết. 

Quả thực, gia đình anh đã chính thức trở lại “bình thường”. 

Đến sáng Chủ nhật, ông đã trở lại vị trí chủ gia đình. 

Chỉ có anh mới có thể chạm vào người vợ gợi cảm của mình một cách thân mật. 

Cô lại là của anh và của riêng anh. 

Nhưng bất chấp sự đảm bảo nhiều lần của Julie rằng đúng như vậy, anh không nghĩ vậy. 

Anh không thể không nhận thấy rằng cô kém nhiệt tình hơn. 

Ví dụ, trong khi anh ấy được phép hôn lên môi cô ấy một lần nữa, khi anh ấy cố gắng làm như vậy vào Chủ nhật, cô ấy hơi quay đầu lại và cho phép anh ấy hôn vào má cô ấy. 

Anh hiểu rằng phải mất một thời gian nữa cô mới có thể quan hệ tình dục với anh lần nữa. 

Cô kiệt sức và âm đạo đau nhức không thể chịu nổi. 

Hơn nữa, anh biết rằng ngay cả khi cô đã sẵn sàng, anh cũng sẽ không thể có bất kỳ hình thức thân mật nào trong thời gian dài. 

Kyle đã hoàn toàn đánh bại anh ta, và đó sẽ là một con đường dài và khó khăn để anh ta lấy lại được sự tự tin về mặt tình dục, với bất kỳ người phụ nữ nào, đặc biệt là với vợ anh ta. 

Nếu cô cố gắng quan hệ tình dục với anh, anh chắc chắn rằng kết quả sẽ rất thảm khốc và anh thậm chí sẽ không thể cương cứng được. 

Nói xong, rõ ràng cô còn không muốn hôn lên môi anh, điều này khiến anh rất buồn. 

Mặc dù cô ấy đã nói tất cả những điều đúng đắn và ăn mặc như một người vợ đứng đắn suốt cả ngày Chủ nhật, anh vẫn có thể nói rằng mọi chuyện không đơn giản như vậy. 

Đầu tiên, rõ ràng là cô ấy đang cố gắng hết sức để không nhìn anh với vẻ thèm muốn và khao khát mỗi khi ở cùng phòng với Kyle. 

Thường thì cô thành công, nhưng hầu hết thời gian cô tránh nhìn anh. 

Không khí xung quanh rất khó xử. 

Nhưng khi anh ở bên cô mà không có Kyle, mọi chuyện còn tệ hơn nữa. 

Cô thường chỉ ngồi, nhìn chằm chằm vào khoảng không và chìm đắm trong suy nghĩ. 

Anh không nghi ngờ gì về những gì cô đang nghĩ trong những khoảnh khắc này: bị làm tình bởi cỗ máy tình dục là con trai cô! 

Đó chỉ là một ngày khó xử và khó khăn. Jim không biết mình sẽ trụ vững thế nào nếu mọi chuyện cứ tiếp diễn ngày này qua ngày khác, tuần này qua tuần khác, và anh gần như chắc chắn rằng mọi chuyện sẽ diễn ra như vậy. 

Ngoài ra, vấn đề mang thai cũng khiến anh gặp rắc rối. 

Anh không biết điều nào tệ hơn, bác sĩ nói cô có thai hay không. 

Nếu cô ấy có thai, cô ấy và Kyle sẽ hình thành một mối liên kết mới, mạnh mẽ và sẽ là lời nhắc nhở thường xuyên về thời kỳ giao phối kéo dài ba ngày điên rồ của họ trong nhiều thập kỷ tới. 

Kyle được cho là sẽ rút lui khỏi vai trò con trai và giao lại vai trò làm cha cho Jim, nhưng liệu anh ấy có thực sự làm được điều đó không? 

Điều gì sẽ xảy ra nếu anh ấy thực sự đảm nhận một phần hoặc toàn bộ vai trò làm cha của đứa trẻ sơ sinh và Jolie sẵn lòng để anh ấy làm như vậy? ! 

Điều này có vẻ đáng lo ngại nhưng mọi chuyện có thể còn tồi tệ hơn đối với Jim nếu cô ấy phát hiện ra mình chưa mang thai. 

Điều đó có nghĩa là một lần sinh sản khác trong một tháng! 

Giá như hai mẹ con có thể đợi lâu đến thế. 

Jim lo lắng rằng, trong tình hình hiện tại, họ có thể đang "luyện tập" trước đó. 

Trong một lần bất chợt, Jim đột nhiên quyết định rằng anh không thể đợi ở văn phòng được nữa. 

May mắn thay, anh ta có một vị trí nổi bật trong công ty và thực sự là ông chủ của chính mình với một số nhân viên dưới quyền. 

Anh ta có thể kiếm cớ để về sớm và không ai để ý. 

Thế là anh ấy đã làm được. 

Khi đã đến hai giờ, anh lên xe và về nhà. 

Anh phải biết chuyện gì đang xảy ra và tại sao Julie vẫn chưa gọi cho anh! 

Khi Jim về đến nhà, anh ấy đã suy sụp tinh thần. 

Gần đây anh đã nhiều lần nói với Julie rằng chính sự thiếu hiểu biết này đã hành hạ anh nhiều nhất. 

Khi lái xe vào gara, anh nhận thấy xe của Julie đang đậu ở đó (cùng với chiếc Toyota cũ nát của anh). 

Điều này khiến anh tức giận. 

thằng khốn! 

Nếu cô ấy ở nhà sao không gọi cho tôi? ! 

Chúng tôi cũng có điện thoại cố định nên tôi không muốn nghe bất kỳ lời bào chữa nào cho việc cô ấy bị mất điện thoại hoặc để nó chết. 

Tôi cá là cô ấy ở trên lầu với anh ấy! 

Giữ! 

Sau đó Jim bước vào nhà và nhìn thấy điều gì đó khiến anh rơi vào nỗi tuyệt vọng sâu sắc nhất. 

Nỗi sợ hãi tồi tệ nhất của anh đã trở thành sự thật! 

Đó là một chuỗi quần áo bắt đầu từ tiền sảnh và đi lên cầu thang. 

Anh nhìn thấy chiếc váy denim ngắn, áo cổ chữ V màu đen và đôi dép tông cao gót màu đen của vợ đều bị ném xuống sàn. 

Điều này đã đủ tệ rồi. 

Tệ hơn nữa, giày, tất, quần đùi và áo phông của Kyle cũng vương vãi trên cầu thang! 

Jim quỳ xuống, ngửa đầu ra sau và dùng tay ôm lấy bầu trời. 

Tại sao? ! 

Ồ, tại sao? ! 

Tại sao tôi lại ngu ngốc đến thế? ! 

Tôi rất yêu vợ mình, người vợ hoàn hảo, xinh đẹp của tôi, vậy mà tôi lại muốn lừa dối cô ấy? ! 

Làm sao tôi có thể mất hứng thú tình dục với cô ấy và cố gắng quyến rũ Dora, người không nữ tính hay nữ thần tình dục như cô ấy? ! 

Tất cả là lỗi của tôi! Đây là nghiệp chướng của tôi! Tôi khá chắc chắn rằng vợ và con trai tôi đang bị khủng hoảng ở tầng trên và tôi đã đưa họ đến đó! Ối! 

Anh ta tiếp tục thực hiện những động tác cường điệu trong khi quỳ gối. 

Anh im lặng một cách kỳ lạ, như thể anh đang gào thét trong lòng. 

Tôi đã rất hy vọng rằng mọi thứ sẽ trở lại bình thường, hoặc ít nhất là có vẻ bình thường. 

Trong 24 giờ qua, ít nhất tôi cũng có lý do để hy vọng. 

Nhưng bây giờ, như thế này! 

Không có hy vọng! 

Không có cơ hội! 

Cuộc hôn nhân của chúng tôi chắc chắn đã kết thúc! 

Hoặc nếu tiếp tục thì đó sẽ chỉ là một trò lừa bịp, một trò hề, một trò đùa. 

Rõ ràng là tôi không thể cạnh tranh với điều đó. 

Con trai tôi là một người đàn ông tốt hơn. 

Đẹp trai hơn. 

Mạnh mẽ hơn. 

Trẻ hơn. 

Thậm chí còn thông minh hơn. 

Nhưng chủ yếu là anh ấy rất nam tính và nam tính! 

Ham muốn tình dục mạnh mẽ và không bao giờ được thỏa mãn! 

Tất nhiên, cô không thể cưỡng lại anh khi anh chiếm đoạt và tàn phá âm hộ của cô trong ba ngày liền! 

Cô ấy chỉ là con người. 

Tôi đoán rằng nhìn lại thì thật ngạc nhiên khi cô ấy thậm chí có thể tồn tại được 24 giờ trước khi bắt đầu lại! 

Tôi thật khốn kiếp! 

Tôi vừa mất đi người vợ tốt nhất mà tôi từng hy vọng có được. 

Tất cả những năm tháng hôn nhân đều vô ích! 

Bị đánh bại hoàn toàn, anh ta ngã xuống đất. 

Việc chống cự có ý nghĩa gì dù tôi có cố gắng thế nào? 

Tôi sẽ chỉ làm mình xấu hổ thêm mà thôi. 

Nếu tôi là cô ấy và phải lựa chọn giữa tôi và Kyle, tôi sẽ chọn Kyle không chút do dự. 

Tôi thậm chí không cần phải nghĩ về nó. 

Đây là sự thật tàn khốc. 

Tôi đoán tôi khá giỏi kiếm tiền và tôi là một chàng trai tốt. 

Nhưng Kyle...anh ấy giỏi hơn tôi về mọi mặt! 

Tôi nghĩ rằng tôi đã nhìn thấy những dấu hiệu những ngày này. 

Tôi không còn sức lực để chống cự nữa. 

Không có gì! 

Jim cảm thấy hoàn toàn suy sụp, lần đầu tiên những ham muốn bị cắm sừng kỳ lạ của anh bị đè nén bởi một nỗi buồn tràn ngập. 

Nhưng ham muốn vẫn còn trong anh, chờ được giải phóng. 

Và, khi anh bắt đầu lờ mờ nhận ra, cảm xúc rối loạn và tủi nhục của anh giống như nhiên liệu tên lửa, có khả năng đẩy ham muốn đó lên trời cao. 

Ngay cả khi anh đang thầm viết cáo phó cuối cùng cho cuộc hôn nhân của mình, một phần trong anh vẫn háo hức lắng nghe bất kỳ âm thanh ân ái nào phát ra từ tầng trên. 

Tâm trí mới bị cắm sừng của anh bối rối đến nỗi lúc đó, khi anh tưởng như đã mất hết hy vọng, anh lại thực sự thất vọng khi không nghe thấy tiếng ân ái ầm ĩ của họ! 

Điều đó hoàn toàn phi logic, nhưng đó là cảm giác của anh ấy. 

Trên thực tế, anh ấy tò mò tại sao mình không nghe thấy âm thanh của tình dục, và anh ấy thấy mình đứng dậy và bắt đầu bước lên cầu thang. 

Anh cảm thấy mình như một con rối bị người khác điều khiển. 

Anh thực sự đã hét lên trong đầu để chân mình dừng lại, nhưng họ không làm vậy. 

Anh bị mắc kẹt trong một cơn ác mộng theo đúng nghĩa đen, cơn ác mộng tồi tệ nhất mà anh có thể tưởng tượng, nhưng phần lớn trong anh khao khát được nhìn trộm cặp đôi loạn luân, hy vọng ít nhất có thể nhìn thấy họ làm hài lòng nhau theo cách nào đó. 

Khi lên lầu, anh lảo đảo đi về phía phòng ngủ chính như một thây ma di chuyển chậm chạp. 

Anh tự nhủ không được đến đó, không được nhìn nhưng anh có cảm giác như bị một chiếc dầm máy kéo kéo vào căn phòng đó. 

Điều tệ hơn là càng đến gần, anh càng bị kích thích! 

Trên thực tế, nó giống như một cơn sóng thần khổng lồ ập đến với anh. 

Anh ta bị cuốn đi, nhưng thực sự bị hút vào. 

Jim đang ở trong tình trạng yếu đuối, tuyệt vọng đến mức anh không quan tâm liệu họ có chú ý đến anh hay không. 

Anh nghĩ dù sao thì mọi chuyện cũng đã kết thúc. 

Nhưng có lẽ do thói quen nên những ngày gần đây anh thường xuyên theo dõi họ qua cánh cửa này, khi đến gần, anh chuyển sang chế độ giám sát. 

Anh mừng vì cánh cửa hé mở như thường lệ vào những ngày này, nên anh có thể lén nhìn vào mà không bị chú ý. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, trong lòng hắn tràn ngập vui mừng! 

Cuộc hôn nhân của anh đã trở thành một sự giả tạo, cả cuộc đời anh đã trở thành một trò đùa độc ác, vậy mà anh lại vui mừng vì điều đó! 

Nó hoàn toàn vô nghĩa, nhưng một lần nữa, tất cả cảm giác bị cắm sừng của anh chẳng có ý nghĩa gì với anh. 

Anh nhìn thấy Julie và Kyle khỏa thân nằm cạnh nhau trên giường. 

Họ không quan hệ tình dục nhưng rõ ràng họ đã quan hệ tình dục nhiều lần. 

Chân của Julie dang rộng vừa đủ để anh có thể nhìn rõ âm hộ của cô và thấy rằng nó đã hoàn toàn ướt sũng, cả với dịch âm đạo của chính cô nhưng thậm chí còn nhiều hơn thế với tinh dịch đặc hơn, trắng hơn của Kyle. 

Tinh dịch màu mỡ của anh chảy từng giọt vào đùi trong của cô. 

Môi âm hộ của cô cũng đỏ và sưng lên, chắc chắn là do cô đã phải chịu nhiều cú thúc bạo lực gần đây. 

Jim rất phấn khích khi nhìn thấy bằng chứng về việc quan hệ tình dục trở lại nên một nụ cười rạng rỡ xuất hiện trên khuôn mặt anh ấy. Trong khi đó, trái tim anh lại tan vỡ, nhưng ham muốn cắm sừng kỳ lạ của anh lại là cảm xúc mạnh mẽ hơn. 

Âm hộ được làm tình tốt của cô ấy chỉ là một phần của bức tranh. 

Cả hai đều tỉnh táo, nhìn sâu vào mắt nhau, thể hiện tình yêu mãnh liệt dành cho nhau. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, họ đang nghỉ ngơi sau vài lần làm tình mãnh liệt, nhưng họ đã lấy lại được hầu hết sức mạnh tình dục vì cặc của Kyle đã cương cứng trở lại và Julie đang giữ nó, vuốt ve nó lên xuống theo ý muốn. 

Ngoài ra, Kyle đang nhàn rỗi chơi đùa với âm vật của cô ấy bằng một tay và tay kia véo vào núm vú cứng đờ của cô ấy.

Jim không biết nó xảy ra khi nào và như thế nào, nhưng khi nhận ra điều đó, anh nhận ra rằng dương vật của mình đã cương cứng hoàn toàn trở lại! 

Anh muốn khóc vì sự thật này. 

Cơ thể anh đã phản bội anh hết lần này đến lần khác. 

Nhưng cảm giác đó thật tuyệt vời, thật mạnh mẽ. 

Có vẻ như anh ấy không còn lựa chọn nào khác, vì anh ấy hoàn toàn bị ràng buộc bởi những ham muốn cắm sừng của mình, nên anh ấy cũng có thể vui vẻ thoát khỏi thảm họa hôn nhân. 

Hai mẹ con đang nói chuyện, Jim chăm chú lắng nghe. 

Julie nói, "Con trai, mẹ thực sự không biết phải làm gì với con. Phải làm gì với Jim! 24 giờ qua đối với mẹ như địa ngục trần gian. Mẹ cảm thấy như mình bị xé làm đôi. Mẹ vô cùng muốn trở thành một người vợ tốt của anh ấy và chung thủy với anh ấy. Kể cả bây giờ, mẹ thực sự yêu anh ấy. Chúng ta đã có quá nhiều lịch sử bên nhau. Nhưng mẹ không thể phủ nhận ham muốn của mình dành cho con! Nó quá mạnh để có thể cưỡng lại! Thực tế, thậm chí còn không công bằng! Hãy nhìn con cặc của con đi!"

Kyle và Julie nhìn chằm chằm vào con cặc đang cương cứng của anh, nhìn ngón tay cô trượt lên xuống nó. 

Tất nhiên, Jim cũng đang nhìn chằm chằm vào đó, chỉ có nửa đầu anh ta ló ra qua khe cửa. 

Julie tiếp tục, "Anh vừa làm tình với tôi khoảng ba giờ! Ba giờ! Làm sao có thể như vậy được?! Nếu Jim có thể làm tình với tôi trong mười lăm phút và xuất tinh, thì tối nay tôi xong việc và tôi cảm thấy may mắn. Đó không phải là lời chỉ trích anh ấy. Anh ấy là loại người như vậy. Tôi biết vì tôi đã nói chuyện với rất nhiều vợ và bạn gái khác và người đàn ông của họ cũng vậy."

Đôi mắt cô mở to. 

"Nhưng anh không chỉ đụ tôi nhiều hơn mức bình thường mà còn hoàn toàn cương cứng! Một lần nữa! Anh đã vào bên trong tôi ba lần kể từ khi chúng ta về nhà, bơm nước ép của anh vào tôi hết lần này đến lần khác, và giờ anh vẫn ở đây. Thật cứng, nóng bỏng và sống động!"

Kyle khiêm tốn trả lời: "Tôi có thể nói gì khác hơn là bạn đã truyền cảm hứng cho tôi? Bạn biết đấy, tôi đã không còn trinh trắng trước khi bắt đầu quan hệ tình dục với bạn. Tôi đã quan hệ với rất nhiều cô gái. Nhưng tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục với bất kỳ ai trong số họ liên tục trong ba giờ, hoặc bất cứ điều gì gần như vậy. Và với bạn hôm nay, tôi cảm thấy như mình vừa mới hâm nóng lại."

"Ôi chúa ơi!" Julie rên rỉ.

"Cái gì?" Kyle hỏi. 

Khi sự hưng phấn của cô tăng lên, cô bắt đầu vuốt ve con cặc mập mạp của anh nhanh hơn bằng cả hai tay. 

"Nghe hay quá! Con trai, tôi cần bạn! Tôi cần cặc của bạn! Tôi cần nó đến tận âm hộ của tôi! Tôi chỉ muốn trở thành con đĩ của bạn! Con đĩ trần trụi, nghịch ngợm, tuyệt vời, ngực khủng của bạn! Nhưng đó chỉ là tưởng tượng của tôi, cảm xúc của tôi. Sự thật là, không đời nào cả hai chúng ta có thể quan hệ tình dục 24 giờ một ngày!"

Anh cười toe toét. "Nếu có thể, anh sẽ làm điều này với em mãi mãi!"

Cô mỉm cười đáp lại. "Tôi biết bạn biết, và tôi cũng vậy. Nhưng vấn đề là thế này."

Cô điều chỉnh vị trí của mình và di chuyển xuống cơ thể anh. Cô buông cặc anh ra, dang rộng hai chân anh và nằm giữa hai chân anh, đầu hướng vào háng anh. 

Anh vẫn đang lười biếng véo một bên núm vú của cô, nhưng phải dừng lại khi ngực cô di chuyển ra ngoài tầm với. 

Anh nhẹ nhàng phàn nàn: "Này, em định lấy bộ ngực yêu thích của anh đi đâu vậy?"

Cô ấy mỉm cười. 

"Đừng lo lắng con trai, họ sẽ luôn ở bên con. Theo như những gì mẹ lo ngại, từ giờ trở đi mẹ sẽ là con đĩ của mẹ con. Mẹ không biết chuyện gì sẽ xảy ra với Jim, nhưng mẹ không thể tưởng tượng được một tương lai nếu không có con đụ mẹ và lợi dụng mẹ cả ngày lẫn đêm!" Cô cầm lấy con cặc của anh trong tay và tiếp tục vuốt ve nó. 

Kyle giơ tay ăn mừng. "Tuyệt vời! Đây là tin tức tuyệt vời nhất mà tôi từng nghe! Hãy quay lại và cùng ăn mừng với nhiều nụ hôn và tình dục hơn!" 

Cô ấy mỉm cười. "Bình tĩnh nào nhóc. Đó là vấn đề, toàn bộ chuyện chết tiệt này."

"Ý anh là gì?!"

"Như tôi đã nói, cơ thể có giới hạn của nó. Tôi rất buồn khi chúng tôi phải ngừng quan hệ vào tối thứ Bảy. Tim tôi gần như tan nát. Nhưng điều khiến tôi dừng lại dễ dàng hơn là cơ thể tôi đang rã rời. Ý tôi là, tôi đã chết rồi! Hoàn toàn bị hủy hoại! Không chỉ kiệt sức, tôi còn đau nhức khắp người. Đặc biệt là âm hộ của tôi. Âm hộ tội nghiệp của tôi. Nó đã khóc lóc van xin suốt ba ngày qua!" cô ấy cười. 

Sau đó, cô tiếp tục trong khi vui vẻ vuốt ve con cặc dày của anh: "Tôi thực sự rất vui vì Chủ nhật là ngày không quan hệ tình dục. Tôi cần nó. Tôi nghĩ rằng mặc dù tôi vẫn đang rụng trứng nhưng chúng tôi sẽ phải dừng lại một thời gian. Tôi kiệt sức. Kể từ đó tôi đã hồi phục một phần. "Nhờ được tắm nước nóng lâu và massage cổ và lưng đầy yêu thương từ Jim, âm hộ của tôi lại kêu lên xin thương xót. Tôi thề là nó đang cháy và có khói bốc ra từ giữa hai chân tôi.”

Kyle cau mày.

"Nhưng thế thì tệ quá! Mới hai giờ rưỡi thôi. Chúng ta vẫn còn ít nhất ba tiếng đồng hồ trước khi bố về nhà. Và ngay cả khi anh ấy làm vậy, tôi cũng không muốn dừng lại khi chúng tôi đã quay lại đây."

Cô ấy trả lời: “Tôi cũng không muốn dừng lại. Tôi chắc chắn chúng ta sẽ tìm ra cách, mặc dù tôi không biết làm thế nào. Nhưng... chúng ta phải thừa nhận một số giới hạn vật lý tự nhiên. Tôi không nói rằng hôm nay chúng ta không thể quan hệ tình dục nữa. Chúng tôi có thể, và chúng tôi sẽ làm được. Tuy nhiên, chúng ta phải tự mình tăng tốc. Đó là lý do tại sao tôi ở đây, ngắm nhìn món thịt gà thơm ngon này!" Cô mỉm cười, liếm môi thèm thuồng.

Anh ấy hỏi, "Vâng, tại sao bạn lại ở đó?"

Cô ta cười nham hiểm.

“Mấy ngày qua em quá say mê làm tình với anh đến nỗi bỏ qua những lựa chọn hấp dẫn khác. Đúng, tôi kiên quyết phản đối việc bú cu, bú vú, v.v., nhưng đó là lúc đó và bây giờ! Mọi thứ đã thay đổi, bạn có nghĩ vậy không?"

Sau đó, trước sự ngạc nhiên và thích thú của Kyle, cô cúi xuống và đưa lưỡi lướt qua quy đầu béo bở của anh.

Anh ta gục đầu vào tay, nhắm mắt lại và nghiến răng! "Ôi chúa ơi!"

Không phải là khoái cảm mà cô cảm nhận được khi liếm anh lại mãnh liệt đến thế.

Trên thực tế, cảm giác khoái cảm giống như cô được chạm vào anh bằng hai tay thay vì một, và cô đã làm điều đó rất nhiều trong những ngày gần đây.

Nhưng chính biểu tượng và ý nghĩa của hành động đó đã khiến anh vô cùng vui mừng.

Mình đây rồi, anh nghĩ, vẫn đang cố gắng đạt được ước mơ cuối cùng của mình.

Tôi nghĩ sẽ phải mất vài tuần để mẹ tôi từ bỏ cuộc hôn nhân của mình và chọn tôi, đồng thời tuyên bố rằng bà muốn trở thành con đĩ của anh ấy.

Tuy nhiên, chỉ một ngày sau khi tôi rời bỏ cô ấy, chuyện này đã xảy ra!

Thêm vào đó, cách cô ấy lè lưỡi quanh cặc tôi cho thấy rằng tất cả các vụ cá cược đã bị hủy và mọi quy tắc đều bị ném ra ngoài cửa sổ!

Jim tiếp tục theo dõi mọi chuyển động giữa đôi tình nhân với sự chú ý say mê, mặc dù anh cảm thấy thất vọng vì mình đang ở phía bên kia căn phòng và đôi khi không có góc nhìn phù hợp để quan sát mọi hành động. 

Ví dụ, anh ấy có thể biết rằng Julie vừa mới bắt đầu liếm cặc của Kyle, nhưng anh ấy không thể nhìn thấy nó vì đầu cô ấy đang che khuất. 

Tuy nhiên, Jim vẫn cảm thấy một cảm giác chiến thắng kỳ lạ. 

Hơn bao giờ hết, anh đang trải nghiệm tình dục thông qua con trai mình theo một cách kỳ lạ nào đó. 

Trớ trêu thay, Julie lại là vợ anh và cô ấy thỉnh thoảng bú cặc anh (mặc dù hiếm khi, đặc biệt là trong những năm gần đây), vì vậy anh biết chính xác cảm giác đó như thế nào. 

Nhưng trên thực tế, tưởng tượng những gì Kyle sẽ cảm thấy còn vui vẻ và dễ chịu hơn nhiều so với những gì anh có thể trải nghiệm trực tiếp từ cùng một người phụ nữ! 

Kyle dùng tay xoa toàn bộ đầu, kể cả mặt, như thể đang bị "tê cóng kem" đau đớn. 

Julie ngẩng đầu cười khúc khích: "Cái gì?" Cô lại liếm quy đầu của anh. 

Anh cố gắng giải thích, "Chỉ là... ugh! Trước hết, nó cảm thấy rất tốt! Lưỡi của bạn trên vòi nước của tôi! Nhưng quan trọng hơn, nó có nghĩa là mọi thứ đều có thể xảy ra! Phải?! Quan hệ tình dục bằng miệng, titjob, cunnilingus, 69, footjob, quan hệ tình dục qua đường hậu môn—"

Cô ngắt lời: “Ồ, thưa ngài! Bạn nói đúng, mọi chuyện đều có thể xảy ra! Tôi muốn trở thành một cô gái điếm không bao giờ nói không trong ý tưởng của bạn! Nhưng... quan hệ tình dục qua đường hậu môn? Tôi không chắc. Một lần nữa, chúng ta phải tôn trọng những giới hạn vật lý nhất định. Có lẽ cậu quá mập và sẽ không bao giờ vừa với cửa sau của tôi đâu."

"Nhưng vẫn có thể!" Kyle vui vẻ nói.

"Mọi thứ còn sót lại! Ôi chúa ơi! Có rất nhiều khả năng! Tất cả những giấc mơ của tôi đều trở thành sự thật! Tất cả những giấc mơ của tôi, tất cả cùng một lúc! Với bạn, mẹ và bạn! Anh biết anh có thể ngủ với rất nhiều cô gái, nhưng anh chỉ muốn em thôi!”

"Ồ, thật ngọt ngào!" Cô nở một nụ cười rạng rỡ với anh. 

"Điều đó làm em rất hạnh phúc, em yêu. Bạn không biết. Tôi cảm thấy như con gà trống mạnh mẽ, nghịch ngợm của bạn sau đó cần một phần thưởng rất đặc biệt! Tôi biết phải làm gì rồi!"

Julie đã mang đến cho Kyle một trong những cú sốc lớn nhất, thú vị nhất trong cuộc đời anh, cô nghiêng đầu về phía trước và cúi xuống và nuốt chửng toàn bộ quy đầu của anh trong một hơi thở! 

Chuyện đó sẽ không hề dễ dàng vì cặc anh đã thực sự căng đầy, nhưng cô vẫn quyết tâm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

Kyle vừa mới đặt tay lên đầu rồi mở mắt ra, nhưng khi nhìn thấy chuyện đang diễn ra trước mắt và cảm nhận được khoái cảm tột độ kéo theo đó, anh ngửa đầu ra sau và dùng hai tay ôm đầu. 

"Ôi chúa ơi! Bạn đang bú cặc của tôi! Mẹ nữ thần của tôi đang bú cặc của tôi!"

Jim biết rõ chuyện gì đang xảy ra bằng cách quan sát cẩn thận vị trí đầu của vợ mình. 

Nhưng những lời của Kyle đã diễn tả chính xác những gì đang diễn ra, và nó khiến ham muốn và niềm vui của Jim tăng vọt, ngay cả khi sự ghen tị và thất vọng của anh cũng tăng vọt. 

Jim thấy mình bị kích thích bởi điều này đến nỗi anh phải làm cho mình thoải mái hơn. 

Anh ấy vẫn mặc bộ đồ ba mảnh đi làm. 

Anh cởi áo khoác, ném nó xuống hành lang và nới lỏng cà vạt. 

Trên hết, anh ta giải nén nó và bắt đầu vuốt ve con cặc vốn đã rất cứng của mình. 

Khi làm như vậy, anh cảm thấy những làn sóng ham muốn xen lẫn sự oán giận, tức giận và những cảm xúc khác. 

Lúc này, phần lớn sự tức giận của anh đều nhắm vào Julie. 

Bú đi, con khốn! 

Đồ con điếm không biết xấu hổ! 

Hút con cặc cực kỳ dày của con trai bạn! 

Tôi muốn bạn căng môi cho đến khi nó đau! 

Hãy quen với cơn đau vì bây giờ anh ấy sẽ cho bạn bú anh ấy mọi lúc! 

Sự trừng phạt của ngươi quá khắc nghiệt, con khốn! 

Đây chính là quả báo vì yêu chính con ruột của mình! 

Anh ấy rất nam tính và cơ bắp, con cặc của anh ấy hầu như lúc nào cũng cương cứng! 

Điều đó có nghĩa là bạn nên tận hưởng việc bóp cổ và bú cặc của anh ấy vì bạn sẽ làm việc đó hàng ngày! 

Jim cảm thấy phấn khích và phát điên đến mức anh yêu Kyle luôn quan hệ tình dục với vợ mình, ngay cả khi điều đó trở thành một gót chân Achilles khác trong cuộc hôn nhân của anh. 

Anh ta đã hoàn toàn mất đi mọi logic và chỉ đang hành động theo một mức độ cảm xúc thô thiển nào đó. 

Trong khi đó, Julie đang cố gắng giữ dương vật của con trai mình trong miệng. 

Cô tự hào vì mình có thể đưa toàn bộ quy đầu vào, nhưng môi cô căng ra một cách đau đớn (đúng như Jim đã dự đoán) và cô phải rất cố gắng mới có thể đưa toàn bộ quy đầu vào miệng. 

Tuy nhiên, cô đã quyết tâm. Cô vẫn chưa biết liệu cô có thích bú cu anh hay không, nhưng cô nghĩ điều quan trọng là phải học cách làm điều đó, chỉ để cho âm hộ của cô được nghỉ ngơi nhiều hơn. 

May mắn thay, dù gặp khó khăn nhưng cô thấy mình thích thú ngay từ đầu. 

Bà luôn yêu thương con trai mình sâu sắc như một người mẹ và bà nghĩ mình không thể yêu con nhiều hơn được. 

Nhưng bây giờ khi họ quan hệ tình dục, tình yêu của cô dành cho anh lại càng mãnh liệt hơn trước. 

Biết rằng cô mang đến cho anh niềm vui lớn lao cũng khiến cô cảm thấy vô cùng thích thú, tạo ra một vòng phản hồi tích cực. 

Chỉ cần nghe thấy những tiếng rên rỉ khiêu dâm liên tục của anh cũng đủ là phần thưởng để thúc đẩy cô thổi kèn thật mạnh. 

Nhưng hóa ra đó chỉ là một phần của bức tranh. 

Cô ghét việc bú cặc của Jim, nhưng kích thước khổng lồ của cặc Kyle khiến cô thích thú với thử thách khó khăn khi bú nó. 

Cô thấy làm điều đó với chồng là xúc phạm và nhục nhã nhưng làm điều đó với con trai mình khiến cô hoàn toàn phát điên và ngây ngất. 

Kết quả là, cô chỉ mất một hoặc hai phút để vượt qua nỗi ám ảnh đau đớn nhất về độ dày của anh, và cô bắt đầu di chuyển lên xuống trên anh với sự nhiệt tình và năng lượng thực sự. 

Kyle nhận thấy thái độ của cô, điều này khiến anh thấy vui vẻ, giúp tạo ra một vòng phản hồi tích cực. 

Anh đặt tay lên đầu mẹ và kêu lên: "Vậy đó mẹ! Ôi trời! Lại một giấc mơ không thể thành hiện thực nữa! Con vui quá sắp chết rồi!"

Julie rên rỉ ầm ĩ quanh cặc anh để tán thành.

Cô bắt đầu nhấp nhô mạnh hơn và cố gắng đưa lưỡi vào bên trong. 

Con trai, mẹ hoàn toàn hiểu cảm giác của con! 

Tôi cũng sẽ chết vì quá hạnh phúc! 

Nhưng bạn không thể chết bây giờ, bởi vì chúng ta có một tương lai như vậy! 

Anh thề, anh sẽ luôn khỏa thân, nóng bỏng và ướt át vì em! 

Tôi sẽ là con đĩ nóng bỏng của bạn! 

Jim thất vọng vì không thấy nhiều hành động. 

Kyle đang quay mặt về phía anh, điều đó có nghĩa là Julie đang nằm quay lưng về phía anh. 

Anh có thể nhìn thấy cơ thể trần trụi xinh đẹp của cô đang vặn vẹo một cách tinh tế, bao gồm cả cặp mông gợi cảm của cô đang vặn vẹo vì phấn khích, nhưng tất cả những gì anh có thể thấy là đầu cô nhấp nhô lên xuống. 

Tuy nhiên, đây chỉ là một trở ngại nhỏ đối với anh. 

Anh ấy phấn khích tột độ đến mức có thể dễ dàng tưởng tượng ra bất cứ thứ gì mà anh ấy không thể nhìn thấy trực tiếp. 

Ngoài ra, anh có thể nhìn và nghe thấy những phản ứng cuồng nhiệt của Kyle, bao gồm cả vẻ thèm muốn và ngây ngất thường trực trên khuôn mặt anh, điều này giúp giữ cho ngọn lửa ham muốn tình dục của anh luôn bùng cháy. 

Kyle và Julie không biết Jim ở đó. 

Họ không ngờ anh về nhà sớm như vậy và họ quá quấn quýt với nhau đến nỗi không ai thèm kiểm tra xem anh có nhìn trộm hay không (kể cả Julie kiểm tra bằng thủ thuật soi gương đặc biệt của cô). 

Tuy nhiên, trên thực tế, điều này không thành vấn đề vì ngay cả khi họ để ý, đặc biệt nếu họ nhìn thấy cách anh ấy thủ dâm, họ có thể sẽ tiếp tục quan hệ tình dục bằng miệng. 

Cả hai đều biết rằng họ sẽ sớm có một cuộc trò chuyện khó khăn với Jim, về việc mang thai, quan hệ tình dục trở lại, v.v., nhưng do sở thích cắm sừng rõ ràng của anh ta nên anh ta không bị coi là một mối đe dọa thực sự rắc rối. 

Cuộc quan hệ tình dục bằng miệng kéo dài đến mức Julie gần như rơi nước mắt, nhưng quyết tâm của cô rất mạnh mẽ và cô bắt đầu thấy việc quan hệ tình dục bằng miệng dễ dàng hơn, cho phép cô đưa ra nhiều biến thể hơn và tăng khoái cảm cho con trai mình. 

Sau khoảng mười phút, Jim không thể nhịn được nữa và mất kiểm soát. 

Anh ta không có nơi nào để xuất tinh nên buộc phải dùng tay còn lại che quy đầu và phun vào trong. 

Nhưng sau đó anh ấy vẫn rất phấn khích nên vẫn đứng yên tại chỗ và nhìn họ với vẻ thích thú như trước. 

Như thường lệ, xuất tinh không phải là vấn đề lớn đối với Kyle. 

Đầu tiên, khả năng chịu đựng tình dục của anh ấy cao hơn cha anh ấy rất nhiều. 

Và, Julie mới bắt đầu học cách làm anh thỏa mãn bằng miệng của mình. 

Bất kỳ màn thổi kèn nào cô ấy thực hiện đều tuyệt vời, ngay cả khi đó chỉ là vì anh ấy. 

Anh cứ nghĩ rằng cô đang cho anh một cú búng tay. 

Nhưng đối mặt với bề dày của anh là một khó khăn nghiêm trọng và cô vẫn còn rất nhiều điều phải học hỏi và còn rất nhiều điều cần cải thiện. 

Tuy nhiên, Kyle rất vui vì quyết tâm trở nên tốt hơn của cô là không có giới hạn. 

Cô biết cô và con trai sẽ ở bên nhau trong một thời gian dài nên cô không quá tập trung vào việc làm cho anh xuất tinh mà tìm hiểu những gì anh thích nhất ở anh và học cách sử dụng lưỡi và môi của cô trên cặc anh. 

Hơn nữa, họ không biết Jim có ở nhà và nghĩ rằng họ đã có ba giờ vui vẻ tình dục trước khi phải giải quyết công việc kinh doanh của anh ta. 

Vì vậy, Julie đặc biệt chú ý đến phản ứng của con trai trước từng cử động nhỏ của cô. 

Anh ấy nhanh chóng hiểu chuyện gì đang xảy ra và bắt đầu thực hiện các cử chỉ như giơ ngón tay cái lên. 

Ngoài ra, anh ấy sẽ thường rên rỉ tán thành hoặc đưa ra phản hồi cụ thể bằng lời nói khi cần thiết, chẳng hạn như "Sẽ rất tốt nếu chảy nước dãi nhiều hơn. Tôi thích những gì ngón tay của bạn đang làm với quả bóng của tôi!"

Julie thường ghét rời môi khỏi cặc anh vì rất khó để quấn môi cô quanh cặc dày của anh một lần nữa. 

Nhưng miệng cô không quen với việc phải làm việc quá sức với một con cặc to lớn của anh, vì vậy cô phải thường xuyên kéo môi và cằm ra khỏi anh để môi và cằm được thở. 

Trong những giờ giải lao này, cô sẽ hỏi anh những câu hỏi và ý tưởng để giúp cô học nhanh hơn. 

Jim không thể không nhận thấy rằng vợ anh dường như dồn sức lực và nhiệt tình gấp ngàn lần vào việc thổi kèn cho con trai mình hơn là thổi kèn cho anh ta, mặc dù cô hiếm khi cho anh ta thổi kèn. 

Tất nhiên, anh rất bực bội và ghen tị, nhưng bây giờ anh phát hiện ra rằng cảm giác này cũng làm tăng ham muốn tình dục của anh, điều này không có gì đáng ngạc nhiên. 

Anh thấy mình trong một trạng thái vừa đau đớn vừa ngây ngất nghịch lý, anh nhiệt tình hỗ trợ vợ bú cặc cho con trai với kỹ năng và sự nhiệt tình ngày càng cao. 

Anh biết điều đó hoàn toàn phi logic, nhưng đến thời điểm này, anh không quan tâm nhiều đến logic nữa. 

Điều hối tiếc lớn nhất của anh là không có tầm nhìn tốt hơn, tốt nhất là từ bên cạnh, để có thể nhìn thẳng vào môi và ngón tay cô đang làm gì. 

Anh quan sát thêm hai mươi phút nữa. 

Anh vẫn không thể nhìn thấy mái tóc nâu dài bồng bềnh của Julie, nhưng anh không bao giờ thấy chán. 

Anh ta có nhiều manh mối khác nhau về chuyện gì đang xảy ra từ những tiếng rên rỉ và thở hổn hển gần như liên tục của hai người họ, cũng như tiếng mút lớn của vợ anh ta. 

Ngoài ra, nó cực kỳ giàu thông tin vì có rất nhiều phản hồi và học hỏi. 

Đặc biệt, Kyle tiếp tục theo cách gần như bình luận trực tiếp, như thể anh ấy biết Jim đang ở đó và muốn anh ấy biết về động thái lời nói mới nhất của cô ấy (mặc dù anh ấy vẫn không biết). 

Tuy nhiên, Jim vẫn thất vọng. 

Sự cương cứng của anh ấy cuối cùng đã trở lại và anh ấy đang tận hưởng niềm vui của ham muốn thuần túy, cảm thấy tê liệt vì cuộc hôn nhân của anh ấy đã kết thúc về mặt tinh thần, mặc dù nó có thể chưa kết thúc về mặt pháp lý. 

Hầu hết thời gian, anh đều nhắm mắt để có thể tưởng tượng ra đôi môi trượt của vợ, đôi má hóp lại, nước dãi chảy xuống cằm, những ngón tay trượt của cô, v.v., nhưng đặc biệt nhất là sự vùng vẫy và ngây ngất trên khuôn mặt cô. 

Tuy nhiên, điều này vẫn chưa đẹp bằng việc được nhìn thấy “tình yêu đích thực” thật gần gũi. 

Anh ấy muốn thông báo rằng mình đã đến và bước vào để tìm chỗ ngồi tốt hơn! 

Anh ấy quá nhút nhát để làm điều này, đặc biệt là vì anh ấy biết sự xuất hiện của anh ấy sẽ làm gián đoạn cuộc trò chuyện của họ và có khả năng dẫn đến một cuộc thảo luận kéo dài và có thể nảy sinh đủ loại vấn đề cảm xúc đau đớn. 

Anh ấy vẫn chưa sẵn sàng cho việc này. 

Nhưng rồi anh lại có một ý tưởng khác. 

Đây là một ý tưởng điên rồ, anh nghĩ. 

Nhưng thế giới của tôi đã hoàn toàn điên rồ. 

Hiện tại, lẽ ra tôi đang ngồi ở bàn làm việc trong văn phòng của mình, xem xét các báo cáo hàng quý. 

Thay vào đó, tôi bí mật thủ dâm ở hành lang tầng trên của nhà mình trong khi nhìn vợ tôi bú cặc của con trai tôi! 

Vì thế đừng gọi nó là điên rồ! 

Tôi phải mất gì? ! 

Anh biết rất rõ về phòng ngủ chính vì đêm nào anh cũng ngủ trong đó (mặc dù anh có cảm giác về một điềm gở nhưng nhanh chóng phai nhạt). 

Anh ấy biết từ trí nhớ những gì cần nhìn từ góc độ nào. 

Anh ấy chợt nhận ra rằng nếu tôi có thể nhìn qua cửa sổ, tôi có thể thấy hành động thổi kèn nóng bỏng đang diễn ra chỉ cách đó 10 feet! 

Còn tuyệt hơn nữa là cửa sổ hé mở, vì trời giữa trưa nắng nóng nên tôi cũng có thể nghe rõ mọi thứ, và đỡ hơn trước rất nhiều! 

Vấn đề là tìm ra cửa sổ yêu thích của mình và trốn ở đó mà không bị phát hiện. 

May mắn thay, bên ngoài cửa sổ có một mái ngói tương đối bằng phẳng. 

Trên thực tế, gần đây anh ấy đã thực hiện một số công việc sửa chữa một số tấm ván lợp nên anh ấy biết rõ tình hình. 

Mái nhà bằng phẳng nên anh không lo bị trượt xuống đất. 

Cũng rất may mắn, cửa sổ mở ra sân sau riêng rộng rãi của họ nên anh không phải lo lắng hàng xóm tò mò chú ý đến mình và thắc mắc tại sao anh lại lén lút vào nhà mình. 

Một khi anh ấy đã hiểu ra mọi chuyện, việc đến được nơi anh ấy muốn ở bên ngoài cửa sổ chỉ là một miếng bánh. 

Tất cả những gì anh phải làm là đi đến gara, leo lên thang và leo lên từ sân sau. 

Anh ấy phải rất im lặng và cẩn thận, nhưng anh ấy vẫn quỳ ngoài cửa sổ một cách dễ dàng. 

Rồi anh lén nhìn vào, đầu anh ở góc dưới bên trái cửa sổ, mắt anh chỉ ló ra từ phía dưới khung. 

Những gì anh ấy nhìn thấy là... ôi! 

Đây đơn giản là thiên đường cho rùa! 

Nó đáp ứng mong đợi của tôi một cách chính xác! 

Tôi có thể nhìn thấy mọi thứ! 

Tất nhiên, vợ tôi vẫn lắc lư đều đặn và trông cô ấy rất xinh đẹp. 

Con cặc lớn của con trai tôi lấp đầy miệng cô ấy và mở rộng môi cô ấy, khiến anh ấy rất ngạc nhiên! 

Đó gần như là cảnh tượng đẹp đẽ và gợi tình nhất mà tôi từng thấy trong đời, giống như việc nhìn cô ấy tung tăng trên cặc anh dưới ánh trăng khi hai người họ làm tình vài ngày trước đó. 

Thật nguy hiểm khi lẻn vào đây, nhưng rất đáng giá! 

Tôi thậm chí sẽ không phiền khi để Kyle ngủ trên giường của tôi thay vì tôi nếu tôi nhìn thấy những thứ như thế này hàng ngày. 

Tôi chưa bao giờ cảm thấy phấn khích và tràn đầy năng lượng đến thế! 

Chính những chi tiết nhỏ như thế này đã thực sự làm rung chuyển thế giới của Jim và khiến anh ấy cảm thấy việc thủ dâm điên cuồng trên sân thượng vào ban ngày là đáng giá. 

Anh thích khi Julie nhắm mắt lại (điều mà cô làm hầu hết thời gian) vì điều đó cho thấy cô đang tập trung làm việc bằng lưỡi và môi xung quanh con cặc to lớn của Kyle. 

Nhưng anh cũng thích việc cô mở mắt vì cô luôn nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của con trai mình, một phần để nhận được phản hồi nào đó từ biểu cảm trên khuôn mặt con nhưng cũng để bày tỏ tình yêu và sự ngưỡng mộ của cô. 

Jim hiếm khi nhìn vào mặt Kyle vì anh đã thấy điều đó xảy ra rất nhiều lần trước đây, nhưng anh luôn có thể biết khi nào Kyle cúi đầu và giao tiếp bằng mắt với cô vì trong mắt cô có một tia sáng đặc biệt của niềm vui và ham muốn. 

Còn nhiều chi tiết khác. 

Ví dụ, anh ấy thích nước dãi chảy ra từ khóe miệng của Julie và chảy xuống tận cằm cô ấy. 

Anh thích cách má cô ửng hồng. 

Anh yêu những giọt mồ hôi trên trán cô, một dấu hiệu cho thấy cô đã làm việc chăm chỉ với con cặc đó như thế nào. 

Anh thích khi cô vuốt ve con cặc của anh bằng một tay và chơi với quả bóng của anh bằng tay kia. 

Anh thích khi lỗ mũi cô phập phồng và chiếc mũi xinh xắn của cô ngọ nguậy, thường là khi cô bị mùi tình dục nồng nặc trong không khí tấn công. 

Cô ấy thường có đôi má hóp và anh cũng thích điều đó. 

Nhưng chi tiết anh thích nhất là vệt nước mắt chảy dài trên khóe mắt cô. 

Không có nhiều nước mắt, nhưng cô đã làm việc này rất lâu và anh có thể thấy những vết nước mắt khác đã khô. 

Rõ ràng, việc bú cặc của Kyle rất khó khăn với cô và đôi khi khiến cô rơi nước mắt. 

Nhưng cô không hề nản lòng chút nào! 

Trên thực tế, anh có thể nói trong mỗi cử động của cô rằng cô yêu thích điều đó! 

Sau khi sự phấn khích ban đầu khi nhìn thấy anh ta ở cự ly gần từ vị trí giám sát mới lắng xuống, anh ta nghĩ, Theo cách nào đó, cuộc đời mình hôm nay đã kết thúc. 

Cuộc hôn nhân của tôi tan vỡ vì rõ ràng Julie yêu con cặc của Kyle đến mức cô ấy sẽ không bao giờ dừng lại.

Nhưng...tôi cũng được tái sinh thành một dạng sẵn sàng bị cắm sừng. 

Điều này hoàn toàn sai lầm! 

Tôi ghét nó! 

Tôi chắc chắn sẽ không chọn nó một cách tự do. 

Nhưng nó là như vậy và tôi không thể thấy nó sẽ biến mất vì những cảm giác điên rồ đó ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Tôi thậm chí không thể chịu được khi nghĩ về tất cả những hậu quả này. 

Nhưng ít nhất tôi đã có được niềm hy vọng rất đáng trân trọng rằng tôi sẽ cảm thấy hưng phấn tình dục hơn lần quan hệ tình dục tuyệt vời nhất mà tôi và Julie từng có. 

Và vì cô ấy là nữ thần tình dục nên không có gì tốt hơn là làm những việc bình thường với cô ấy. 

Tôi đoán là tôi phù hợp với kiểu quan hệ tình dục này hơn là quan hệ tình dục thông thường. 

Quỳ ở đây, thủ dâm trên mái nhà một cách hoàn toàn nhục nhã, tôi chưa bao giờ có cảm giác như thế này! 

Dường như mọi đầu dây thần kinh trong cơ thể tôi đều râm ran vì phấn khích và tràn đầy năng lượng! 

Nhìn thấy niềm đam mê trên khuôn mặt của Julie khi cô bú cặc của con trai anh... thật cảm động! 

Đây là cô, đây là nơi cô thuộc về, cung cấp dịch vụ tình dục cho con trai cô. 

Và đây là tôi, vai trò của tôi: quan sát sự thất vọng của ham muốn. 

Tôi ghét nó, nhưng...chết tiệt! Tôi có một mối quan hệ yêu-ghét với nó! Ý tôi là, chỉ cần nhìn vào khuôn mặt của cô ấy, cô ấy rất tập trung và đôi môi mở thật rộng! Đó là khuôn mặt quyến rũ nhất thế giới! 

Tôi vẫn còn yêu cô ấy sâu sắc, nhưng cả hai chúng tôi đều biết tôi không thể mang lại cho cô ấy một phần mười khoái cảm tình dục mà tôi đã có với Kyle. 

Chết tiệt, thậm chí không đến mức đó. 

Nếu tôi thực sự yêu cô ấy, nếu cô ấy sẵn lòng làm gái điếm toàn thời gian của anh ấy, làm sao tôi có thể từ chối niềm vui khó tin trong cuộc đời cô ấy? 

Tất nhiên Kyle cũng thích điều đó, nó là con trai tôi và tôi yêu nó. 

Điều này không hẳn là xấu đối với tôi. 

Lúc này tôi vui mừng và ngây ngất đến mức thực sự muốn ngất đi! 

Cuộc thổi kèn vẫn tiếp tục. 

Kyle và Julie hoàn toàn không biết rằng Jim đang theo dõi họ ở cự ly gần. 

Cả hai đều không có lý do gì để nhìn ra cửa sổ. 

Trên thực tế, cả hai đều dành phần lớn thời gian để nhắm mắt. 

Nhưng ngay cả khi một trong số họ làm vậy, họ gần như chắc chắn sẽ không nhìn kỹ vào góc dưới cùng của cửa sổ hoặc nhìn thấy đỉnh đầu của ai đó ở đó. 

Kịch bản rất khó xảy ra này thực ra chỉ là một sự ngụy trang. 

Ngược lại, chính hơi thở của anh đã khiến Jim lộ liễu, bởi vì anh quá hưng phấn đến mức không khỏi thở dốc. 

Đây là mối nguy hiểm thường trực đối với anh ta. 

Nhưng may mắn thay, lúc này Kyle và Julie cũng đang thở dốc nên tiếng thở của Jim cũng xen lẫn vào đó. 

Nhưng chủ yếu, họ quá phấn khích và mất tập trung nên cách duy nhất để họ chú ý đến Jim là anh ấy bước vào phòng và vỗ nhẹ lên đầu cả hai! 

Một thời gian trôi qua. 

Julie đã thổi kèn cho Kyle gần một tiếng đồng hồ. 

Kỹ năng của cô ấy tiến bộ nhanh chóng trong thời gian này đến nỗi Kyle khó có thể tin rằng anh ấy lại bị hút bởi chính cái miệng mà cô ấy đã bắt đầu. 

Cô ấy thực sự mong muốn làm tốt công việc này và vì cô ấy rất thích nó nên tất cả việc "thực hành" cũng là một niềm vui thường xuyên đối với cô ấy. 

Tuy nhiên, như Julie đã cảnh báo trước đó với Kyle, những hạn chế nhất định về thể chất phải được thừa nhận. 

Trong trường hợp này, việc bú một con cặc dài và dày quá lâu là một cực hình về thể xác, ngay cả khi thời gian nghỉ của cô ấy ngày càng ngắn hơn. 

Điều này đặc biệt đúng với cô vì đây là lần đầu tiên cô gặp Kyle và kích cỡ của anh có nghĩa đây thực sự là một trải nghiệm mới đối với cô, sử dụng cơ bắp của mình theo những cách mới. 

Lưỡi và hàm của cô ấy vô cùng mệt mỏi! 

Ngược lại, Kyle sống cuộc đời của một vị vua. 

Việc anh vừa thư giãn vừa tận hưởng cái miệng nóng bỏng của cô thật dễ dàng. 

Sức chịu đựng của anh ấy rất tốt khi anh ấy đụ cô ấy và đổ mồ hôi. 

Trong khi thổi kèn, điều duy nhất anh ấy phải làm là đảm bảo rằng mình không xuất tinh quá sớm để sức chịu đựng của anh ấy tốt hơn. 

Anh nghĩ mình có thể cầm cự được vài giờ. 

Tuy nhiên, anh cảm thấy cô sắp kiệt sức. 

Cô càng vùng vẫy để tiếp tục, anh càng cảm thấy có lỗi với cô. 

Anh chắc chắn không muốn cô bỏ cuộc “thất bại” nếu không để anh xuất tinh trước. 

Vì vậy, trước khi cô mất đi ý chí để tiếp tục, anh đã dừng việc liên tục siết chặt cơ PC của mình và cảm thấy điều không thể tránh khỏi xảy ra chưa đầy một phút sau đó. 

Khi hai hòn bi của anh ấy siết chặt lại, anh ấy hét lên, "Này! Mẹ ơi! Con vừa vượt quá giới hạn! Con sẽ xuất tinh bất cứ lúc nào!"

Julie cảm thấy mình như một vận động viên marathon đang vật lộn và lảo đảo về đích. 

Cô gần như cần phải nghỉ ngơi lâu hơn trước khi có thể tiếp tục, nếu cô có thể tiếp tục. 

Nhưng việc nghe con trai hét lên những lời đó đã mang lại cho cô nguồn năng lượng thổi bùng hy vọng cuối cùng. 

Cô bắt đầu liếm cặc anh bằng môi ngày càng nhanh hơn, lại vùi má vào trong và hút thật mạnh. 

Kyle hét lên và cuối cùng cũng đến. 

Mặc dù anh cảm thấy mình có thể tiếp tục mãi mãi, nhưng anh đã ở trên bờ vực cao trào trong một thời gian dài và thật tuyệt khi cuối cùng cũng đến được. 

Và việc xuất tinh vào miệng mẹ lần đầu tiên đã là một sự thay đổi lớn lao. 

Julie không nghĩ đến việc để anh bắn tinh vào mặt hay ngực cô vì cô quá mệt. 

Sâu thẳm bên trong, cô nhận ra mình muốn thử những trải nghiệm này càng sớm càng tốt. 

Nhưng bây giờ cô rất vui khi cảm nhận được tinh dịch nóng hổi của con trai mình đang phun sâu vào cổ họng mình. 

Mọi thứ về Kyle đều có vẻ gợi cảm nhưng anh ấy không cùng đẳng cấp với cha mình. 

Lượng tinh dịch của anh ấy cũng vậy. 

Lượng tinh dịch của anh ấy lớn hơn Jim rất nhiều, tỷ lệ dương vật và tinh hoàn của anh ấy cũng lớn hơn Jim rất nhiều. 

Kết quả là Julie phải đối mặt với rất nhiều tinh dịch. 

Cô ấy ngạc nhiên vì cô ấy đã tự động mong đợi cô ấy sẽ xuất tinh nhiều như khi cô ấy thổi kèn cho Jim. 

Cô cố hết sức nuốt tinh dịch của Kyle nhanh nhất có thể để có thêm chỗ. Nhưng cô không thể theo kịp, phần lớn tinh dịch của anh tràn ra khỏi miệng cô và chảy xuống cằm cô. 

Cô thậm chí không nghĩ mình sẽ đạt cực khoái, cũng không chạm vào vùng kín của mình. 

Nhưng hóa ra việc xuất tinh cho con trai cô ấy lại thú vị đến mức cô ấy đã lên đỉnh ở một mức độ đáng kể. 

Lúc đó cô ấy không biết gì về điều đó, nhưng cô ấy đã "không" nuốt hết tinh dịch của Kyle, khiến Jim rất vui. 

Mặc dù anh có thể biết Kyle đang xuất tinh nhưng tất cả đều diễn ra bên trong miệng vợ anh, điều đó có nghĩa là anh không thể nhìn thấy gì nhiều, thậm chí từ quan điểm bí mật, tốt hơn của mình. 

Nhưng anh có thể nhìn thấy tinh dịch rỉ ra từ cằm cô, điều này khiến anh nhận ra lượng tinh dịch còn lại của Kyle giàu đến mức nào. 

Ông có một cảm giác tự hào kỳ lạ rằng con trai mình là một chàng trai quyến rũ mặc dù con trai ông đã cướp vợ của ông cho mình. 

Một lần nữa, đối với anh chẳng còn ý nghĩa gì nữa, nhưng cảm xúc của anh là thật và không thể phủ nhận. 

Jim cũng vậy, đã sắp đạt được cực khoái trong một thời gian dài. 

Anh ấy chỉ giữ dương vật đang cương cứng của mình trong vài phút mỗi lần và vuốt ve nó nhẹ nhàng để có thể giữ lâu hơn bình thường. 

Nhưng khi nhìn thấy tinh dịch của con trai chảy ra từ cằm vợ, anh cảm thấy một cơn hưng phấn dâng lên trong mình và anh không thể chịu đựng được nên anh điên cuồng vuốt ve con cặc của mình cho đến khi nó bắt đầu xuất tinh. 

Anh không nghĩ đến việc tinh dịch sẽ đi đâu. 

Nhưng bây giờ khi anh đang ở bên ngoài, trên sân thượng ở sân sau, anh nghĩ đó không phải là vấn đề gì to tát. 

Anh ta chỉ để tinh dịch bay lên bức tường trước mặt. 

May mắn thay, toàn bộ mặt ngoài của ngôi nhà được sơn màu trắng. 

Khi thực hiện xong, anh khó có thể nhận ra phần còn lại của tinh dịch của mình, ngay cả khi anh quỳ xuống bên cạnh nó. 

Có vẻ như chỉ một phần rất nhỏ của bức tường bị ướt. 

Anh muốn xuống khỏi mái nhà vì anh hoàn toàn hài lòng. 

Nhưng trước khi anh bắt đầu làm điều đó, anh chợt nhận ra rằng Kyle và Julie có thể sẽ có điều gì đó để nói sau khi cơn cực khoái chung của họ kết thúc. 

Anh rất quan tâm đến những gì họ sẽ nói, đặc biệt là khi anh vẫn chưa biết liệu cô có thai hay không. 

Anh nghĩ rất có thể cô đã mang thai, nhưng suy đoán mạnh mẽ không đồng nghĩa với việc chắc chắn. 

Chắc chắn rồi, khoảng một phút sau khi cơn cực khoái của Kyle kết thúc, Julie lau cằm sạch sẽ nhất có thể và bò lên người anh cho đến khi đầu cô tựa vào bộ ngực vạm vỡ của con trai cô, ngay dưới cổ anh. 

Cô ấy đã biết từ cuộc quan hệ tình dục kéo dài ba ngày của mình rằng dương vật của anh ấy có thể cương cứng trong vài phút sau khi xuất tinh và thường không bị khập khiễng chút nào. 

Vì vậy, sau khi anh vào cô lần nữa, cô lại cầm lấy con cặc ướt át của anh trong tay và thản nhiên thủ dâm nó cho anh. 

Kyle rất mệt mỏi và thỏa mãn tình dục, nhưng anh vòng tay thật chặt quanh phần thân trên của cô và ôm cô một cách âu yếm. 

Anh không thể không chơi đùa với ngực cô như anh vẫn thường làm, nhưng anh quá mệt để làm điều đó nhiều hơn nữa. 

Cô mỉm cười với anh, sau đó nhìn vào khuôn mặt anh để xem biểu cảm của anh. "Vậy...anh chàng đẹp trai, anh nghĩ gì về cú búng tay đầu tiên của mẹ anh?"

Anh vuốt ve mái tóc nâu dài của cô một cách dịu dàng. "Tôi nghĩ...điều này thực sự tuyệt vời! Tôi rất thích nó!"

Cô đột nhiên trở nên phấn khích. "Thật sự?!"

Anh cười điên dại trước phản ứng khiêm tốn của cô. 

"Thật đấy, thật đấy! Tất nhiên rồi! Ôi chúa ơi! Nó quá tuyệt! Cú búng tay tuyệt nhất từ ​​trước đến nay! Tuyệt hơn nhiều so với bất kỳ cô gái nào tôi từng quan hệ. Một số người trong số họ chỉ liếm vì họ thậm chí không thể đưa hết vào."

Cô nghe thấy lời khen ngợi và một nụ cười xuất hiện trên khuôn mặt cô. 

"Nghiệp dư!" cô ấy cười khúc khích. Sau đó, cô ấy nói một cách nghiêm túc và nghiêm túc hơn, "Nhưng em yêu, anh biết mình chưa tốt đến thế vì anh chắc chắn mình có thể làm tốt hơn. Anh thậm chí còn chưa bắt đầu cố gắng bóp cổ em. Anh nóng lòng muốn làm điều đó. Anh muốn đối xử tốt với em! Em muốn khuấy động thế giới của anh giống như anh làm rung chuyển thế giới của em mỗi khi anh làm tình với em."

Anh vuốt ve tóc cô trong khi cô vuốt ve con cặc của anh. 

"Cảm ơn mẹ! Con chắc chắn mẹ sẽ khá hơn vì đây là lần đầu tiên của mẹ. Không đời nào mẹ có thể đánh trúng đích trong lần đầu tiên nhặt một quả bóng chày. Nhưng nếu đây là lần tốt nhất của mẹ, dù sao thì con cũng sẽ trở thành một người thực sự phấn khích vì nó quá tốt! Đặc biệt là đoạn căng thẳng nhỏ ở cuối. Con tệ như một người chuyên nghiệp! Thật điên rồ khi con tiến bộ nhanh như vậy!"

Cô ngồi cao hơn để có thể nhìn vào mắt anh rõ hơn. 

Tuy nhiên, cô đảm bảo áp bộ ngực to của mình vào ngực anh vì cô biết anh thích nó đến mức nào. 

"Đó là bởi vì anh yêu em rất nhiều! Chúng ta vẫn chưa thực sự nói về tương lai của chúng ta, nhưng anh muốn em hiểu từ hôm nay trở đi rằng anh không bao giờ có thể ngừng làm tình với em, yêu em và nuôi dưỡng em. Anh sẽ không để em dừng lại! Đó là mệnh lệnh!"

Cô tinh nghịch vẫy ngón tay vào mặt anh bằng một tay trong khi vẫn thủ dâm anh bằng tay kia. 

Cô ngạc nhiên một cách thú vị rằng đây là một trong số ít lần anh không mệt mỏi, mặc dù điều đó cũng khiến cô nản lòng vì cô đã quá cạn kiệt ham muốn tình dục. 

Anh mỉm cười. "Vâng, thưa cô! Tuy nhiên, điều tôi muốn nói là bây giờ cô đã mang thai, tôi không thể tiếp tục nuôi cô được nữa."

Jim thở hổn hển. Anh không cố ý làm vậy nhưng tin tức bất ngờ về việc vợ anh mang thai là một tin lớn đối với anh, một điều sẽ thay đổi cuộc đời họ mãi mãi. 

Thật không may, bất chấp nỗ lực theo dõi của anh ấy, tiếng thở hổn hển của anh ấy vẫn lộ rõ, đặc biệt là lúc này tiếng thổi kèn ồn ào đã kết thúc và ngay cả hơi thở nặng nề cũng đã ngừng lại. 

Kyle nhìn về hướng phát ra âm thanh thở hổn hển kỳ lạ, nghĩa là anh ấy đang nhìn về phía cửa sổ. 

Ngay sau đó, Jim cúi xuống và trốn. Nhưng anh không thể né đủ nhanh. 

"Cái quái gì vậy?!" Kyle kêu lên. 

Anh nhìn thấy một chuyển động và thứ trông giống như một cái đầu màu nâu sẫm đã khuất tầm mắt. 

Anh ngay lập tức đẩy Julie ra, buộc cô phải lăn ra khỏi anh. 

Rồi anh lao tới cửa sổ. 

Kyle thực sự không cần phải lo lắng, vì Jim không có cách nào có thể trốn thoát kịp thời, trừ khi anh ta đơn giản nhảy khỏi mái nhà. 

Dù thế nào đi nữa, Jim cũng không có ý định làm như vậy. 

Tất cả những gì người cha xấu hổ có thể làm là cuộn tròn trong quả bóng, cúi thấp người và cầu nguyện mình không bị phát hiện. 

Điều tiếp theo Jim nghe thấy là giọng nói khó chịu và thất vọng của Kyle: "Chào bố."

Jim ngoan ngoãn mở mắt. 

Anh nhìn lên qua cửa sổ và thấy cậu con trai cởi trần đang nhìn xuống anh với hai tay chống nạnh. 

Mấy ngày nay hắn đã phải chịu rất nhiều sỉ nhục và sỉ nhục, nhưng lần này là nặng nề nhất! 

(Ít nhất là cho đến nay. Anh ấy nghi ngờ rằng cuộc sống bị cắm sừng mà anh ấy đang hướng tới sẽ tràn ngập những sự cố như vậy.)

Sau đó, vấn đề càng tệ hơn khi Jim nhìn thấy Julie xuất hiện, đứng cạnh Kyle và nhìn xuống anh. 

Từ góc độ này, cô ấy trông tuyệt vời. 

Nhìn lên từ vị trí thấp như vậy, anh chỉ có thể nhìn thấy một phần khuôn mặt của cô, vì bộ ngực lớn và hấp dẫn của cô đã che khuất tầm nhìn. 

Thật không may, anh vẫn có thể nhìn thấy trên khuôn mặt cô rằng cô thất vọng về anh như thế nào. 

Cô lẩm bẩm, "Ồ, Jim! Jim, Jim, Jim. Chúng tôi sẽ làm gì với anh đây?"

Không thể tránh khỏi việc phải sớm có sự tính toán nào đó giữa Jim, Kyle và Julie. 

Nếu Jim chơi bài đúng cách, anh ấy có thể đã rất tức giận khi thấy hai người anh yêu thương nhất bắt đầu quan hệ tình dục trở lại sau khi sự cam kết đã chấm dứt. 

Nhưng anh đã bị ném vào một hoàn cảnh nhục nhã đến mức hoàn toàn mất đi nền tảng đạo đức cao cả. 

Anh trở thành đối tượng của sự thương hại. 

Kyle trợn mắt nhìn cha mình với vẻ kinh tởm. Anh lẩm bẩm: “Em ở lại cũng vô ích, chúng ta vào nói chuyện thôi.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19

Đối với Jim, đó là một hành trình dài đầy tủi hổ. 

Đầu tiên, anh ta kéo quần lên, cởi dương vật mềm nhũn ra rồi từ trên mái nhà leo xuống thang. 

Sau đó anh ta phải cất cái thang đi. 

Cuối cùng, anh phải đi bộ qua nhà đến phòng ngủ chính, nơi anh gần như chắc chắn sẽ không bao giờ ngủ trong căn phòng đó nữa. 

Càng đến gần, anh bước đi càng chậm. 

Đôi chân anh nặng như chì. 

Anh bước qua cánh cửa hé mở và bước vào phòng. 

Kyle và Julie không chỉ đứng đó đợi anh. 

Họ quay trở lại giường, tất nhiên là vẫn trần truồng. 

Họ ôm nhau say đắm trong khi Julie tiếp tục giật ra con cặc đang cương cứng của Kyle trong khi Kyle thoải mái vuốt ve cặp mông săn chắc và bộ ngực khủng của cô. 

Để tăng thêm sự bẽ mặt cho Jim, anh phải hắng giọng rồi ho để thu hút sự chú ý của họ. 

Hai người yêu nhau miễn cưỡng ngừng hôn và nhìn anh, nhưng không hề có ý định dừng cuộc vui tình dục mà họ đang có. 

Julie lặp lại những lời trước đó của cô. "Jim, tôi rất thất vọng về bạn. Chúng tôi có thể làm gì cho bạn?"

Trước sự ngạc nhiên của Jim và Julie, Kyle chiếm ưu thế trong cuộc trò chuyện. 

Anh ấy đang sống với đời sống tình dục như mơ ước của mình và có những ý tưởng chắc chắn về mọi việc sẽ diễn ra như thế nào. 

Anh ấy thống trị cuộc trò chuyện để mọi thứ diễn ra theo cách anh ấy muốn. 

Anh ấy nói, "Bố, chúng ta có nhiều chuyện để nói. Con nghĩ bố đã biết bác sĩ nói Julie đang mang thai."

Jim trịnh trọng gật đầu. 

Anh không khỏi phàn nàn: “Ừ, nhưng đó không phải là điều anh muốn biết. Em yêu, sao em không gọi cho anh?! Anh đã đợi em lâu như vậy rồi. Cuối cùng anh nóng lòng quá nên về nhà xem có chuyện gì. Nhìn xem chuyện này sẽ đưa chúng ta đến đâu.”

Julie không khỏi phàn nàn: “Sao thế, anh làm mất chìa khóa nên từ bên ngoài lén nhìn vào à?”

Jim đỏ mặt khi nghĩ đến sự giám sát đáng xấu hổ của mình. 

Kyle nói, "Nghe này. Chúng ta không cần phải lo lắng về chuyện này. Rõ ràng là mẹ không gọi cho em vì mẹ không biết phải nói gì với em. Làm sao em nói với chồng mình rằng con trai em vừa làm em có thai? Và ngay khi mẹ báo tin cho em, giữa chúng em đã nảy sinh mâu thuẫn và cuối cùng chúng em đã quan hệ tình dục suốt cả ngày."

Julie nói một cách tiếc nuối, "Anh xin lỗi, em yêu. Kyle nói đúng. Anh chỉ không biết phải nói gì. Đặc biệt là với rất nhiều điều chưa được giải quyết giữa ba chúng ta. Vẫn chưa có gì chắc chắn cả. Hãy tha thứ cho anh, được chứ?"

Jim gật đầu. Dừng một chút, anh ấy hỏi: "Em có thể tha thứ cho anh vì đã theo dõi em mà không có sự cho phép của em không?"

Julie mỉm cười và gật đầu. 

Kyle nói, "Tôi cũng tha thứ cho bạn. Nhưng, ừ, bạn đã theo dõi chúng tôi được bao lâu rồi?"

Jim càng ngày càng xấu hổ. 

Anh quay đầu lại, không thể duy trì giao tiếp bằng mắt với cô. 

"Ừ, à... Anh đến vừa đúng lúc để nghe em nói em vừa làm tình xong ba tiếng đồng hồ. Và sau đó em xem màn thổi kèn. Tất cả. Đầu tiên, qua cánh cửa hé mở, nhưng sau đó... như em biết đấy..."

“Từ trên mái nhà,” Kyle nói hộ anh. 

"Nhân tiện, đó không phải là vấn đề lớn. Giống như, chúng tôi biết bạn đã theo dõi chúng tôi vào thứ bảy. Tôi đoán thật kỳ lạ khi thấy bạn nhìn trộm qua cửa sổ! Trên mái nhà!"

Anh ấy nhanh chóng nói thêm, "Nhưng, tôi đoán đã đến lúc phải làm rõ một số chuyện. Rõ ràng là tôi và mẹ lại đang quan hệ tình dục." Anh nhìn xuống bàn tay Julie trượt lên xuống con cặc dày đặc của mình và cười lớn. 

Jim cau mày nhưng không nói gì. Anh cảm thấy một cảm giác co rúm lạ lùng. Anh ấy thường không như vậy, nhưng kể từ khi bắt đầu mắc chứng cuồng dâm, anh ấy dường như không thể cưỡng lại việc biến thành một kẻ yếu đuối. 

Kyle tiếp tục: "Như bạn có thể đoán khi nghe lén cuộc trò chuyện của chúng tôi, đây là một thực tế của cuộc sống hiện tại. Nó sẽ không thay đổi, sẽ không bao giờ thay đổi. Tôi sẽ có cô ấy. Mãi mãi! Bạn sẽ chấp nhận điều đó hay bạn sẽ thử làm điều gì đó với nó?!"

Jim buồn bã nói: "Tôi có thể làm gì đây?! Rõ ràng là cô ấy đã lựa chọn. Về vấn đề tình dục, tôi thua kém bạn rất nhiều và cả hai chúng ta đều biết điều đó. Tôi sẽ trông giống như một kẻ ngốc nếu tôi giả vờ khác."

Kyle nói, "Đó là sự thật, và tôi rất vui vì bạn đã nhận ra điều đó. Nhưng cô ấy vẫn yêu bạn, và đó là sự thật. Tôi biết cô ấy đã không thể hiện điều đó kể từ khi bắt đầu có con, nhưng tôi biết rõ cả hai bạn, và tôi biết hai bạn đã kết hôn hạnh phúc cho đến vài ngày trước."

Julie nói, "Đúng vậy, Jim. Em vẫn yêu anh. Yêu anh rất nhiều. Đó chỉ là con trai của chúng ta thôi... anh biết chuyện gì đã xảy ra mà! Nó thổi bay em theo cách không thể cưỡng lại được về mặt tình dục! Hãy nhìn con cặc đó!"

Jim cứ nhìn chằm chằm vào mặt họ khi họ thủ dâm. Anh nhìn lại và thấy tay vợ vẫn đang bơm lên xuống con cặc to không tưởng đó. 

Jolie nói thêm: "Làm sao tôi có thể cưỡng lại được?! Làm sao bất kỳ người phụ nữ nào có thể cưỡng lại được khi cô ấy đã nếm trải cảm giác này và nó có thể làm gì? Mặc dù anh là chồng em và em yêu anh, nhưng tôi thậm chí không cảm thấy tội lỗi vì con trai tôi quá... không thể cưỡng lại được! Giống như điều đó buộc phải xảy ra vậy!"

Jim trịnh trọng gật đầu. 

"Tôi hiểu rồi, tôi hiểu rồi. Nó giống như việc bạn dừng một chuyến tàu đang chạy trốn bằng tay không. Sai lầm lớn nhất của tôi là đồng ý để anh ấy bắt đầu giao phối với bạn ngay từ đầu. Một khi điều đó đã xảy ra, phần còn lại là không thể tránh khỏi."

Cảm ơn Dora chết tiệt đó, anh cay đắng nói thêm trong đầu! 

Cô ấy quyến rũ tôi như một con đĩ gợi cảm, không biết xấu hổ. 

Làm sao tôi có thể cưỡng lại được? ! 

Lẽ ra tôi nên ở nhà với một người phụ nữ như Julie, nhưng tôi thì không. 

Cuối cùng tôi đã tự đào hố chôn mình! 

Kyle lại nắm quyền kiểm soát trong khi vẫn vuốt ve bộ ngực lớn của mẹ một cách chiếm hữu. 

"Tốt. Con mừng là cả hai chúng ta đều đồng ý. Như con đã nói, con đòi hỏi mẹ. Kể cả quyền sở hữu mẹ. Con sẽ quan hệ với mẹ mỗi ngày chừng nào con còn thở, và con sẽ đối xử với mẹ không chỉ như mẹ mà còn như con đĩ của con. Đó chỉ là một sự thật đơn giản thôi, bố ạ, và chúng ta phải tìm cách giúp bố chấp nhận điều đó."

Trước khi Jim kịp trả lời, Julie đã lên tiếng, điều đó thật xấu hổ. 

Cô ngừng vuốt ve con cặc của Kyle, có vẻ không vui. 

"Bây giờ, đợi một chút! 'Con đĩ cá nhân'?! Chiếm 'quyền sở hữu' của tôi?! Đó là những lời lẽ cay nghiệt! Tôi có thể nói gì đó không?!"

"Ừm..." Kyle bối rối. Anh muốn lấy hết can đảm để đảm nhận trách nhiệm của gia đình, nhưng anh không ngờ rằng cô sẽ hỏi câu hỏi này. 

Cô cười và tiếp tục vuốt ve con cặc của mình trước khi để anh quằn quại trong gió quá lâu. 

"Hiểu rồi! Đừng lo, tôi cũng cảm thấy như vậy. Thực tế, tôi rất vinh dự được trở thành con đĩ riêng của anh, con trai. Thật vinh dự! Và nó phù hợp vì đó chính xác là cảm giác của tôi. Thực tế, anh có thể gọi tôi là bất cứ điều gì anh muốn. Càng hư hỏng càng tốt. Đó là quyền của anh! Miễn là anh cứ làm tình với tôi như hiện tại!"

Cô tiến lên và áp môi mình vào môi anh. 

Hai người bắt đầu hôn nhau say đắm và rất lâu. 

Tất nhiên, cô vẫn tiếp tục thủ dâm anh trong khi anh tiếp tục vuốt ve bộ ngực lớn và những bộ phận khác trên cơ thể săn chắc đến khó tin của cô. 

Jim chỉ biết xấu hổ đứng đó sau khi con trai nói với anh rằng vợ anh sẽ trở thành "con đĩ riêng" của anh! Anh đỏ mặt, lòng đầy tủi nhục, ghen tị và bất tài. 

Nhưng nó đã trở thành một hình mẫu khiến anh càng hứng thú hơn. 

Điều này, anh nghĩ, khi nhìn họ âu yếm âu yếm, là bằng chứng nữa cho thấy tôi hoàn toàn không xứng đáng với cô ấy. 

Tôi yêu cô ấy rất nhiều! 

Nhưng nếu tôi cố gọi cô ấy là “con đĩ cá nhân”, cô ấy sẽ tiêu diệt tôi bằng ánh mắt khinh thường và thậm chí còn tát tôi. 

Nhưng anh gọi cô như vậy và cô đã đồng ý! 

Anh nên gọi cô như vậy! 

Đó chính là vẻ ngoài của cô khi khỏa thân trong vòng tay anh! 

Cô ấy thật đẹp! 

Thật đĩ và gợi cảm! 

Hãy nhìn cách anh ấy thản nhiên ôm lấy cô ấy rồi dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào âm đạo của cô ấy. 

Và cách cô ấy rên rỉ! 

Ôi trời, thật gợi cảm! 

Anh đã có cô ấy rồi! 

Cô ấy được sinh ra để làm tình! 

với anh ấy! 

Julie đột nhiên phá vỡ nụ hôn và bĩu môi với Kyle, "Thật không công bằng! Anh đã làm điều đó với tôi ngay giữa một cuộc trò chuyện nghiêm túc. Tôi cần phải ăn mừng trên cặc của anh. Tôi rất hứng thú!"

Kyle chợt nảy ra một ý tưởng. 

"Tôi biết phải làm gì!" Là một chàng trai trẻ mạnh mẽ, anh bế cô lên khỏi cơ thể mình và nhấc cô lên không trung một cách dễ dàng, khiến cô hét lên vì ngạc nhiên và sợ hãi. Sau đó anh từ từ hạ cô xuống, nhằm đưa âm đạo của cô đến gần cặc anh hơn. 

Anh không thể giữ chặt dương vật của mình trong khi ôm toàn bộ cơ thể cô bằng cả hai tay nên phải nói với cô: "Mau lên! Mẹ ơi, vào nhanh đi. Dính vào con đi!"

Cô biết anh đang làm gì, và ham muốn của cô dành cho anh đã đạt đến mức điên rồ. "Ồ, con trai!" Cô nắm chặt con cặc dày của anh và căn chỉnh âm hộ của cô với quy đầu của anh. 

Khi nhìn thấy cô làm điều này, anh từ từ hạ thấp cơ thể cô, buộc cô phải đâm mạnh vào cây cột dày của anh. 

Jim đứng ở chân giường quan sát tất cả. Anh bị cảnh tượng trước mắt đánh thức, và anh cố gắng không khuỵu xuống. Con cặc của anh lại cương cứng, đẩy vào quần anh gần như đau đớn. 

Kyle cảm thấy kiêu ngạo, đặc biệt là khi có Jim ngay bên cạnh, dùng tay nâng mẹ lên xuống một cách đột ngột. 

Cẩn thận mỗi lần, anh nhấc cô lên cho đến khi âm hộ của cô chỉ cách cặc anh một inch, sau đó từ từ đẩy cô trở lại cặc anh. 

Sau khi Kyle làm điều này vài lần, Julie bắt đầu hét lên sung sướng mỗi khi anh đâm cô lần nữa. 

Nhưng sau đó anh bình tĩnh lại và chỉ để cô lên xuống trên vật cương cứng của anh theo tốc độ của riêng cô khi anh đang giải quyết công việc còn dang dở với Jim. 

Cô không thể nhấc mình lên cao như anh có thể, nhưng cô vẫn có thể duy trì nhịp điệu giao hợp chậm rãi, tốt, mặc dù cả hai đều quay về cùng một hướng và lực đẩy giữa cơ thể họ không tốt như bình thường. 

Kyle tiếp tục nói chuyện với Jim như thể chỉ có một khoảng dừng ngắn ngủi. 

"Bây giờ, đây là tin xấu cho bạn, bạn đã mất cô ấy hoàn toàn về mặt tình dục. Nhưng điều đó không nhất thiết có nghĩa là bạn đã mất cô ấy hoàn toàn theo những cách khác."

Jim hỏi, "Ý bạn là gì?!" Bây giờ anh đang đau đớn vì cuộc trò chuyện này rất quan trọng, nhưng mong muốn được xem cuộc ân ái đang diễn ra lại mãnh liệt và không thể chịu đựng được đến mức anh cảm thấy mình như một thằng ngốc và hầu như không thể suy nghĩ. 

Kyle đã hình dung ra tương lai lý tưởng của mình từ rất lâu trước khi anh có cơ hội quan hệ tình dục với mẹ mình. 

Bây giờ cuối cùng cũng đến lúc anh ấy giải thích tầm nhìn của mình. 

"Bố, bố bị cắm sừng. Điều đó rõ ràng rồi. Đừng cố phủ nhận. Mẹ và con bắt đầu gửi cho bố những bức ảnh và tin nhắn đó từ vài ngày trước. Chúng ta sẽ không bao giờ làm điều đó nếu không mong bố thấy thích thú. Chúng tôi cũng đang kiểm tra xem bố có thể đi được bao xa."

Jim lại trải qua một lần suy sụp tinh thần khác, và lần đầu tiên anh nghe thấy có người lớn tiếng nói về “căn bệnh” kỳ lạ của mình. 

Điều này càng khiến anh đau khổ hơn. 

Anh ta rên rỉ đau đớn, "Tôi không biết mình bị sao vậy! Bình thường tôi không như thế này. Bạn biết đấy. Chưa bao giờ trước đây! Tôi cảm thấy như mình bị bệnh tâm thần. Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra vậy!"

Kyle xua tay một cách khinh thường. Anh ấy không thể đu dây quá vài giây vì anh ấy đang dùng tay để giúp Julie ngồi lên người anh ấy và cô ấy đang tựa lưng vào đầu anh ấy. 

Anh ấy nói: "Đừng lo lắng. Đây không phải là lúc để thảo luận về vấn đề này. Chúng ta hãy chấp nhận nó như một sự thật, giống như sự thật rằng mẹ tôi đã trở thành con đĩ của tôi."

Bị gọi là "đĩ", Julie rên rỉ không kiểm soát được. 

Cô cảm thấy hoàn toàn không bị ràng buộc khi nói về con trai mình và cô thích những cuộc nói chuyện tục tĩu. 

Cô đẩy cặc anh vài cú đẩy dài và gần như đã xuất tinh. 

Jim miễn cưỡng gật đầu. 

Kyle nói tiếp: "Tôi có thể hiểu rằng bạn đang đấu tranh với chuyện cắm sừng, nhưng đó là một điều may mắn cho tất cả chúng ta. Nó có thể giúp chúng ta tìm ra giải pháp và tìm ra một sự sắp xếp mới mà cả hai chúng ta có thể chung sống. Trong suy nghĩ của tôi, tôi vẫn còn trẻ, còn quá trẻ để ổn định cuộc sống và lập gia đình. Tôi yêu mẹ bằng cả trái tim và tôi muốn mẹ trở thành người phụ nữ của cuộc đời tôi, nhưng tôi vừa làm cho bà có thai và tôi chưa sẵn sàng làm cha của đứa con mới chào đời của chúng tôi".

Julie hét lên vì sốc. 

Cô ấy đang quay tại chỗ như một chiếc đĩa vinyl, với dương vật của con trai cô ấy là trục trung tâm. 

Ngay khi đối mặt với anh, cô kêu lên, "Anh lại nói nữa! Làm sao anh có thể nói những điều này với Jim mà không nói chuyện với tôi trước?!"

Kyle cảm thấy buồn. "Tôi xin lỗi! Tôi có một kế hoạch trong đầu, nhưng chúng ta vẫn chưa có cơ hội nói về nó."

Anh chưa kịp nói xong, cô đã hào hứng nói: "Anh vừa nói muốn em 'làm người phụ nữ trọn đời của anh'! Anh có biết đây là điều tuyệt vời thế nào không?! Hay điều này khiến em hạnh phúc đến nhường nào?!"

Anh mỉm cười nhẹ nhõm. Cô chấp nhận ý tưởng này và anh rất vui mừng. Nhưng anh ấy nói thêm: "Đợi đã! Hãy nghe phần còn lại trước khi bạn đồng ý."

Cô gật đầu thiếu kiên nhẫn. 

Cô bắt đầu bơm cặc anh một cách háo hức hơn. 

"Được rồi, nhưng nhanh lên! Và sau đó tôi sẽ làm cho bạn xuất tinh, xuất tinh, xuất tinh, mang lại cho bạn cảm giác cực khoái tuyệt vời nhất trong đời! Bởi vì bây giờ tôi là con đĩ của bạn và bạn đang làm cho tôi hạnh phúc đến mức tôi sẽ hét lên!" 

Anh mỉm cười. "Đừng hét nữa! Chuyện còn lại chỉ có vậy thôi. Con đã nói rồi bố, mẹ và con đã quan hệ tình dục với nhau, bây giờ con có thể nhìn thấy."

Julie quay lại đối mặt với chồng mình. Cô tiếp tục nảy mạnh vào cặc của con trai mình để giúp anh ta hiểu được quan điểm của mình. 

Kyle tiếp tục: "Nhưng như tôi đã nói, cô ấy chỉ đang mang thai và tôi không muốn làm cha trong việc nuôi dạy đứa trẻ. Theo những gì tôi hiểu thì bạn thực sự muốn điều đó. Mặc dù bạn biết tôi là cha ruột."

Jim vẫn còn nửa mê nửa tỉnh vì ham muốn, nhưng anh lại gật đầu. 

Kyle nói với cha mình, "Tuyệt. Vậy đây là những gì con đang nghĩ. Điều gì sẽ xảy ra nếu cha và mẹ tiếp tục cuộc hôn nhân của cha, giống như trước đây, chỉ không liên quan đến tình dục? Con yêu hai bố con, mặc dù con đã và đang làm những gì con phải làm để đạt được ước mơ cuối cùng của mình, một phần là do cha phải trả. Chủ yếu là vậy. Đó là do cha phải trả giá. Sẽ thật xấu hổ nếu chia tay gia đình. Vì vậy, cha có thể tiếp tục làm chồng của mẹ, nhưng không bao giờ chạm vào thân mật của mẹ. Phần tình dục, tất cả chúng ta đều biết, đó là điều đó." Tôi giỏi việc đó hơn. Nhưng ngoài điều đó ra, anh vẫn là một người đàn ông tốt và một người chồng tốt.” 

Anh ấy cố ý nói thêm: "Mặc dù đôi khi bạn cũng mắc sai lầm, đặc biệt là gần đây."

Đây là một sự ám chỉ tinh tế nhưng rõ ràng đến mối tình lãng mạn gần đây của Jim với Dora, và Jim biết điều đó.

Tuy nhiên, Julie không biết gì cả và cô đã bỏ lỡ toàn bộ ý chính của câu đó, chủ yếu là vì cô quá hào hứng với phần còn lại của những gì con trai cô vừa nói.

Cô ấy ngừng quan hệ tình dục và hét lên, "Anh biết không?! Điều này có thể có tác dụng!"

Cô nhìn Jim.

"Em yêu, kể từ khi Kyle bắt đầu quan hệ với anh, anh như bị xé làm đôi. Một phần trong anh vẫn yêu em sâu sắc và muốn tiếp tục cuộc hôn nhân của chúng ta. Mặc dù có một số vấn đề, nhưng anh nghĩ nó vẫn tiến triển mạnh mẽ, tất nhiên là ngoại trừ vấn đề tình dục. Nhìn lại, chúng ta không hợp nhau về mặt đó."

Jim lại gật đầu. Anh ngày càng hy vọng rằng cuộc hôn nhân của mình ít nhất có thể được cứu vãn một phần.

Cô ấy tiếp tục: "Nói như vậy, một phần trong tôi luôn muốn được Kyle đụ! Thực tế, bạn biết đấy, tôi đơn giản là không thể cưỡng lại điều đó. Vì vậy, tôi bị giằng xé giữa lời thề trong đám cưới và bản chất đĩ điếm trơ trẽn mới của mình. Điều mà con trai chúng ta vừa đề xuất có thể là giải pháp! Bạn có nghĩ vậy không?"

Cô ấy tiếp tục, "Không chỉ vậy, mà điều này còn hoàn toàn phù hợp với kế hoạch bị cắm sừng mới của anh. Kyle có thể đụ tôi bằng con cặc khổng lồ của anh ấy mỗi đêm, trong mọi phòng trong nhà, và anh sẽ ở đây suốt thời gian đó, thực hiện những cách kỳ quặc của mình và không được phép chạm vào tôi. Đó sẽ là giấc mơ bị cắm sừng lý tưởng! Anh nói gì thế?!"

Jim vẫn cảm thấy ngu ngốc vì cuộc trò chuyện quá nóng đến mức anh không thể thở được khi vợ anh nảy lên cặc của con trai mình, mặc dù cô ấy đã nảy chậm lại đủ để có thể nói mạch lạc.

Ngoài ra, kế hoạch của Kyle thực sự rất hay và anh cảm thấy vô cùng phấn khích. Có lẽ cuộc đời của anh ấy vẫn chưa kết thúc hoàn toàn!

Anh ấy nói một cách thận trọng: “Đây sẽ là một sự thay đổi lớn… rất lớn… nhưng… tôi nghĩ cũng đáng để thử!” 

Julie hét lên, giơ tay lên vì phấn khích.

"Ừ! Cảm ơn Chúa vì bạn đã nói vậy vì tôi nghĩ việc này sẽ thành công còn những việc khác sẽ trở thành một mớ hỗn độn!" Cô bắt đầu nảy mạnh hơn trên cặc của con trai mình, kêu ré lên sau mỗi lần thâm nhập nhỏ.

Cô nằm trên giường và dang rộng vòng tay chào đón Jim. "Em yêu! Hãy đến đây! Hãy ôm và hôn anh để ăn mừng và ấn định kế hoạch!"

Như đang mơ, hay vẫn là ác mộng, Jim lảo đảo bước về phía vợ. Anh vẫn đắm chìm trong cơn say dục vọng và phải tập trung tiến về phía trước.

Khi anh đến gần chiếc giường, đủ gần để nghiêng người hôn, Julie đã thay đổi ý định.

Cô cau mày lo lắng nói: "Thật ra thì không được ôm. Anh có thể chạm vào bộ ngực lớn của tôi, bây giờ chúng thuộc về Kyle. Nếu anh không phiền, chúng ta hôn môi nhé?"

Jim hoàn toàn phấn khích và thậm chí không phàn nàn. Anh cúi xuống hôn lên trán cô rồi đứng dậy.

Julie đã bỏ lỡ một hoặc hai cú nảy cặc để Jim không phải cố gắng hôn mục tiêu đang di chuyển.

Nhưng sau nụ hôn tượng trưng, ​​cô lại tiếp tục nảy lên, vui vẻ nhảy lên nhảy xuống cặc của con trai mình mỗi lần.

Cô cũng vỗ tay. "Được rồi! Đó là chính thức! Jim, cơ thể của tôi giờ đã chính thức thuộc về Kyle, người yêu con gà trống lớn của tôi, nhưng bạn vẫn nắm giữ một nửa trái tim của tôi."

Jim mỉm cười yếu ớt.

Anh càng ngày càng muốn rời khỏi phòng vì quá yếu và lo mình sẽ ngất xỉu.

Không chỉ là anh ấy bị quá tải ham muốn - có vẻ như hầu hết cảm xúc của anh ấy đều bị quá tải đến mức hoàn toàn không thể chịu đựng được.

Kyle đã ngồi thẳng dậy, hơi nghiêng về phía trước, ngực áp vào lưng mẹ.

Điều này mang lại cho cô sự hỗ trợ cần thiết để đứng thẳng và tiếp tục nảy lên trên con cặc đang nhói lên của anh.

Điều này lại giải phóng đôi tay của anh, và anh tự nhiên đưa tay đến hai bên phần trên cơ thể của cô và ôm lấy bộ ngực khổng lồ của cô từ bên dưới.

Anh cảm thấy rất tự hào.

Anh ấy đã gửi kế hoạch cho bố mẹ xem xét và cả hai đều đồng ý!

Nhìn bề ngoài thì đây là một kế hoạch điên rồ.

Nhưng anh biết cha mẹ mình rất, rất rõ.

Kế hoạch này có thể không có nhiều cơ hội thành công nếu Jim không bất ngờ phát hiện ra mình là một kẻ sẵn sàng bị cắm sừng. 

Anh ấy tin chắc rằng đây chính là mảnh ghép còn thiếu khiến mọi thứ thành công. 

Anh ấy ngước nhìn Jim và nói, "Chính là nó. Xin chúc mừng bạn, xin chúc mừng tôi, xin chúc mừng tất cả chúng ta. Tôi biết lúc đầu mọi chuyện sẽ rất kỳ lạ, nhưng chúng ta phải tiếp tục." 

Julie không khỏi cười khúc khích. “Ừ, ‘Cày qua!’ Tôi biết một điều là chúng ta sẽ phải cày rất nhiều!” 

Ngay cả Jim cũng không thể không mỉm cười rạng rỡ trước điều này, ngay cả khi anh ngày càng tin chắc rằng mình có thể bất tỉnh bất cứ lúc nào.

Anh quay lại và bước đi. "Anh sẽ để em đi làm và ăn mừng. Anh mệt rồi. Anh sẽ đi đến phòng em, Kyle, và anh nghĩ bây giờ đó sẽ là phòng của anh." 

Nghe được điều này và nghĩ tới ẩn ý của nó, Kyle lại cảm thấy hưng phấn dâng trào. "Ừ, tôi đoán vậy." Tôi đi ngủ với mẹ tôi mỗi tối! Mong rằng tôi sẽ như thế này đến hết cuộc đời! 

Jim chỉ gật đầu. 

Anh ta quá yếu để chiến đấu. 

Hơn nữa, anh tin rằng dù anh có cảm thấy thế nào thì nó cũng phải như vậy. 

Trên thực tế, anh ấy cũng hào hứng như Kyle khi nghĩ đến những hàm ý đó. 

Khi tiếp tục bước ra khỏi phòng, anh nói với chính mình chứ không phải với Kyle, "Anh thực sự hy vọng cả hai em đều hạnh phúc. Anh chỉ ước... anh ước... anh ước mình trẻ trung, hấp dẫn và là một cỗ máy tình dục giống con người! Nhưng anh thì không và em cũng vậy. Đó là cuộc sống."

Đó là một thử thách, nhưng Jim đã đến được giường của Kyle, giờ là giường của anh ấy. 

Anh chán nản đến mức nhanh chóng chìm vào giấc ngủ dù dương vật vẫn đang phình ra trong quần.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20

Sau khi Jim rời đi, Julie lại quay tại chỗ, một lần nữa tập trung vào con cặc của con trai cô. 

Đối mặt với anh, tay anh quay trở lại với quả bóng khổng lồ của cô, cô nói, "Em rất vui vì bây giờ chúng ta đã có kế hoạch này! Chưa hết... và Jim. Thật buồn những gì đã xảy ra với anh ấy. Em là một người vợ tồi tệ."

Kyle trả lời, "Chắc chắn, bạn thực sự xấu theo một nghĩa nào đó. Nhưng đừng cảm thấy tồi tệ. Sư tử 'khủng khiếp' vì nó giết và ăn thức ăn. Nhưng nó phải như vậy. Sư tử không thể biến thành một con cừu bất bạo động nếu không nó sẽ chết. Tương tự như vậy, số phận của bạn là con đĩ của tôi. Hoàn cảnh kỳ lạ khiến tôi bắt đầu quan hệ tình dục với bạn, Nhưng một khi điều đó xảy ra, bạn sẽ khám phá ra bản chất thực sự của mình và bạn không thể là ai khác ngoài con đĩ của tôi. Vì vậy, hãy cảm thấy hơi tội lỗi và Tất nhiên, hãy sử dụng cảm giác tội lỗi đó để trở thành một người vợ tốt hơn đối với anh ấy vì điều đó không đáng."

Cô gật đầu trầm ngâm, nói chung là đồng ý với tất cả những điều này.

Cô cho rằng đây là số mệnh. 

Trên thực tế, cô thầm nghi ngờ điều đó sẽ xảy ra, vì ham muốn của cô dành cho anh đã tăng trưởng đều đặn ngay cả trước khi kế hoạch sinh con được lên kế hoạch. 

Cô nhớ lại việc tán tỉnh của mình đã vượt quá tầm kiểm soát như thế nào. 

Có lẽ kế hoạch sinh con đó đã đẩy nhanh mọi thứ lên rất nhiều, khiến toàn bộ quá trình trở nên dễ dàng hơn đối với cả ba người. 

Nhưng họ không bao giờ biết chính xác những gì mong đợi. 

Sau đó cô ấy hỏi: "Còn anh thì sao? Anh có cảm thấy tội lỗi không?"

"Ừ," Kyle thừa nhận, dù nhìn thế nào đi nữa, tôi đoán tôi là một đứa con trai khá xấu xa đối với bố tôi. Nhưng 'mọi thứ đều công bằng trong tình yêu và chiến tranh', khao khát của anh dành cho em mãnh liệt đến mức anh cảm thấy mình thực sự không còn lựa chọn nào khác. Anh phải có em cũng như anh cần thức ăn để ăn hay cần không khí để thở! Bạn có thể nghĩ điều này thật ngô nghê, nhưng bạn hiểu ý đấy. Mong muốn của tôi dành cho bạn là vô tận và bao trùm tất cả! Anh sẽ không bao giờ cảm thấy mệt mỏi khi làm tình và yêu em và anh thề, anh sẽ không bao giờ cần một người phụ nữ khác để làm anh hạnh phúc! "

Cô ấy đang cười toe toét đến tận mang tai. "Tôi tin tưởng vào bạn, đặc biệt là niềm khao khát vô tận đó! cô ấy cười. “Tôi cũng sẽ không cảm thấy mệt mỏi khi bị anh làm tình đâu!” "

Cô đứng thật cao phía trên anh, rồi từ từ đẩy mình trở lại vị trí cũ để nhấn mạnh quan điểm của mình.

“Hơn nữa, tôi đã biết là tôi sẽ thích bú cặc của bạn nhiều như quan hệ tình dục. Chết tiệt, tôi đã yêu nó rồi! Còn nhiều thứ nữa mà chúng tôi chưa thử. Đặc biệt là ngực chết tiệt! "

"Ừm! Anh nhào nặn bộ ngực mềm mại của cô một cách chậm rãi nhưng mạnh mẽ, được khuyến khích bởi cuộc nói chuyện về những cú bú vú. "Chúng ta cần phải làm điều đó tiếp theo." Hôm nay. Và sau đó còn rất nhiều, rất nhiều nữa! "

Cô ấy mỉm cười.

"Tất nhiên rồi! Nói như vậy, hãy nhắc tôi nói với bạn về việc 'không bao giờ cần người phụ nữ khác' trong tương lai. Bạn vẫn còn trẻ và tôi cuối cùng sẽ trở nên quá già. Bạn cần một người gần bằng tuổi bạn. Một cô gái điếm ngọt ngào và ngực khủng sẽ giúp tôi chăm sóc con cặc của bạn khi tôi lớn hơn và sinh cho bạn những đứa con mà bạn có thể có ngay lập tức. Nhưng như tôi đã nói, đó là một chủ đề khác. Bây giờ, tôi chỉ muốn bạn đụ tôi lâu hơn một chút! "

Anh không đồng ý với ý tưởng của cô về một "con gái điếm ngực ngọt ngào" nhưng ý tưởng khốn nạn hơn này nghe có vẻ tuyệt vời đối với anh.

Anh thay đổi tư thế và nằm lên trên cô.

Đây là tư thế quan hệ tình dục khá “nhàm chán” mà họ đã thực hiện nhiều lần trong những ngày gần đây nhưng nó đã trở thành “kinh điển” vì cảm giác quá tuyệt vời.

Anh muốn làm điều này ngay bây giờ vì nó sẽ giải phóng năng lượng của anh, đẩy vào và ra khỏi cô, trong khi anh vẫn có thể nhìn cận cảnh khuôn mặt cô và nhìn âu yếm vào mắt cô.

Chẳng bao lâu sau, cả hai chìm đắm trong tình dục say đắm đến mức gần như quên mất Jim. Họ thực sự bị cuốn vào dục vọng và tình yêu.

Lời kết—năm năm sau

Cuối buổi chiều hôm đó, Kyle đã được đụ vào bộ ngực khổng lồ của mẹ anh, và cảm giác đó tuyệt vời như anh từng mơ ước.

Mẹ cũng thích nó.

Cả hai đều biết rằng kể từ thời điểm đó, việc này sẽ trở thành thói quen hàng ngày của họ.

Nhưng thật kỳ lạ, lúc đó Jim đã bình phục sau tình trạng kiệt sức về mặt cảm xúc.

Anh ta đủ táo bạo và phấn khích đến mức tự mời mình vào phòng ngủ chính, ngồi trên chiếc ghế cạnh giường và nhìn vợ và con trai mình thực hiện cú titjob đầu tiên "lịch sử".

Theo một cách kỳ lạ hơn, anh ấy cũng thích nó.

Thời gian trôi qua.

Ngày trở thành tuần, tuần trở thành tháng và tháng trở thành năm.

Cú bú vú đầu tiên đó đã thiết lập một khuôn mẫu cho cả ba người họ: Kyle đụ Julie thường xuyên, đụ từng bộ phận trong âm hộ của cô ấy.

Anh ấy thực sự đã đụ âm hộ, miệng và vùng kín của cô ấy trong khoảng thời gian tương tự - cho đến khi cuối cùng họ quan hệ tình dục qua đường hậu môn và thêm nó vào thói quen, nhưng chỉ thỉnh thoảng như một sự chiêu đãi đặc biệt.

Họ cũng làm rất nhiều việc liếm âm hộ và quan hệ tình dục 69, và cô ấy thực sự rất giỏi trong việc ngậm sâu.

Nhưng nếu Jim ở nhà, anh ta thường ngồi xem cảnh sex để thỏa mãn tình dục.

Anh ấy chưa bao giờ được phép thân mật với Julie và anh ấy không muốn ở bên Kyle (người cũng cảm thấy như vậy về anh ấy).

Nhưng anh ta được phép để lộ dương vật của mình để có thể thủ dâm đạt cực khoái bất cứ lúc nào.

Những lần khác, họ sẽ “trừng phạt” anh và “ép buộc” anh phải bí mật theo dõi họ.

Có lẽ anh ấy còn phấn khích hơn vì điều đó.

Đó là một sự sắp xếp rất kỳ lạ, nhưng nó lại có tác dụng tốt một cách đáng kinh ngạc đối với cả ba người họ.

Khi mang thai được 9 tháng, Jolie đã hạ sinh một bé gái dễ thương và khỏe mạnh tên là Amy.

Việc sinh con đã hạn chế đời sống tình dục của cô trong một thời gian, nhưng điều đó không tệ đến thế vì Jim đã đảm nhận vai trò bị cắm sừng như vịt gặp nước.

Anh ấy giảm đáng kể thời gian ở văn phòng để có thể trở thành "Mr. Mẹ," chỉ để Kyle và Julie có nhiều thời gian hơn cho chuyện chăn gối.

Nhân tiện, Kyle rất thích việc Julie cho con bú và trên thực tế, Julie đã cho Amy bú sau khi cô ấy chào đời để anh ấy có thể bú sữa của cô ấy.

Một phần thưởng bổ sung rất tuyệt vời dành cho anh ấy là bộ ngực khổng lồ của Julie thậm chí còn to hơn và giữ nguyên như vậy!

Trong vòng vài ngày kể từ khi bắt đầu cuộc sống gia đình mới, Jim đã thuyết phục Dora đồng ý chuyển sang một công ty khác với điều kiện cô sẽ không mất gì khi làm như vậy.

Jim không bao giờ nghĩ đến việc "lừa dối" Julie nữa, mặc dù Julie hiểu anh lấy người yêu vì cô không cho phép anh có bất kỳ quan hệ tình dục nào với cô. 

Nhưng Jim nhận ra rằng bất kỳ cuộc ân ái thực sự nào mà anh có với bất kỳ người phụ nữ nào cũng chẳng là gì so với ham muốn mãnh liệt và những cảm xúc mâu thuẫn khác mà anh trải qua mỗi khi nhìn thấy vợ và con trai mình quan hệ tình dục. 

Đó là tất cả những gì anh ấy muốn hoặc cần, ngay cả khi sự ghen tị và thất vọng khiến anh ấy phát điên. 

Có lẽ đáng ngạc nhiên là Jim và Julie đã cố gắng hàn gắn lại cuộc hôn nhân của họ - tất nhiên là ngoại trừ vấn đề tình dục. 

Họ có thể tiếp tục yêu nhau nhưng theo cách "tình yêu vị tha", giống như bạn thân hoặc anh chị em thân thiết. 

Jim có được một số khoái cảm tình dục khi bị hai người kia "lạm dụng", chẳng hạn như chịu trách nhiệm làm hầu hết các công việc liên quan đến trẻ em khi Kyle và Julie gây rối. 

Gia đình họ vốn đã giàu có nhưng Jim cũng cảm thấy vui khi phải giữ được công việc của mình để hai người còn lại có nhiều thời gian quan hệ tình dục hơn. 

Kyle và Julie học cách tìm ra cách cân bằng giữa việc khiến Jim xấu hổ để nâng cao ham muốn cắm sừng của anh ấy mà không hoàn toàn tàn nhẫn và làm tổn thương lòng tự trọng của anh ấy. 

Jim đã bị trầm cảm trong vài năm do mất vợ và cảm giác không được thỏa mãn về mặt tình dục, nhưng cuối cùng anh vẫn có thể hoàn toàn chấp nhận khía cạnh bị cắm sừng của mình trong khi vẫn tự hào về bản thân. 

Đó là một sự cân bằng rất mong manh, nhưng việc ba người họ là một gia đình và thực sự yêu thương nhau đã giúp họ vượt qua những vấn đề gần như hoàn toàn là của Jim. 

Ngược lại, Kyle và Julie gặp ít vấn đề hơn. 

Cuộc sống của họ giống như một kỳ trăng mật dài kỳ ảo. 

Điều quan trọng là tình dục thường xuyên và thú vị của họ. 

Hầu như không thể cảm thấy chán nản khi một người đạt được cực khoái đáng kinh ngạc nhiều lần trong ngày. 

Đôi tình nhân tiếp tục có được niềm vui đặc biệt từ từ "sinh sản", và không cần phải nói, Kyle luôn quan hệ tình dục với "con đĩ mẹ" của anh ấy mà không dùng bao cao su, và cô ấy cũng không hề sử dụng bất kỳ biện pháp tránh thai nào. 

Vì vậy, chỉ một năm sau khi Amy chào đời, Julie lại mang thai đứa con của mình và thật ngạc nhiên khi cô ấy phải mất một thời gian dài như vậy mới có thai. 

(Có lẽ sự chậm trễ là do cô ấy vẫn tiếp tục cho con bú.)

Khi đứa bé mới chào đời (một cô gái khác, tên là Anna), Jim đã nghỉ việc hoàn toàn và trở thành một "bà mẹ" nội trợ, cho phép Kyle và Julie vẫn quan hệ tình dục nhiều lần trong ngày. 

Cuối cùng, đời sống tình dục của họ cũng giảm đi, nhưng không nhiều. 

Julie hoàn toàn thích trở thành gái điếm riêng của Kyle, và hai người họ tiếp tục sống một đời sống tình dục loạn luân lý tưởng, nhưng trên thực tế, họ sống như vậy hàng ngày. 

Thời gian cứ trôi về phía trước và cuộc sống vẫn tiếp diễn. 

Julie đã ở độ tuổi 40 khi Anna chào đời và việc sinh thêm con ngày càng nguy hiểm đối với phụ nữ ở độ tuổi của cô ấy, vì vậy Kyle đã phải thắt ống dẫn tinh. 

Điều này cho phép họ tiếp tục quan hệ tình dục không bao cao su vô thời hạn. 

Mặc dù câu trả lời của Kyle vô nghĩa nhưng họ vẫn tiếp tục nói về "khả năng sinh sản" vì cả hai đều hào hứng với ý tưởng anh tiếp tục làm cho cô có thai. 

Cả Kyle và Julie đều không cần phải làm việc vì cả gia đình đều khá giả về tài chính và tình dục là điều quan trọng nhất đối với họ. Nhưng hầu hết mọi người cần nhiều hơn là chỉ tình dục. 

Đối với Jolie, cô phải nuôi hai đứa con. Mặc dù Jim phải làm hầu hết những công việc "cực nhọc" nhưng cô vẫn còn rất nhiều việc phải làm, quan trọng nhất là trở thành một người mẹ yêu thương. 

Ngược lại, Kyle rất yêu thương hai đứa con mà anh đã giúp đỡ mang thai nhưng anh vẫn cảm thấy mình còn quá trẻ để đảm nhận vai trò làm cha và anh không muốn xúc phạm Jim về vấn đề này. 

Thay vào đó, anh dự định theo học một trường cao đẳng địa phương vào mùa thu sau khi quan hệ tình dục với mẹ lần đầu tiên. 

Anh ta kiên trì với kế hoạch, ngoại trừ việc anh ta chỉ tham gia các lớp học tối thiểu để tiếp tục theo học nhằm có thể tối đa hóa thời gian quan hệ tình dục loạn luân với mẹ mình. 

Kết quả là đã 5 năm kể từ khi anh ấy bắt đầu học đại học (và bắt đầu quan hệ tình dục với mẹ mình) và anh ấy vẫn đang cố gắng tốt nghiệp. 

Anh dự định trở thành một lập trình viên máy tính. 

Anh chọn nghề này vì nó mang đến cho anh nhiều cơ hội làm việc từ xa và bán thời gian để anh vẫn có thể ở gần người mẹ xinh đẹp và đĩ điếm của mình để đụ hoặc bú bất cứ khi nào anh muốn. 

Khi Julie lớn lên, bà ngày càng khăng khăng yêu cầu con trai mình phải tìm một người tình trẻ hơn để bù đắp cho sự suy giảm ham muốn tình dục khi bà già đi. 

Nhưng Kyle chỉ nhớ Julie, cô là tình yêu đích thực duy nhất của anh. 

Đối với anh, Julie là bạn đời của anh, mặc dù cô vẫn là vợ của Jim, và Kyle phải chia sẻ trái tim mình với Jim theo nhiều cách. 

Julie cũng chỉ quan tâm đến Kyle theo nghĩa xác thịt. 

Nhưng cô đã khéo léo và kiên quyết thuyết phục anh chấp nhận một tình nhân trẻ. 

Cô muốn thấy anh có những đứa con bình thường, một mình anh và cô dâu nuôi dưỡng. 

Cô đã bắt đầu tìm kiếm cẩn thận một người phụ nữ phù hợp, một người có tính cách phù hợp, ngực khủng và xinh đẹp, nhưng là người có thể hiểu Kyle đủ để cho phép cuộc loạn luân mẹ con tiếp tục. 

(Phần cuối cùng là bắt buộc!)

Liệu cô ấy có thể tìm được người xứng đáng với tình yêu của anh ấy và khiến Kyle đồng ý yêu cô ấy hay không vẫn còn phải xem. Nếu không, chắc chắn cô sẽ không ngại bị “ép” làm người phụ nữ duy nhất của anh. 

Kyle, Julie và Jim tiếp tục sự sắp xếp kỳ lạ của họ và cẩn thận giữ bí mật với thế giới bên ngoài, nhưng đối với ba người họ, nó vẫn có tác dụng. 

---Kết thúc——
