============================================================
  Sau khi tôi hèn nhát trở nên đen đủi, tôi phản công lại người mẹ xinh đẹp mạnh mẽ và người chị kiêu
  Tác giả    : Thuần Ái 狮 Tử
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/38323.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Phản sai, #Lăng nhục, #复 仇, #Quan 场, #Mẹ con
  Chương     : 48
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Cậu bé hèn nhát, người mẹ xinh đẹp mạnh mẽ và người chị kiêu ngạo coi thường cậu bé

Sáng nay, một cơn mưa xối xả từ trên trời trút xuống. 

Như lời đối thoại sâu sắc giữa trời và đất, nó mang lại cảm giác mát mẻ, yên bình cho ngày tháng 9 nóng nực của năm mới. 

Buổi chiều, không khí trong sân tập bóng đá được cơn mưa gột rửa vô cùng trong lành, tràn ngập mùi đất cỏ trong lành. 

Mặt trời chiếu xuyên qua những kẽ hở trên mây và chiếu lên thảm cỏ ướt, tạo thành những vệt sáng và bóng tối lốm đốm. 

"Nhìn kìa, anh ta trông giống một con chó ~ Bạn nghĩ anh ta là loại chó gì?"

"Có cần phải hỏi không? Chỉ cần nhìn vào quần áo là có thể biết anh ta là một con chó đen."

"Hahaha..."

Mấy tuyển thủ cấp hai cao lớn cường tráng đang nói chuyện ầm ĩ, như muốn thu hút sự chú ý của Tiền Vô Nhi và hai cô gái ngồi cạnh cô trên khán đài. 

Họ chỉ vào một góc khán đài, nơi vài chiếc dù che nắng đang được một học sinh cấp hai gầy gò mặc đồ đen cất đi một cách khó khăn. 

Vì chỉ có một người dọn dẹp nên động tác của anh ta có vẻ chậm chạp và vụng về. 

Một trong những cầu thủ dự bị đã nói đùa và ra hiệu lớn tiếng, khiến các đồng đội xung quanh bật cười. 

Sau đó, họ thực hiện một động tác: lần lượt đá quả bóng đặt trên mặt đất về phía xa. 

Mắt họ dán chặt vào hàng dù che phía xa. 

Cậu học sinh cấp hai gầy gò đang làm việc không hề hay biết về thảm họa sắp xảy ra. Anh đang tập trung cố gắng đóng chiếc dù lại. Đột nhiên, một vài quả bóng bay vút qua bầu trời như những ngôi sao băng. 

Kỹ năng đá của những cầu thủ cấp hai này rất tệ, nhưng khi họ bị lửa bao phủ, bảy hoặc tám quả bóng đá cùng lúc bay ra, và một trong số chúng tình cờ trúng mục tiêu và trúng tán ô. 

Chiếc lều ô nghiêng đi sau cú va chạm, và cơn mưa tích tụ ngay lập tức trút xuống, làm ướt sũng cậu học sinh cấp hai gầy gò từ đầu đến chân. 

Anh ta giống như một con gà trống ướt đẫm nước. 

Các tuyển thủ trên sân cười nghiêng ngả, thậm chí có người còn phát ra những tiếng hét cường điệu. 

Tiếng cười và tiếng la hét của họ vang vọng trên cánh đồng trống trải, khiến họ trở nên đặc biệt gay gắt. 

Một học sinh cấp hai gầy gò, Trần Vũ Đào. 

Bị bất ngờ bị "tắm mưa" bất ngờ, anh đứng đó, thân hình ướt át có chút bất lực và bối rối. 

Anh ta chỉ liếc nhìn lại vài người chơi rồi cúi đầu xuống. 

Không có sự phản kháng hay phản công lớn nào. 

Trần Vũ Kỳ chỉ im lặng chịu đựng tất cả những điều này, sau đó từ từ cuộn chiếc ô lên và lặng lẽ rời đi dọc theo sân chơi, như thể việc đối xử như vậy đã trở thành lẽ thường trong cuộc đời anh. 

Sự hèn nhát của các học sinh cấp hai dường như đã khơi dậy sự thù địch của các cầu thủ học sinh, và tiếng ồn ào của họ ngày càng lớn hơn. 

Đứng đầu là Lý Thiên Hùng, anh muốn thu hút sự chú ý của người yêu thời thơ ấu của mình, Thiên Vũ Nhĩ. 

Anh ta bắt đầu khoe khoang, cho rằng mình đã đá vào chiếc ô, thái độ có vẻ đặc biệt kiêu ngạo và kiêu ngạo. 

Anh ấy lại chơi với một quả bóng đá và đá nó rất mạnh. Quả bóng bay về phía cậu học sinh cấp hai gầy gò. 

Dù quả bóng không đập thẳng vào người anh nhưng tia nước bắn vào đã làm ướt cơ thể anh. 

Trần Vô Kỵ quay đầu lại, trên mặt lộ ra vẻ khó chịu, nhưng trong mắt cũng có một tia sợ hãi. 

Vóc người gầy gò và yếu đuối, nội tâm hèn nhát đã khiến anh không thể đối đầu với những cầu thủ vạm vỡ này. Anh ta chỉ lẩm bẩm vài câu chửi thề mơ hồ trong miệng. 

Trần Vũ Thu trông khá bảnh nhưng lại không biết cách chăm sóc bản thân, đặc biệt là với mái tóc hình nấm xấu xí. 

Anh ta gầy và nặng chưa đến trăm cân. Anh ấy cao 1,67 mét. Do tính cách hèn nhát và rụt rè nên anh ta hơi khom người và trông cao chưa đến 1,65 mét. 

Lúc này Trần Vô Kỵ vẻ mặt có chút tê dại, lộ ra vừa tức giận vừa sợ hãi. Rõ ràng là không muốn đụng độ với những cầu thủ thể lực này. 

Họ là bạn cùng lớp của Trần Vũ Cách và họ thường thích bắt nạt Trần Vũ Cách. 

Đặc biệt là chàng trai cao ráo đẹp trai trong vai chính, tên là Lý Thiên Hùng, là con trai của giáo viên chủ nhiệm Triệu Tân Lan. 

Trước mặt các bạn cùng lớp và thầy cô, cậu là một học sinh giỏi, có vẻ đẹp đạo đức, trí tuệ và hình thể xuất sắc (vẻ đẹp ở đây ám chỉ vẻ bề ngoài). 

Riêng tư, anh ta là cơn ác mộng của Trần Vũ Kỳ, và anh ta thường dẫn tay sai của mình đến bắt nạt Trần Vũ Kỳ. Trước mỹ nhân trung học đó...Thiên Vũ'er, mọi chuyện càng trở nên tồi tệ hơn. 

Hôm nay Lý Thiên Hùng đưa những người thua cuộc đến phòng tập để tập luyện. Anh ấy đặc biệt gọi cho Thiên Vũ Nhĩ và Trần Vũ Giải vì anh ấy muốn có người để giải trí cho họ khi luyện tập. 

Sau đó hãy thể hiện sự “nam tính” của bạn với Thiên Vũ'er. 

Lúc này, có lẽ là vì Tiền Vô Nhi trên khán đài cười lớn nên các cầu thủ càng hưng phấn hơn. 

Đặc biệt là vừa rồi Lý Thiên Hành đang chơi bóng, đột nhiên hưng phấn mà hét lên chửi thề như bị trúng adrenaline, lớn tiếng hỏi thanh niên gầy gò đang lẩm bẩm cái gì. 

"Anh đang lẩm bẩm cái gì vậy!" Anh ta càng trở nên kiêu ngạo, lao đến bên lề, tóm lấy bóng dáng gầy gò, đẩy anh ta xuống đất và ném anh ta xuống ao nước. 

Bọn tay sai của hắn bật cười khi chứng kiến ​​cảnh tượng đó. 

"Hahaha... Đồ ngốc... Ergouzi..."

"Hahaha~"

Trần Vô Kỵ gầy gò chật vật đứng dậy, vẻ mặt tức giận lao về phía trước, muốn ôm eo Lý Thiên Hành, nhưng vì quá yếu nên nhanh chóng bị ném ra xa, lại ngã xuống đất. 

Khi nhìn thấy điều này, một số tên côn đồ khác cũng vây quanh anh ta, xô đẩy anh ta, thậm chí có kẻ còn nhân cơ hội đấm đá anh ta. 

Nhìn thấy thân hình gầy gò đáng thương lần nữa ngã xuống đất, hai cô gái được Tiền Vô Nhi mang đến trên khán đài dường như đang cười nghiêng ngả, như đang xem một vở xiếc hề vui nhộn. 

Lý Thiên Hùng và một vài tên côn đồ tiếp tục đẩy Trần Vũ Kỳ, và mỗi lần anh cố gắng đứng dậy từ vũng nước, anh lại bị đẩy xuống. 

Cố gắng đứng lên lần nữa, lại bị đẩy xuống...

"Đi thôi, tối nay tôi đãi cậu bữa tối." Lý Thiên Hành cuối cùng giẫm lên Trần Vô Gia. 

"Hình anh thật uy nghiêm! Hình anh, vừa rồi trông anh thật uy nghiêm."

"Đúng đúng, ta vừa rồi nhìn thấy Thiên Vô Nhi ánh mắt lấp lánh sao nhìn Tinh ca."

…

Trần Vô Đảo về nhà hành trình dài hơn trước, trong lòng tràn đầy lo lắng cùng kiệt sức.

Anh không dám bước thẳng vào ngưỡng cửa quen thuộc. Thay vào đó, anh chọn cách rửa sạch bùn và vết sẹo trên cơ thể bằng nước lạnh trong phòng tắm của trường, cố gắng xóa đi mọi xấu hổ và dấu vết. 

Tuy nhiên, vết thương và vết bẩn trên quần áo của anh giống như những vết sẹo không thể che giấu, thể hiện sự bối rối của anh. 

Trong lúc tuyệt vọng, anh không còn cách nào khác ngoài việc tìm kiếm trên đường phố, ngẫu nhiên chọn một bộ quần áo để che đậy sự xấu hổ và đau đớn của mình. 

Khi tôi bước vào nhà thì trời đã tối, trong nhà tràn ngập mùi thức ăn quen thuộc. 

Mẹ anh, Lý Nguyệt Vân, người vừa đáng yêu vừa uy nghiêm trong lòng anh, đã chuẩn bị một bữa tối thịnh soạn. 

Tuy nhiên, đối với Trần Vũ Kỳ, sự ấm áp này xen lẫn với áp lực vô hình. 

Quy tắc mà mẹ đặt ra cho Trần Vũ Đào là không được để lại thức ăn khi anh về nhà muộn. Đây không chỉ là sự hạn chế về thời gian mà còn là sự kiểm soát chặt chẽ hành vi. 

Lý Nguyệt Vân, cha của Trần Vũ Thanh...cựu giám đốc Sở Công an thành phố, đã trở thành nhân vật phức tạp nhất trong cuộc đời Trần Vũ Thanh sau khi anh qua đời trong một vụ tai nạn xe hơi không rõ nguyên nhân khi đang làm nhiệm vụ. 

Cô ấy rất nghiêm khắc trong việc kỷ luật Trần Vũ Kỳ đến mức gần như khắc nghiệt, cố gắng bảo vệ anh ấy theo cách riêng của mình để ngăn anh ấy mắc phải những sai lầm tương tự như cha anh ấy. 

Cô không cho phép Trần Vũ Đào gây rắc rối hay đi lang thang bên ngoài, thường xuyên kiểm soát hành động của anh và phủ nhận ý kiến ​​​​của anh. 

Kiểu bảo vệ quá mức này đã vô tình tước đi không gian tự do phát triển của anh ta và khiến anh ta học cách im lặng và ẩn náu. Theo thời gian, nó hình thành nên tính cách sống nội tâm và hèn nhát của anh. 

Mẹ tôi, Lý Nguyệt Vân, là một mỹ nhân hàng đầu. 

Dù thời gian lặng lẽ trôi qua trong cuộc đời nhưng cô đã là mẹ của hai đứa con. Nhưng thời gian dường như đặc biệt ưu ái, ban cho cô sự quyến rũ lạ thường. 

Làn da của cô ấy mỏng manh và trắng như tuyết đầu mùa, bộ ngực cao và đầy đặn, đặc biệt là cặp mông to rất đầy đặn. Đó là loại mông đào to rất đẹp và đầy đặn. 

Mẹ tôi có mái tóc dài đen bóng, gợn sóng xõa xuống vai như thác nước. 

Phần đuôi tóc được uốn xoăn vào trong khiến mái tóc đen của cô bắt mắt hơn, đồng thời cũng làm nổi bật đường cổ thon gọn và trắng ngần của cô. 

Cô ấy cao hơn 1,7 mét, vòng eo giữa bộ ngực lớn và mông to rất thon, không bao giờ quá hai thước một inch. 

Tổng thể hình dáng không đồng đều và đối xứng, với những đường cong mượt mà, như thể đó là một kiệt tác tinh xảo nhất của thiên nhiên. 

Dưới làn da của cô ấy có một lớp kết cấu mềm mại và đàn hồi, bề mặt da của cô ấy trắng, mỏng manh và mịn màng. 

Mặc một bộ vest chuyên nghiệp thanh lịch, đôi chân dài của cô được bọc trong một đôi tất chân màu xám đen, khoe khéo đôi chân thon và cân đối, toát lên vẻ huyền bí và quyến rũ. 

Mỗi cử chỉ, cử chỉ đều thể hiện sự quyến rũ, sang trọng của một người phụ nữ trưởng thành nhưng khuôn mặt xinh đẹp lại quá lạnh lùng khiến người ta ngại ngùng khi đến gần. 

Mặc dù cô ấy luôn ăn mặc rất kín đáo... ngay cả trong mùa hè nóng nực, cô ấy vẫn mặc một bộ đồ công sở với đôi tất dài tối màu. 

Nhưng đôi chân ngọc bọc trong tất lụa, chiếc cổ thiên nga trắng như tuyết lộ ra ngoài, xương quai xanh trắng nõn thanh tú vẫn khiến Trần Vô Đảo cảm thấy nóng bừng trong lòng. 

"Sao cậu về muộn thế?" Trong lời nói của mẹ tôi ẩn chứa sự lo lắng và bất mãn không thể nhận thấy. 

Đôi má nàng trắng nõn, dịu dàng như hoa đào nở mùa xuân. Hai đôi môi ẩm ướt đỏ như quả anh đào chín, thật mềm mại. 

Một đôi mắt hoa đào khiến đôi mắt cô trông to đẹp nhưng lại khác với làn nước suối gợn sóng, khóe mắt mỉm cười như đôi mắt hoa đào thông thường. 

Có sự sâu sắc và bình tĩnh trong mắt cô ấy. Giống như dòng sông trong vắt hay biển sâu, nó chiếu sáng trí tuệ và ánh sáng lạnh lẽo, khiến người ta khó nhìn thẳng vào nó. 

Trần Vô Kỵ cúi đầu, không dám nhìn thẳng vào đôi mắt tràn đầy mong đợi và thất vọng đó. "Tôi mải chơi bóng đá với bạn bè đến nỗi quên mất thời gian."

Anh nhẹ nhàng giải thích, cố gắng dùng giọng điệu bình tĩnh nhất để che đậy sự hoảng loạn trong lòng. 

"Vết thương trên mặt anh ấy đến từ đâu?" Câu hỏi của mẹ anh giống như một mũi tên chính xác, trúng vào khuyết điểm của Trần Vũ Cơ. 

Trái tim anh run lên dữ dội, ngón tay nhẹ nhàng chạm vào vết sẹo trên má, đó là dấu vết do cuộc đấu tranh ngày hôm nay để lại. 

Trần Vũ Kỳ không muốn mẹ anh nhìn thấy sự tổn thương của anh chứ đừng nói đến việc làm bà lo lắng. "Tôi vô tình bị ngã khi đang chơi bóng đá." Anh hạ giọng, cố gắng che đậy mọi chuyện bằng lời nói dối tự nhiên nhất. 

Ở bên cạnh, lời chế giễu của chị Trần Cảnh Dân giống như gió lạnh mùa đông, lạnh buốt đến khắc nghiệt, "Haha ~ Trước đây tôi đã nói với em rồi, thân hình gầy gò của em không thể chơi bóng đá, chỉ cần chạm nhẹ là em sẽ ngã xuống đất."

Lời nói của cô đầy sự khinh thường và chế giễu. 

Sau khi nói những lời gay gắt vừa rồi, một nỗi buồn khó nhận thấy hiện lên trong mắt chị tôi. 

Cô hơi nâng bàn tay ngọc lên, như muốn chạm vào chỗ bầm tím trên mặt anh trai mình, nhưng cuối cùng lại đặt tay xuống. 

Em gái tôi cao ráo, có một đôi chân dài trắng như tuyết, thanh tú khiến phụ nữ ghen tỵ và ghen tị, còn đàn ông thì không thể bỏ xuống. 

Cô nhẹ nhàng vén mái tóc đen lên và buộc thành kiểu đuôi ngựa cao. Thỉnh thoảng, vài lọn tóc tinh nghịch nhảy lên trước trán, điểm thêm chút hình thoi. 

Độ cao của tóc đuôi ngựa vừa phải, không quá phô trương mà còn là điểm nhấn nhẹ nhàng. 

Kiểu tóc đuôi ngựa được buộc chặt phía sau đầu, nó không chỉ làm nổi bật đường nét khuôn mặt thanh tú mà còn làm nổi bật đường nét duyên dáng trên chiếc cổ của cô. 

Một đôi mắt hoa đào được thừa hưởng từ mẹ, cũng sáng và sâu không kém. 

Nhưng khác với vẻ lạnh lùng của mẹ, đôi mắt đào của em gái lại lấp lánh trí tuệ và đam mê. Đồng thời, nó sắc bén và có vẻ đầy xúc phạm. 

Lông mi của cô dày và cong, như thể chúng là tác phẩm nghệ thuật được thiên nhiên chạm khắc cẩn thận, tạo thêm cảm giác quyền lực cho đôi mắt. 

Nước da của chị tôi trắng trẻo và hồng hào như thể đó là món quà tuyệt vời nhất mà tạo hóa ban tặng. Mọi người có thể cảm nhận được sức sống và sức khỏe của cô ấy chỉ trong nháy mắt. 

Hai vệt ửng hồng thỉnh thoảng xuất hiện trên má tựa như ánh nắng thiêu đốt giữa trưa, mang đến cho người ta sự đam mê và nóng bỏng. 

Môi cô đầy đặn và đỏ tươi, giống như quả ớt đỏ chín. Chúng không chỉ gợi nhớ đến sự đam mê và thẳng thắn trong tính cách của cô mà còn thêm chút quyến rũ gợi cảm. 

Giống như mẹ, chị tôi có bộ ngực nổi bật và cặp mông hồng hào. Tuy nhiên, phần nhô ra của mẹ tôi lại rất đầy đặn, trong khi phần nhô ra của chị tôi lại rất vui tươi. 

Em gái tôi là cảnh sát hình sự mới được thăng chức, ngọn lửa công lý đang bừng cháy trong lòng em gái. 

Cô là hạt tiêu chói sáng nhất trong đội cảnh sát hình sự. Cô đã giành được sự tôn trọng của mọi người bằng nghị lực và lòng dũng cảm của mình. 

Người mà cô ngưỡng mộ nhất chính là dì của cô, đội trưởng cảnh sát hình sự, người luôn là người dẫn đường kiên định trên con đường công lý. 

Cô có cái nhìn hoàn toàn khác về mẹ chồng luật sư của mình, mẹ đỡ đầu của Trần Vũ Thanh. 

Trong mắt bà, sự lựa chọn nghề nghiệp của mẹ chồng là bào chữa cho những kẻ tình nghi có tội là nô lệ của tiền bạc và là sự báng bổ công lý. 

Kiến thức này khiến mối quan hệ giữa họ khó dung hòa như băng và lửa. 

Anh rể Lưu Nhân là một nhân viên bình thường làm việc thầm lặng trong một cơ quan chính phủ. Tính cách trung thực của anh ấy có nghĩa là anh ấy thường được sếp giao đi làm ở nơi khác và anh ấy đã trở thành một “người bay” xuất sắc. 

Mối quan hệ căng thẳng giữa chị gái và mẹ chồng khiến mỗi chuyến công tác của anh rể đều là cơ hội để cô trở về nhà bố mẹ đẻ, một nơi tốt để tạm thời thoát khỏi những rắc rối. 

Tuy nhiên, đối với Trần Vũ Thu, sự trở lại của em gái anh giống như bầu trời bị mây đen che phủ, báo trước một cơn bão sắp ập đến. 

Sự mạnh mẽ và tùy tiện của chị gái khiến anh trở thành nạn nhân vô tội nhất trong gia đình. 

Cô giao cho anh làm việc này việc kia, như thể đó là hình phạt cho sự hèn nhát của anh và là lối thoát cho sự bất mãn của cô. 

"Được rồi, ngươi đi rửa tay rồi ăn đi. Lần sau đừng về muộn như vậy, nếu không ngươi sẽ không có đồ ăn, phải ăn cơm trắng."

Giọng nói của mẹ tựa như một cơn gió nhẹ, tạm thời thổi bay đi sương mù trong gia đình nhưng cũng có chút lạnh lùng. 

Cô ngăn lời mắng mỏ của em gái mình, nhưng ánh mắt lạnh lùng đó khiến trái tim Trần Vô Tình thắt lại. 

Trong phòng tắm, Trần Vô Kỳ khe khẽ thở dài: "Hừ... may mắn là đã giấu được."

Anh rửa mặt rồi dùng ngón tay chạm nhẹ vào vết sẹo trên mặt. Đó là một bí mật mà anh không muốn chia sẻ với người khác. 

Sự hèn nhát như một cái ách trói buộc anh thật chặt. 

Anh chỉ biết lặng lẽ liếm vết thương trong một góc vắng. Nỗi cô đơn, bất lực tựa như cơn gió lạnh trong đêm, âm thầm xâm chiếm tâm hồn anh. 

"Này! Nhóc con."

Sự xuất hiện đột ngột của em gái cô giống như một đòn tấn công bất ngờ vào một buổi chiều mùa đông, khiến nhịp tim của Trần Vô Kỵ tăng nhanh. 

Cơ thể anh khẽ run lên, hai vai bất giác nâng lên, như thể đó là phản ứng bản năng của cơ thể trước một cú sốc bất ngờ.

"Ha ha, ngươi nhìn rụt rè như vậy, thật là làm ta buồn cười. Ngươi làm sao vậy? Về muộn cũng không sao, còn phải rửa tay, mẹ con ta đã ăn xong rồi."

Trong lời nói của Trần Kinh Mẫn có chút trêu chọc và chế nhạo, cô nói tiếp:

“Mẹ nói sắp ra ngoài, để em phụ trách dọn dẹp. Con biết không, những việc nhà này con luôn làm, con có thể ở nhà làm, mẹ cũng ra ngoài chơi.”

"Vâng, tôi hiểu." Giọng nói của Trần Vô Kỵ bình tĩnh và ngoan ngoãn. Anh từ lâu đã quen với sự sắp xếp như vậy. Dù cảm thấy bất lực nhưng anh không thể chống cự. 

“Nhân tiện, tôi có vài chiếc áo sơ mi đã giặt ở đó, anh có thể ủi giúp tôi. Tôi cũng cần lau hai đôi giày da trên giá giày, dạo này tôi chỉ cần mang chúng là được.” Trần Kinh Mẫn nói thêm, với giọng điệu có chút ra lệnh. 

"Được rồi, chị." Trần Vô Đạo gật đầu đồng ý không chút do dự. 

"Được rồi, cậu cứ cố gắng hết sức nhé. Nhớ hoàn thành xong mọi việc trước khi tôi và mẹ về nhé. Haha, tạm biệt con nhé." Tiếng cười của Trần Cảnh Dân vang vọng trong hành lang, sau đó là tiếng cửa nhẹ nhàng đóng lại. 

Khi Chen Wuqi cuối cùng cũng ngồi vào bàn ăn, một trong những loại rau trên đĩa đã mất đi màu xanh tươi khi mới lấy ra khỏi nồi và chuyển sang màu vàng đậm. 

Anh lặng lẽ kết thúc bữa ăn một mình, như thể anh đã quen với sự cô đơn và im lặng này từ lâu. 

Ăn xong, Trần Vô Kỳ lặng lẽ bắt đầu dọn dẹp, không tiếc từng ngóc ngách, cho đến khi ngôi nhà trông như mới tinh. 

Sau đó, anh cẩn thận ủi phẳng chiếc áo sơ mi của em gái, đảm bảo mọi nếp nhăn đều được phẳng phiu. 

Cuối cùng, Trần Vũ Kỳ cẩn thận lau đôi giày da của em gái mình cho đến khi chúng sáng bóng. 

Đánh giày xong, nhìn đôi giày da trong tay, trong đầu Trần Vô Kỵ không hiểu sao nhớ lại bộ dạng em gái mình khi đi giày:

Đôi chân ngọc đeo tất đen tạo hình hoàn hảo, chậm rãi nhét vào trong giày da. 

Bàn tay nhẹ nhàng đặt lên gót chân, đôi chân ngọc lụa đen hòa quyện với đôi giày da bóng loáng, đan xen mùi hương của nhau. 

Trần Vô Kỳ chậm rãi nhặt chiếc giày da trong tay lên, đưa lên mũi hít một hơi thật sâu. 

Chợt hương hoa hồng quyện với mùi da thuộc tràn vào phổi tôi... Xịt khử mùi hương hoa hồng là mùi hương được chị em yêu thích nhất. 

Lúc này, trên bàn ăn vang lên một tiếng "cạch", Trần Vô Kỳ đang đắm chìm trong mùi hương hoa hồng đột nhiên tỉnh dậy, hoảng sợ bỏ đôi giày da trong tay xuống. 

Hai bên mặt anh nóng bừng. Anh nhìn quanh và thấy một cây bút trên bàn đã lăn xuống đất. Anh chậm rãi thở phào nhẹ nhõm rồi nhanh chóng cất đôi giày da của em gái vào tủ giày. 

Khi tất cả những việc này hoàn thành thì đã là mười giờ tối. 

Trần Vô Kỵ trở về phòng, từ trong cặp lấy ra mấy cuốn bài tập. Chúng là bài tập về nhà của bọn côn đồ Lý Thiên Hùng. 

Trần Vô Kỳ nhất định phải hoàn thành xong việc này trong đêm nay, nếu không ngày mai trở lại trường học, một đợt bắt nạt mới sẽ chờ đợi cậu. 

Dưới ánh đèn bàn mờ ảo, Trần Vô Kỳ chăm chỉ làm việc, đầu bút kêu sột soạt trên mặt giấy...

Giống như Trần Vũ Đào cuối cùng đã vẽ được dòng cuối cùng trong cuốn sách bài tập về nhà cuối cùng của mình. Khi tôi chuẩn bị đi ngủ hãy nghỉ ngơi để xoa dịu những vết sẹo và mệt mỏi của ngày hôm nay. 

"Ding dong...ding dong..."

Một loạt tiếng chuông cửa giòn giã bất ngờ vang lên, giống như vị khách không mời mà đến giữa bầu trời đêm, phá vỡ sự bình yên hằng mong ước trong lòng anh. 

Trần Vô Đảo chậm rãi đứng dậy, bước chân có chút do dự, đi về phía phát ra âm thanh. 

Ngón tay anh chạm nhẹ vào tay nắm cửa, trong lòng anh dâng lên một linh cảm vi tế. 

Khoảnh khắc cánh cửa mở ra, đập vào mắt tôi là hình dáng quyến rũ, trưởng thành và duyên dáng của dì tôi. 

Một màu đỏ không thể nhận ra lặng lẽ nở trên khuôn mặt cô. 

Trong không khí, mùi rượu thoang thoảng tràn ngập không gian lặng lẽ như làn khói trong đêm, thầm kể về cuộc gặp gỡ ngắn ngủi của cô với rượu. 

"Ừ... là Tiểu Đào... quấy rầy ngươi nghỉ ngơi sao?"

Giọng nói của dì vẫn rất nhẹ nhàng dễ chịu, trong giọng nói của dì vô thức mang theo một cảm giác quen thuộc và lười biếng. 

Nghe được thanh âm cảm động này, Trần Vô Tình không khỏi cảm thấy trong lòng rung động. Anh vô thức nói: “Dì, không, con chỉ… chuẩn bị ly hôn…”

Lời còn chưa dứt, anh đã bị tiếng khịt mũi của dì cắt ngang, sau đó mắc nghẹn trong cổ họng. 

"Hmm..." Một tiếng khịt mũi nhẹ nhàng phát ra từ mũi của dì cô. Nói thật, tiếng khịt mũi này khiến tim Trần Vô Kỵ đập vài nhịp, hắn ngơ ngác nhìn nàng đang duỗi người. 

Sau đó đôi môi hồng hào gợi cảm của dì cô áp sát vào tai Trần Vô Kỳ. Cô cười nhẹ nói: “Anh ngủ muộn thế, Nhạc Vân không quan tâm đến anh à?”

Đầu tiên, mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể dì hòa lẫn mùi rượu xông thẳng vào mũi Trần Vô Tình. 

Lập tức, hắn cảm giác được mùi hơi thở của nàng quanh quẩn bên tai, Trần Vô Kỵ đột nhiên cảm giác như bị điện giật. 

Cảm giác này ngứa ngáy, tê dại, giòn rụm...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Ánh Sáng

"Mẹ, cô ấy... cô ấy đã ra ngoài và vẫn chưa quay lại."

“Đã Nhạc Vân không có ở nhà, sao Tiểu Bảo lại sợ hãi như vậy?”

"Không... không."

"Haha... Buồn ngủ quá, ngồi một lát lấy cho dì một cốc nước."

Dì uể oải duỗi cơ thể thanh tú của mình, giống như một con mèo vừa tỉnh dậy sau giấc mơ chiều, có chút thanh nhã bất cẩn. 

Trên dái tai nhỏ nhắn, đôi bông tai hình ngôi sao nhẹ nhàng đung đưa theo chuyển động của cô, vẽ nên những vòng cung quyến rũ, giống như ánh sao dịu dàng nhất trên bầu trời đêm, nhẹ nhàng lướt qua trái tim cô. 

Tư thế ngáp và duỗi người vô tình của cô đã vô thức làm nổi bật những đường cong kiêu hãnh của bộ ngực. 

Hai bầu ngực trắng như tuyết đó được bọc trong một chiếc váy gạc mỏng màu đen, lộ ra vẻ cương nghị và lộng lẫy khó tả. 

Cùng lúc đó, hai bộ ngực trắng nõn căng mọng bị ép ra khỏi khe ngực sâu, chiếc áo lót ren màu đen che gần hết bộ ngực cũng lọt vào tầm mắt của Trần Vô Tình. 

Giống như một cuộn tranh tinh xảo, nó lặng lẽ mở ra trước mắt bạn. Mỗi chi tiết đều bộc lộ sự quyến rũ và bí ẩn độc đáo của phụ nữ. 

Điều hấp dẫn hơn nữa là khí chất duyên dáng và sang trọng mà cô ấy vẫn toát ra ngay cả khi không phòng bị. 

Trần Vô Kỵ đi tới ghế sô pha, cầm cốc rót nước cho dì. 

“Làm sao vết thương trên mặt lại bị như vậy?” Khi Trần Vô Tình nghiêng người, Tạ Yến Nhu phát hiện ra vết bầm tím trên mặt anh. 

"Tôi vô tình bị ngã khi đang chơi bóng đá."

Trần Vũ Kỳ bây giờ có thể nói ra "sự thật" này một cách rất "bình tĩnh" và không hoảng sợ như lần đầu đối mặt với mẹ mình. Tôi tin rằng dì của anh ấy sẽ không nhận ra rằng anh ấy đã bị đánh. 

Tạ Diên Như nhẹ nhàng sờ lên vết thương trên mặt Trần Vô Kỳ, "Đau không? Đi lấy thuốc, ta bôi thuốc cho ngươi."

"Ồ."

Trần Vũ Đào lấy thuốc và ngồi trước mặt dì. Dì mở thuốc ra, nghiêng người tới, khuôn mặt lười biếng quyến rũ đó rất gần. 

Đó là một khuôn mặt trưởng thành, thanh tú, xinh đẹp đến nao lòng, mái tóc mềm như mây, lông mày cong như trăng lưỡi liềm. 

Và điều bắt mắt nhất chính là... đôi mắt cáo và quyến rũ đó. 

Một đôi mắt đẹp vô tình nhắm lại và mở ra, nhưng cũng toát ra khí chất lay động tâm hồn và quyến rũ, bao phủ toàn bộ khuôn mặt một vầng sáng quyến rũ và quyến rũ. 

Đó là một loại vẻ đẹp không cần lời nói, một loại tinh tế đến từ xương cốt. 

Nó khiến trái tim con người đập nhanh hơn, như bị một thế lực vô hình nào đó thu hút, say sưa trước sức quyến rũ khó cưỡng này. 

"Tiểu Bảo, sao em lại đỏ mặt thế?"

Giọng nói của dì nhẹ nhàng, đôi môi quyến rũ hơi nhếch lên, nở một nụ cười quyến rũ, như thể có vài chiếc lông ngỗng quyến rũ đang nhẹ nhàng vuốt ve gò má của Trần Vô Kỵ. 

Trần Vô Kỵ vẫn đắm chìm trong thế giới của chính mình. Cơn say vừa rồi khiến anh có chút choáng váng trong giây lát, không thể phản ứng ngay được. 

"Bạn có xấu hổ không?"

"Không... không..."

Trần Vũ Thu đã cố gắng hết sức để duy trì sự bình tĩnh trên bề mặt. Tuy nhiên, nét ửng hồng trên khuôn mặt anh giống như ánh bình minh đang lên, không thể bị ý chí cá nhân che đậy, thầm nói lên những xáo trộn trong lòng anh. 

"Chà...cho dù có ngại ngùng thì cũng phải đợi tôi bôi xong đã." Tạ Nhạn Như lời nói có chút nghịch ngợm, đôi mắt như chứa đầy nước suối, nụ cười tràn đầy ý cười, nhìn vô cùng quyến rũ. 

Giọng nói thanh tú của cô lướt qua tai như cơn mưa phùn, khiến lòng người khẽ run lên. 

"Tôi không làm vậy." Trần Vô Kỵ trong lời nói có chút khẩn trương, hắn không dám nhìn thẳng vào đôi mắt quyến rũ quyến rũ đó. 

Anh vô thức hạ tầm mắt xuống, lại bất ngờ nhìn thấy bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết. Cảnh tượng này đập vào mắt anh, khiến tim anh đập nhanh hơn và máu dâng trào. 

Điều đáng tiếc là những khoảng thời gian vui vẻ luôn trôi qua một cách vội vã, như thể chỉ trong chớp mắt, Tạ Yến Nhu đã hoàn thành “công việc” của mình. 

Cô nhẹ nhàng nói: "Được rồi, đã muộn rồi, dì phải nghỉ ngơi. Chúc cháu ngủ ngon."

Dì dường như không phát hiện ra Trần Vô Kỳ đang nhìn lén, đôi mắt phượng vẫn giữ nụ cười duyên dáng và thân thiện. 

Trần Vô Kỵ trên mặt vẫn còn có chút ửng hồng: "Cám ơn dì, chúc dì ngủ ngon."

Trong giọng nói của anh có chút ngượng ngùng nhưng cũng có chút miễn cưỡng và biết ơn vì khoảng thời gian vui vẻ này. 

…

"Ding dong...ding dong..."

"Ừm... là ai..." Phòng của Trần Vô Kỳ ở biệt thự tầng hai, gần hành lang, cho nên mỗi khi có tiếng chuông cửa, anh luôn là người đầu tiên nghe thấy. 

"Xin chào, đồ ăn mang đi của bạn."

Trên biên lai có viết chữ cô Xie, hình như là đồ mang đi do dì tôi đặt mua. 

Trần Vũ Đào đi đến phòng dì và gõ cửa nhưng không có ai trả lời. 

Không có ở đó? Gõ thêm lần nữa, cuối cùng giọng nói nhẹ nhàng của dì tôi cũng vang lên:

"Ai?"

Giọng nói đó mang theo chút sương mù vừa thoát ra khỏi giấc mơ, giống như làn gió trong đêm, mang theo sự lười biếng và mềm mại đặc trưng của người phụ nữ trưởng thành, thanh tú và oi bức. 

Trần Vô Đảo vừa nghe được thanh âm này, liền biết nàng vừa mới ngủ say, trong lòng không khỏi có chút bất đắc dĩ, "Là ta, Tiểu Đào."

Đáp lại anh là giọng nói vẫn còn nhờn bóng, quyến rũ, "Chà... cấm kỵ... vào đi..." Giọng nói của cô chứa đựng sự quyến rũ và trưởng thành không thể che giấu. 

Nghe vậy, Trần Vô Kỵ nhẹ nhàng xoay nắm cửa đẩy vào. "Dì, đồ... đồ ăn của dì ở đây..."

Lời còn chưa dứt, cảnh tượng trước mắt khiến lời nói của anh đột ngột dừng lại, như bị một tấm lưới vô hình tóm lấy. Trong chốc lát, ngay cả hơi thở của anh cũng trở nên nặng nề. 

Quả táo của Adam vô thức cuộn lên cuộn xuống, lời nói xoay vòng trên đầu lưỡi nhưng không thể diễn đạt hết được. 

Cảnh tượng trước mắt anh là một chiếc giường sang trọng được phủ nhung xanh đậm. Bản thân chiếc giường không đủ để thu hút sự chú ý của Trần Vô Nghĩa. 

Tuy nhiên, khi ánh mắt rơi vào thân hình gợi cảm đầy mê hoặc, duyên dáng và quyến rũ trên chiếc giường màu xanh đậm, anh thực sự bị sốc. 

Trên giường, một bóng dáng yêu kiều, bụ bẫm đang nằm nghiêng về phía cô. 

Lưng cô quay về phía cửa, tấm vải mỏng màu tím giống như sương mù trong đêm, nhẹ nhàng che phủ cơ thể cô, nhưng không thể che đậy hoàn toàn làn da trắng như tuyết thuần khiết và quyến rũ bên dưới. 

Vùng da lớn trên tấm lưng xinh đẹp của cô bị băng gạc che đi một nửa, giống như một cánh đồng tuyết dưới ánh mặt trời, lộ ra rõ ràng trước mắt Trần Vô Vi. 

Mái tóc dài màu hạt dẻ chảy xuống như thác nước, che đi một phần da vừa phải, tăng thêm chút vẻ đẹp mơ hồ. 

Hai tay cô ôm lấy chiếc chăn bông màu đen trên giường, như ôm lấy hơi ấm trong đêm. 

Và vòng eo thon gọn được quấn trong gạc, phác thảo những đường cong mềm mại và đầy mê hoặc như một con rắn nước. 

Nó tinh tế đến mức bạn có thể cảm nhận được sự dịu dàng vô hạn chứa đựng trong đó chỉ bằng một cú chạm tay. 

Vòng eo thon gọn này trái ngược hoàn toàn với đường cong nâng lên tự nhiên của mông dưới đây do hai chân kẹp chặt chăn. 

Mông đầy đặn và đầy đặn. Dưới lớp gạc, chiếc quần lót màu đỏ sẫm gợi cảm nửa ẩn nửa lộ, tăng thêm chút huyền bí và quyến rũ. 

Dường như có một sự tương tác tinh tế giữa miếng gạc và mông, miếng gạc hơi chìm vào vết nứt ở mông. 

Nó khiến cho đôi má vốn đã tròn trịa của mông lại càng thêm bầu bĩnh và mềm mại, giống như một quả đào chín, toát lên vẻ óng ả và quyến rũ. 

Cùng lúc đó, mùi thơm của sữa tắm liên tục tỏa ra từ trong phòng. Có vẻ như dì tôi vừa mới tắm xong. 

Trần Vô Thu tựa hồ đã bị thời gian lãng quên, bị cửa đông cứng lại. Cảnh tượng trước mắt giống như một vở kịch chưa diễn tập, lặng lẽ diễn ra. 

Đứng ở cửa, anh đã đoán được có thể dì mình đang ngủ, nhưng anh không ngờ rằng bộ đồ ngủ của dì trong suốt đến vậy, tư thế ngủ của dì lại càng mê hoặc hơn mà không hề hay biết. 

Thân hình được bọc trong bộ quần áo gạc màu tím, từng tấc da thịt đều toát ra ánh sáng quyến rũ. 

Như thể có một lớp gạc nhưng vẫn tốt hơn là khỏa thân. Vẻ đẹp mơ hồ tựa như những bông hoa nở trong đêm, đẹp đến nghẹt thở. 

Bạch tuyết và tím, hai màu sắc hoàn toàn khác nhau lúc này hòa quyện vào nhau, tạo thành một bữa tiệc thị giác khó tả. 

Làn da trắng như tuyết và mịn màng trên nền váy sa màu tím càng trông thanh tú và trong trẻo hơn, tỏa ra ánh sáng thuần khiết. 

Sự hòa quyện tuyệt vời này giống như một tia sét, đánh thẳng vào tâm hồn, mang đến chấn động và tác động chưa từng có. 

Có lẽ cảm nhận được động tĩnh vi tế sau lưng, dì trên giường từ từ tỉnh dậy, cặp đùi trắng như tuyết nhẹ nhàng nâng lên, nhẹ nhàng mà uyển chuyển. 

Cô xoay người, từ nằm nghiêng sang nằm thẳng, giống như một con rắn mềm dẻo, uể oải quấn quanh chăn. 

Trên ngực nàng tuyết trắng lờ mờ, sức quyến rũ lộ ra nhưng không lộ ra hoàn toàn đã thu hút ánh mắt của Trần Vô Kỵ như nam châm. 

Cô thản nhiên quay lại như thế này, trong sự lười biếng có chút quyến rũ. Khuôn mặt gợi cảm của cô, giống như một bông hoa mới nở, mang theo sự tươi mát của sương sớm, chậm rãi hiện lên trong mắt Trần Vô Tình. 

Dì cảm thấy có chút bối rối vì vừa mới ngủ dậy. 

Cô nhẹ nhàng nheo mắt phượng, đôi mắt dài và hẹp mang một vẻ quyến rũ khó tả dù vô thức. 

Lúc này, chiếc váy gạc mỏng màu tím cô mặc cùng với tư thế ngủ quá gợi cảm đã thể hiện trọn vẹn sự quyến rũ của cô. 

Cô từ từ mở mắt, ngồi dậy khỏi giường, ga trải giường trong tay lặng lẽ trượt xuống. 

Chiếc váy gạc màu tím cổ chữ V khoét sâu để lộ hoàn toàn xương quai xanh thanh tú và làn da trắng nõn ở giữa của cô. 

Làn da mịn màng và trắng trẻo như tuyết mới. Khe nứt giống như một thung lũng sâu, sâu thẳm và quyến rũ. 

Ánh mắt cô rơi vào Trần Vô Kỵ đang đứng ở cửa. 

Kẻ mắt mảnh hơi nhếch lên, khóe môi hơi nhếch lên, "Ừm... cấm kỵ. Thật xin lỗi, nhưng tôi phải nhờ anh giao đồ ăn mang về lên lầu."

Trong giọng nói của dì cô có chút lười biếng và khêu gợi khó cưỡng lại được. 

Đối mặt với tư thế lười biếng vừa tỉnh dậy này, Trần Vô Kỳ cảm thấy trong lòng nhói lên. 

Có thể nói, nhịp tim của anh đã tăng nhanh đến mức anh khó có thể kiểm soát được bản thân. Anh thậm chí không dám nhìn cô quá lâu, trong lời nói còn có chút khó chịu:

"Dì, ừm...tôi nên đặt đồ ăn mang đi ở đâu?"

Tạ Yến Nhu dường như hoàn toàn đắm chìm trong thế giới của riêng mình. Cô không nhận ra lúc này mình lại gợi cảm và quyến rũ đến thế nào. Nàng cười với Trần Vô Kỵ: “Ừ… Tắm xong mệt quá, vốn định nằm trên giường một lúc, lại ngủ quên mất. Anh có muốn ăn không?”

"Tôi sẽ không ăn. Tôi...tôi không đói."

“Vậy anh đặt ở sảnh tầng một, tôi ngủ một lát rồi mới ăn.”

"Được rồi." Tuy nói như vậy nhưng Trần Vô Kỳ biết cô không muốn ăn, liền ra khỏi phòng, ý đồ đóng cửa lại.

"Chờ một chút."

Tạ Yến Nhu đột nhiên ngăn Trần Vũ Thanh lại. Dưới ánh mắt kinh ngạc của Trần Vô Tình, cô mặc một chiếc váy gạc màu tím trong suốt bước ra khỏi giường. 

Đôi chân trần ngọc của cô bước lên thảm, đung đưa thân hình đầy đặn và quyến rũ của cô. 

Cô ấy bước đi chậm rãi và duyên dáng, còn Trần Vũ Cơ là một bữa tiệc mãn nhãn. 

Cơ thể bụ bẫm trắng như tuyết hoàn toàn lộ ra trước mặt anh qua lớp vải tuyn màu tím trong suốt, anh có thể thấy rõ cô đang mặc một bộ đồ lót hoàn chỉnh màu đỏ sậm. 

Hoa hồng đỏ đậm trên áo ngực thật quyến rũ, và những bông hoa ren màu đỏ đậm trên quần lót thật ngoạn mục. 

Người dì đến gần Trần Vũ Kỳ, trong khi cúi xuống, khuôn mặt quyến rũ của cô ấy từ từ tiến lại gần Trần Vũ Kỳ. Sau đó Trần Vô Kỳ cảm giác được phía trước và sau má mình có chút ẩm ướt. 

Tạ Yến Nhu từ từ đứng thẳng, dùng đầu lưỡi hồng nhẹ liếm môi, như đang hồi tưởng điều gì đó, cười nhẹ: “Cảm ơn Tiểu Đào mang bữa tối đến cho ta.”

Hành vi cực kỳ quyến rũ ngay lập tức khiến một chiếc lều khổng lồ phình ra dưới háng của Trần Vô Tình, không hợp với thân hình gầy gò của anh chút nào. 

Tạ Yên Như chú ý đến phản ứng của Trần Vô Kỵ, đôi mắt phượng của cô nhìn chằm chằm vào căn lều dưới háng anh, trong mắt cô lóe lên một tia sáng. 

Ngón tay thon dài của anh vuốt ve chỗ phình ra từ xa, anh không ngừng cười ngọt ngào: "Hi hi, em là một đứa trẻ nhưng là một con ma..."

"Ừm..." Trần Vô Kỳ chưa bao giờ trải qua loại kích thích này. Hai dòng máu đỏ từ mũi đột nhiên chảy ra. Anh nhanh chóng bịt mũi bằng một tay và chạy xuống cầu thang với đồ ăn mang đi bằng tay kia. 

Phía sau cô, tiếng cười quyến rũ của Tạ Yến Nhu vang khắp phòng. 

…

Thời gian bắt đầu học cấp 3 sớm hơn một chút so với cấp 2. Trước bảy giờ, Trần Vô Y đúng giờ đứng dậy. 

Phụ nữ ở nhà còn chưa dậy nên Trần Vô Kỳ đã tự mình làm bữa sáng. Để rèn luyện tính độc lập và ý chí, mẹ anh đã yêu cầu anh tự chuẩn bị bữa sáng hàng ngày. 

Trần Vũ Kỳ sẽ làm thêm bữa sáng mỗi ngày, không mang đến cho những kẻ bắt nạt ở trường. Bởi vì hắn biết loại vật này, một khi mang theo bên mình một lần, ngày nào cũng phải mang theo bên mình. 

Bữa sáng này là dành cho chị gái bên cạnh của anh, Cố Thần Linh, đồng thời mang theo sự quan tâm và tình cảm của anh dành cho Thần Linh. 

Trong thế giới của anh, hình ảnh của mẹ anh luôn nghiêm khắc, thậm chí khắc nghiệt, còn chị gái anh thường thích bắt nạt anh. 

Sự xuất hiện của Cố Thần Linh giống như một tia nắng ấm áp, xuyên qua những đám mây mù này, mang đến cho anh một loại ấm áp và thoải mái khác. 

Sự chu đáo và quan tâm của cô dành cho Trần Vũ Kỳ giống như cơn mưa phùn làm ướt trái tim khô cằn, thầm lặng nhưng mạnh mẽ. 

Hãy để anh ấy cảm nhận được sự ấm áp và thấu hiểu từ thế giới bên ngoài trên con đường trưởng thành đen tối của mình. 

Trần Vô Kỵ thực sự coi cô như em gái ruột của mình. Tình cảm gia đình này giống như góc mềm mại nhất trong trái tim anh, dịu dàng mà bền chặt, mang trong mình sự khao khát và trân trọng sâu sắc nhất đối với tình cảm gia đình. 

Họ lớn lên cùng nhau và sống trong cùng một khu biệt thự, Vũ Ba ở khu C và Chenling ở khu A. Học cùng trường, học cùng lớp, Wuwei học lớp 1 và lớp 3, còn Chenling ở lớp 1 và lớp 1.

Trần Vũ Đào đi tới cổng, Cổ Trần Linh đã đợi sẵn ở đó. 

Cô ấy đang mang một chiếc cặp đi học màu hồng nhạt theo phong cách nữ tính, và chiếc băng đô hình lưỡi liềm màu hồng buộc mái tóc đen mượt và sáng của cô ấy thành kiểu đuôi ngựa đầy nữ tính. 

Làn gió nhẹ nhàng lướt qua những sợi tóc mềm mại trước trán cô, như thể chúng là những nét vẽ tinh tế nhất trong tự nhiên, tăng thêm vẻ mềm mại và sang trọng khó tả cho cô. 

Cô ấy mặc một bộ đồng phục học sinh màu xanh trắng sạch sẽ và gọn gàng, làn da trắng ngần và trong suốt như thể có thể tỏa sáng, toát lên vẻ đẹp thuần khiết và không tì vết. 

Sống mũi thẳng và thanh tú có những đường nét mượt mà, trông rất thanh tú. Đầu mũi tròn và nhỏ làm tăng thêm vẻ dễ thương. 

Những đường cong trên khuôn mặt của Guazi mềm mại và tự nhiên, mang đến cho người nhìn cảm giác thanh tú và thanh thoát. 

Cô ấy tựa như một nàng tiên bước ra từ một bức tranh, thanh nhã và tinh tế, không một chút bụi bặm. 

"Vô Kỵ ca ca, ngươi tới rồi." Giọng cô gái tựa như tiếng chim hót buổi sáng, trong trẻo và ngọt ngào: “Ha ha, tôi đói quá, hôm nay ăn gì nhỉ?”

Nụ cười xinh đẹp của Cố Thần Linh giống như một đóa hoa nở rộ, tươi sáng và cảm động. 

Đôi mắt cô trong veo, lấp lánh ánh đèn thông minh, cùng với nụ cười của cô, hai lúm đồng tiền nông nở trên má càng làm tăng thêm nét duyên dáng thanh lịch và quyến rũ của cô. 

Họ ngồi dưới mái hiên công cộng trong cộng đồng và chia sẻ thời gian ăn sáng ấm áp này. 

Chỉ là lúc này đôi lông mày thon dài thanh nhã của cô đang mang theo một tia buồn bã khó thấy. 

"Vô Kỵ ca ca, mặt của ngươi có chuyện gì sao?" Giọng cô đầy lo lắng, cô đưa tay chạm vào mặt anh. 

"Hôm qua tôi vô tình bị ngã khi chơi bóng đá." Trần Vũ Kỳ nhẹ nhàng trả lời. 

Tuy nhiên, sự sáng suốt của Cổ Trần Linh giống như một tấm gương sáng, phản ánh sự thật. "Anh nói dối! Anh thậm chí còn không thích chơi bóng đá. Chẳng lẽ đám người Lý Thiên Hành lại bắt nạt anh sao?"

Đối mặt với câu hỏi của cô, Trần Vô Đảo sắc mặt âm trầm, im lặng. 

"Họ đã đi quá xa. Tôi đã bảo mẹ đỡ đầu và dì của tôi sa thải anh ta." Giọng nói của Chenling đầy phẫn nộ. Cô nắm chặt đôi tay nhỏ bé của mình và nghiến răng. 

"Không, đừng nói nữa. Anh biết đấy, em không muốn họ lo lắng hay thất vọng. Nếu mẹ em nhìn thấy em như thế này, chắc chắn bà sẽ rất thất vọng về em." Giọng nói của Trần Vô Tình đầy bất lực và tự trách. Anh hận bản thân mình yếu đuối. 

"Đúng vậy... Nếu mẹ đỡ đầu của ngươi biết được, nhất định sẽ đối với ngươi càng thêm khắc nghiệt. Haiz... Vô Kỵ ca ca, ngươi... ngươi còn đau không? Để ta xoa bóp cho ngươi."

Vừa nói, Cố Thần Linh chuyển động tác từ sờ nhẹ sang xoa nhẹ. 

Hành động của cô giống như làn gió xuân vuốt ve khuôn mặt, ấm áp và chữa lành. 

"Đúng." Trần Vô Tình nhẹ nhàng đáp lại, trong lòng có một dòng nước ấm dâng lên. 

…

Trong một góc của khuôn viên trường, ánh nắng xuyên qua kẽ lá chiếu vào Trần Vô Kỵ và Lý Giai Giai, tạo thành những vệt sáng và bóng tối. 

Trong mắt Trần Vũ Cơ, Lý Gia Gia không chỉ là một cô gái dịu dàng và tốt bụng. 

Anh là thiên thần đón nhận cuộc sống với nụ cười chân thành nhất. Mỗi nụ cười như ngọn hải đăng trong bóng tối, xua tan bóng tối trong lòng. 

Nếu Cố Thần Linh giống như tia nắng ấm áp của mùa đông thì cô ấy chính là sự tồn tại giống như chị gái ấm áp và gần gũi nhất trong cuộc đời anh. 

Khi đó Lý Giai Giai chính là ánh trăng trắng sáng không tì vết trong lòng anh, soi sáng từng đêm tối, trở thành nỗi khao khát dịu dàng và thuần khiết nhất sâu trong tâm hồn anh. 

Ở Cố Thần Lĩnh, anh có thể tìm thấy hơi ấm gia đình, sự thấu hiểu ngầm có thể hiểu không cần lời nói, giống như tình cảm gia đình chảy trong máu, vĩnh cửu không thể thay thế. 

Nhưng Lý Gia Giai thì khác. Cô là bài thơ dài còn dang dở trong lòng anh. 

Mỗi lần nghĩ đến cô, không chỉ vì sự hiền lành, trầm lặng mà còn vì nhiều đức tính lay động lòng người, giống như những vần điệu tinh tế trong một bài thơ làm mê hoặc và lay động lòng người. 

"Bạn đang làm gì thế?" Trần Vô Tình nhẹ giọng hỏi, trong giọng nói có chút tò mò và dịu dàng. 

Lý Gia Gia ngước lên, đôi mắt sáng lên đầy thương cảm, "Vừa rồi, một bạn cùng lớp vô tình làm đổ nước lên một số con kiến, chúng thật đáng thương!"

Giọng điệu của cô đầy sự đồng cảm, như thể những sinh mạng nhỏ bé đó xứng đáng được cô hết lòng quan tâm. “Bây giờ tôi đang dùng cành cây này để cứu họ.”

Vừa nói, cô vừa cẩn thận dùng cành cây để giải cứu từng con kiến ​​ra khỏi vũng nước. Mọi chuyển động đều đầy sự dịu dàng và tỉ mỉ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3: Bậc thầy trà đạo, cậu bé miệng cong

Lý Gia Gia, em gái của Lý Thiên Hùng. 

Khác hoàn toàn với người anh trai có tính cách xấu xa, cô ấy dường như là một thiên thần được gửi từ thiên đường xuống trần gian, trong sáng và tốt bụng. 

Anh chị em nhà Li và Trần Vũ Đào hiện là bạn cùng lớp và Lý Thiên Hùng chỉ gặp Trần Vũ Đào sau khi anh vào trung học. 

So với mối quan hệ không tốt của hắn với Lý Thiên Hành, mối quan hệ giữa Trần Vô Đạo và Lý Gia Giai còn sâu sắc hơn rất nhiều. 

Wuji và Jiajia bây giờ không chỉ học cùng lớp mà còn ngồi cùng bàn. Số phận này bắt đầu sớm hơn nhiều so với việc họ quen Lý Thiên Hùng. 

Đó là một buổi chiều học kỳ hai năm lớp ba trung học cơ sở, mây đen và sấm sét ầm ầm, như thể cả bầu trời đều bị bóng tối bao phủ. 

Trần Vũ Gia và Lý Gia Gia tình cờ trốn dưới mái hiên của một cửa hàng tiện lợi cạnh trường học để trú mưa. 

Dù chưa từng nói chuyện trước đây nhưng họ học cùng lớp và có một số ấn tượng về nhau. 

Chiều hôm đó, Lý Gia Gia mặc một chiếc váy cotton màu trắng tinh dài đến đầu gối. Mang một đôi giày vải trắng đơn giản, đế dày, trên tay cô ôm chặt một tập thơ. 

Trần Vũ Kỳ luôn có một ít tiền tiêu vặt trong túi. Anh không ngần ngại mua một chiếc ô gấp ở siêu thị tiện lợi và chuẩn bị rời đi. 

Đúng lúc Trần Vô Đạo quay người lại. 

Lý Giai Giai ngước mắt lên nhìn anh, mặc dù cô không nói gì. 

Nhưng đôi mắt yếu đuối bất lực cùng khuôn mặt tái nhợt của cô khiến trái tim Trần Vô Tình run rẩy, anh không khỏi nảy ra ý tưởng giúp đỡ cô. 

Anh lấy hết can đảm và bước về phía cô. 

"Bạn cùng lớp, cậu không mang theo ô à? Đây rồi." Trần Vô Tình đưa cho cô chiếc ô gấp trong tay. 

Lý Giai Giai ngẩng đầu, trong mắt hiện lên một tia cảm kích. "Cái này... được không? Đưa nó cho tôi và bạn sẽ không có gì cả." Cô nhẹ nhàng trả lời.

Trần Vô Tình đưa chiếc ô trong tay lại gần: "Không sao, ngươi có thể dùng trước."

"Vậy... cảm ơn bạn, tôi sẽ trả lại cho bạn."

Lý Gia Gia cầm ô, nhưng không bỏ đi ngay. Thay vào đó, cô bước đến một cái cây lớn cạnh siêu thị tiện lợi và lặng lẽ đứng đó. 

Sau đó, Trần Vô Kỵ chứng kiến ​​mặt độc đáo của Lý Giai Giai. 

Tôi thấy cô ấy cầm ô, ôm đầu gối ngồi xổm xuống đất, chăm chú nhìn xuống đất. Trần Vũ Kỳ rất tò mò và không thể không đến gần hơn để xem cô ấy đang làm gì. 

Ngay lập tức, anh nhìn thấy một cảnh tượng cảm động. 

Cô gái cầm nhẹ chiếc ô, mắt tập trung nhìn xuống đất. Trên mặt đất ướt đẫm nước mưa, có một con côn trùng nhỏ đang bò chậm rãi. 

"Mưa to như vậy, mưa chắc chắn sẽ bị hư hỏng. Thật đáng thương. Mình cầm ô che cho nó, trời có thể bớt mưa đi."

"Thật là một cô gái tốt bụng." Vào lúc đó, nhịp tim của Trần Vô Kỵ vô thức tăng nhanh, giống như bị một thế lực vô hình nào đó ôm chặt. 

“Huh…huh…” Một cơn gió thổi qua, thổi tung góc váy trắng tinh của cô gái lên không trung. 

"Vâng!"

Lý Giai Giai xấu hổ kêu lên, một tay cầm ô, tay kia cầm cặp sách nhỏ điên cuồng ấn xuống váy. 

Cô khẽ liếc nhìn, thấy Trần Vô Tình đang nhìn váy cô với khuôn mặt đỏ bừng, khóe môi hiện lên nụ cười. 

Khi cơn gió mạnh dịu đi, cô bỏ bàn tay đang giữ váy mình ra nhưng lại cử động quá nhiều. Chiếc cúc cặp trên tay cô móc vào góc váy, chiếc váy trắng tinh được chiếc cúc chiếc cặp giữ lên. 

"Ối ~" Cô gái lại vội vàng bỏ tay xuống, chiếc quần lót màu hồng dưới chiếc váy trắng tinh lóe lên trước mắt Trần Vô Tình. 

Trần Vô Kỳ cảm thấy tim mình như bị đập mạnh, nhịp tim như ngừng đập, trong đầu tràn ngập màu hồng vừa thoáng qua trong đầu. 

Cô gái hoảng sợ hét lên, chân trượt xuống, nhẹ nhàng ngã về phía Trần Vô Tình. 

Trần Vô Kỵ vô thức đưa tay đỡ cô gái, nhưng cô gái lại nghiêng một bên, ngã vào trong ngực anh. 

Wenxiang Nephrite đột nhiên nằm trong vòng tay cô, trái tim vừa ngừng đập do bị kích thích lại bắt đầu đập điên cuồng "dong dong dong" do một loại kích thích khác. 

"Anh... anh... ổn chứ?" Trần Vô Tình nuốt nước miếng, quan tâm hỏi cô gái, đồng thời cố gắng từ từ đỡ cô gái đứng dậy.

"Ối!" 

Không ngờ, vừa được anh giúp đỡ, cô gái đã phát ra tiếng kêu đau đớn. Bàn tay đang cầm chiếc cặp nhỏ theo phản xạ vòng ra sau gáy anh để ôm lấy cô, mặt cô áp vào vai anh. 

"Tôi hình như bị bong gân mắt cá chân. Xin lỗi, bạn có thể giúp tôi trước được không?"

Cô gái mặt hơi đỏ, hơi thở trong lời nói nhẹ nhàng chọc vào tai Trần Vô Tình, khiến hắn đỏ mặt như máu. 

"Không... tất nhiên là được!" Trần Vô Tình dùng ngực đỡ cô gái tốt bụng yếu đuối này. 

Anh bất lực chống hai tay hai bên người nhưng lòng anh choáng váng vì hạnh phúc đến mức chỉ muốn thời gian đóng băng vào lúc này. 

"Cảm ơn." Cô gái thanh âm vẫn như cũ mềm mại như vậy, luồng khí bên tai khiến Trần Vô Kỵ sắc mặt càng thêm đỏ bừng. 

Anh ta đã bị cám dỗ nghiêm trọng! 

Đừng hiểu lầm tôi, đây không phải là một âm mưu lố bịch. Thực tế, đối với những thanh thiếu niên đang trong độ tuổi trưởng thành, kiểu con gái nào có thể khiến họ rung động nhất? 

Theo quan sát, những cô gái như vậy thường có những đức tính sau:

Vẻ ngoài tươi tắn và tinh tế, trái tim nhân hậu và thuần khiết. Thỉnh thoảng, anh ấy lại bộc lộ một chút ngây thơ và sự yếu đuối vô tình. 

Điều quan trọng là đôi khi họ thể hiện một chút "ngớ ngẩn", đó chính xác là bước hoàn thiện có thể truyền cảm hứng tốt nhất cho sự bảo vệ và thiện chí! 

Việc nắm bắt được thang đo này là chìa khóa để phân biệt trực tiếp các trà sư bình thường với các trà sư. 

Chỉ cần đúng tỷ lệ là chìa khóa. Nếu ít hơn sẽ mất đi hương vị đặc trưng; nếu quá nhiều sẽ dễ bị hiểu lầm là thiểu năng trí tuệ. 

Mục đích là tạo ra một bầu không khí tinh tế: bề ngoài có vẻ hơi trẻ con và đôi khi tỏ ra hơi vụng về, nhưng có thể truyền cảm hứng dịu dàng cho những người xung quanh. 

Một cô gái như vậy khiến người ta bất giác có cảm giác muốn quan tâm và bảo vệ. Họ cảm thấy cô vừa ngây thơ vừa quyến rũ, đồng thời có thể chạm đến một cách tinh tế mong muốn che chở trong lòng đàn ông. 

Theo nghiên cứu tâm lý, kiểu con gái này thường có thể chạm đến trái tim của thanh thiếu niên nhiều nhất. 

Kể từ ngày đó, ánh mắt của Trần Vô Kỵ vô tình bị một cô gái tên Lý Giai Giai hấp dẫn. 

Họ học cùng trường, cùng lớp, và tình cờ lớp học của họ lại ở cùng một tầng trong cùng một tòa nhà giảng dạy. Sự trùng hợp ngẫu nhiên này đã giúp Trần Vũ Kỳ có thêm cơ hội quan sát cô. 

Trong giờ ăn trưa, anh phát hiện Lý Giai Giai luôn ngồi im lặng một mình trong một góc của căng tin, trái ngược hoàn toàn với những cô gái tụ tập thành nhóm cười nói vui vẻ. 

Thỉnh thoảng. 

Khi hai lớp học chung lớp thể dục, cô ấy có vẻ không giỏi thể thao. 

Luôn lặng lẽ đứng sang một bên, giữ một khoảng cách nhất định với những hoạt động tập thể sôi nổi, như thể đang tìm kiếm một góc yên tĩnh cho riêng mình. 

Trong mắt Trần Vô Tình, Lý Giai Giai giống như một đóa hoa cô đơn nở rộ, xinh đẹp nhưng có chút hoang tàn. 

Khuôn mặt thanh tú đó, với nước da hơi nhợt nhạt, lại thêm phần mong manh, trái ngược hoàn toàn với những cô gái năng động và hay cười xung quanh. 

Không giống như những cô gái khác, cô ấy cười to khi vui và la hét, cổ vũ khi phấn khích. 

Lý Gia Gia luôn che miệng và nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng, khẽ mỉm cười. Nụ cười đó dường như nhẹ nhàng chạm đến trái tim mọi người. 

Giọng nói của cô luôn nhẹ nhàng như vậy, như sợ làm xáo trộn sự yên tĩnh xung quanh. 

Một lần, Trần Vũ Cơ vô tình chứng kiến ​​cuộc tranh chấp giữa Lý Gia Gia và một số cô gái. 

Cảnh tượng đó thật khó quên đối với anh:

Đôi mắt của Lý Gia Gia mở to, và đôi mắt cô dường như chứa đầy những giọt nước mắt không thể rơi. Cô ấy trông yếu đuối, bất lực và đau khổ và không ngừng lặp đi lặp lại:

"Thực xin lỗi, thực xin lỗi, ta thật sự không ngờ tới chuyện này... Dù sao cũng xin lỗi ngươi."

Điều khiến Trần Vũ Thu bối rối là cô gái kia dường như càng tức giận hơn vì lời xin lỗi của Lý Gia Gia, như thể mỗi lời xin lỗi đều đổ thêm dầu vào lửa, khiến bầu không khí tranh chấp càng thêm căng thẳng. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, ngay cả Trần Vô Kỵ hèn nhát cũng cảm thấy trong lòng dâng lên một cỗ lửa giận. 

Anh nhớ đến lời dạy của mẹ và lời thề anh đã thề trước mộ cha mình: bảo vệ những người phụ nữ xung quanh anh! Hãy bảo vệ những người phụ nữ xung quanh bạn! 

Máu trong người anh dâng trào và anh lao về phía trước. 

Anh đẩy những cô gái vây quanh Lý Gia Gia ra, sau đó nắm chặt tay Lý Gia Gia và nhanh chóng kéo cô ra khỏi khung cảnh thù địch. 

Giữa những tiếng la hét và khiển trách giận dữ từ phía sau, Trần Vũ Thanh kéo Lý Gia Gia và chạy ra khỏi khuôn viên trường. Anh không dừng lại cho đến khi rời xa sự hối hả và nhộn nhịp. 

Ngoài cổng trường, Lý Giai Giai nhẹ nhàng buông tay Trần Vô Kỵ ra, trên mặt lộ ra vẻ bất an. 

Cô ngước nhìn Trần Vũ Kỳ, đôi mắt sáng lên vẻ biết ơn và bất an. 

"Cái đó... ta..." Trần Vô Kỳ lúc đó cũng có vẻ có chút xấu hổ. 

"Thật ra anh nhớ em rồi, lần trước em cho anh mượn ô."

"A? Ngươi còn nhớ." Trong giọng nói của Trần Vô Tình có chút kinh ngạc. 

"Ta đương nhiên nhớ, hôm đó mưa to như vậy, ngươi cho ta mượn ô không chút do dự, ta làm sao có thể quên?" Lý Gia Gia dường như đỏ mặt vì nhớ lại điều này, cô nhẹ nhàng nói:

"Vốn dĩ ta vốn định sau này trả lại ô cho ngươi, nhưng lại không dám..."

Trần Vô Kỳ hèn nhát trong lòng dâng lên một loại cảm giác kiêu ngạo không thể giải thích được: "Ngươi không dám sao? Tại sao? Ta đáng sợ như vậy sao?"

"Không, nó không phải như vậy." Lý Giai Giai vội vàng giải thích: “Tôi mới gặp anh ở trường, rất ít nói chuyện với người khác. Tôi… tôi không dám đến gần anh…”

Cứ như vậy, Trần Vô Kỵ cùng Lý Gia Giai đi bộ về nhà. 

Trên đường về nhà, anh vô cùng ngạc nhiên khi biết Lý Gia Gia cũng là một người yêu văn học. 

Đối với Trần Vũ Thu, một người yêu thích tiểu thuyết, điều này giống như tìm được một người tri kỷ! 

Chỉ có chút đáng tiếc, Lý Giai Giai thích không phải thể loại văn học bình dân mà Trần Vô Kỳ đam mê. 

Cô ấy có vẻ thích những tác phẩm như... "Rừng Na Uy" của nhà văn Nhật Bản Haruki Murakami. 

Và Trần Vũ Thu chỉ biết Shizuka Kudo và Akina Nakamori của Nhật Bản...

Trong mắt Trần Vô Kỵ, Lý Gia Giai giống như đóa sen trắng, không bị bùn trần gian làm ô nhiễm. 

Cô ấy sẽ không nhìn vào áp phích của Thái Từ Khôn, cũng sẽ không la hét vì những nhóm nhạc thần tượng như Candy Super Sweet. Theo Trần Vô Tình cho rằng, thứ này thật hiếm có và quý giá. 

Trong lòng anh nảy sinh một tình cảm đặc biệt dành cho Lý Giai Giai, một cảm giác vi tế vượt xa tình cảm thông thường. 

Bất cứ khi nào tôi nhìn thấy làn da hơi nhợt nhạt, cánh tay thon và đôi chân thon dài của Lý Gia Gia. 

Cùng với vẻ mặt luôn lộ ra chút yếu đuối và bất lực, Trần Vô Tình sẽ có cảm giác muốn bảo vệ cô. 

Bản thân dù rơi vào hoàn cảnh bị bắt nạt nhưng anh cũng muốn bảo vệ người phụ nữ mình yêu thương. 

Anh đã vô số lần tưởng tượng sẽ đẹp biết bao nếu có thể ôm Lý Giai Giai vào lòng và mang đến cho cô sự an ủi ấm áp nhất. 

Trong suy nghĩ của Trần Vũ Thanh, Lý Gia Gia giống như một con thỏ sợ hãi, cần một cánh tay mạnh mẽ để bảo vệ cô khỏi gió và mưa. 

Tuy nhiên, sau đó một số giọng nói trái ngược bắt đầu lan truyền trong khuôn viên trường. 

Trần Vô Kỵ nghe được đám nữ sinh trong lớp nói chuyện riêng với Lý Giai Giai, dường như anh không coi trọng cô, thậm chí còn có chút coi thường cô. 

Đối mặt với những lời nhận xét tiêu cực này, Trần Vô Tình cảm thấy trong lòng dâng lên một cơn tức giận. 

Theo anh, những người đó chỉ nói những điều như vậy vì ghen tị với vẻ đẹp trầm tĩnh và xinh đẹp của Lý Gia Gia. Anh quyết định không để ý đến những lời buộc tội, chỉ trích vô căn cứ này. 

Mỗi ngày, Trần Vũ Kỳ đều cố tình tiếp cận Lý Gia Gia, tìm kiếm cơ hội để làm thân với cô. 

Trong khi trò chuyện với Lý Gia Gia, anh dần phát hiện ra rằng thái độ của Lý Gia Gia đối với anh dường như đã thay đổi một cách tinh tế. 

Cách cô ấy nhìn Trần Vũ Thu luôn có một loại dịu dàng và ngưỡng mộ, khiến trái tim Trần Vũ Thu tràn ngập sự tự tin và hài lòng. 

Mặc dù anh không biết chính xác mình có loại sức hấp dẫn nào có thể lấy được sự sủng ái của Lý Gia Gia. Nhưng cảm giác đó khiến anh cảm thấy vô cùng hạnh phúc và hài lòng. 

Thời gian tốt đẹp không kéo dài lâu. 

Một số nốt nhạc trái ngược bắt đầu vang lên trong cuộc đời của Trần Vũ Kỳ. Anh phát hiện ra rằng Lý Gia Gia dường như có mối quan hệ thân thiết với nam giám thị của lớp họ. 

Một ngày nọ, khi đang ăn tối ở căng tin, Trần Vũ Kỳ vô tình nhìn thấy Lý Gia Gia ngồi cùng bàn với nam đội trưởng. Hai người vừa ăn vừa trò chuyện, dường như quan hệ rất tốt. 

Nụ cười trên mặt Lý Giai Giai và vẻ mặt dịu dàng của cô khiến Trần Vô Tình cảm thấy trong lòng khó hiểu và ghen tị. 

Sau đó, Trần Vũ Kỳ tìm cơ hội ngẫu nhiên hỏi Lý Gia Gia về vấn đề này. 

Lý Giai Giai trợn mắt kinh ngạc:

"Sao cậu có thể nghĩ như vậy? Anh ấy là lớp trưởng của tôi. Cha anh ấy là thành viên của Hiệp hội Nhà văn và là chủ một nhà xuất bản."

“Anh ấy thích đọc sách từ khi còn nhỏ. Chúng tôi chỉ giao tiếp vì sở thích văn học chung. Trong thâm tâm tôi luôn coi anh ấy như một người anh trai.”

Điều mà Trần Vũ Kỳ không biết là "người anh em" này thực ra nhỏ hơn Lý Gia Gia ba tháng. 

Nhưng vẻ mặt ngây thơ của Lý Gia Giai khiến hắn cảm thấy có lẽ mình có chút lo lắng, thậm chí bắt đầu tự hỏi mình có phải là người quá hẹp hòi và keo kiệt hay không. 

Tuy nhiên, đây không phải là điều duy nhất khiến Trần Vũ Kỳ không hài lòng. Ngoài nam giám sát, một nhân vật khác bắt đầu xuất hiện thường xuyên trong cuộc đời của Lý Gia Gia. 

Anh ấy là học sinh năm hai của khoa trung học. Anh ấy có kỹ năng chơi bóng rổ xuất sắc, cao ráo và đẹp trai, được mệnh danh là chàng trai tỏa nắng. 

Người ta nói rằng gia đình anh khá giả và chiếc xe đạp anh đi hàng ngày trị giá vài nghìn nhân dân tệ, một điều hiếm thấy trong giới sinh viên. 

Trần Vô Kỵ từng tận mắt chứng kiến, tan trường học sinh năm cuối trung học đang chờ Lý Giai Giai ở cổng trường. Hai người nói chuyện một lúc rồi cùng nhau rời đi. Khung cảnh có vẻ đặc biệt hài hòa. 

Điều này một lần nữa chạm đến sự ghen tị của Trần Vũ Thanh. 

Ngày hôm sau, anh lại tìm thấy Lý Gia Gia và cố gắng tìm hiểu tình hình.

Lý Giai Giai trong mắt tràn đầy vẻ ngây thơ, vẻ mặt tràn đầy kinh ngạc cùng có chút ủy khuất:

"Sao em lại nghĩ vậy? Anh ấy sống rất gần nhà tôi và bình thường rất tốt với tôi. Chúng tôi thỉnh thoảng về nhà cùng nhau. Tôi luôn coi anh ấy như anh lớn hàng xóm."

Sau đó, cô nói: “Vậy ra, trong lòng anh, em là như thế này”. Sau đó cô quay người bỏ đi, vẻ mặt đầy bất mãn. 

Trần Vũ Đào vội vàng đuổi kịp và cố gắng hết sức để làm cho Lý Gia Gia đau khổ cười ra nước mắt. 

Để bù đắp, anh ta đã mời Lý Gia Gia dùng bữa Haidilao.

Đối với học sinh cấp hai bình thường, ăn Haidilao chắc chắn là một bữa ăn xa xỉ hiếm có. 

…

Trần Ngũ Đào bị Lý Giai Giai quấy rầy hơn ba tháng. Mỗi ngày, anh đều chủ động tiếp cận các cô gái và đợi Lý Gia Gia sau giờ học. 

Thỉnh thoảng mời cô đi ăn Haidilao hay đi câu cá được coi là hành động rất anh hùng trong giới học sinh bình thường. 

Thỉnh thoảng anh ấy cũng mua cho Lý Gia Gia một tách trà sữa hoặc những chiếc bánh nhỏ nhưng đắt tiền đó. Đối với những điều này, Lý Gia Gia không bao giờ từ chối, và cô ấy cũng sẽ thể hiện nhiều cảm xúc hơn với Trần Vũ Kỳ. 

Trần Vũ Kỳ tự tin tin rằng mình đang dần bước vào trái tim của Lý Gia Gia. 

Vì vậy, vào một buổi chiều mùa hè, Trần Vũ Kỳ lấy hết can đảm và mời Lý Gia Gia đi xem phim cùng nhau. 

Lý Giai Giai đồng ý. Sau khi xem phim, bao gồm Coke, bỏng ngô, đồ ăn nhẹ và vé xem phim, cộng thêm tiền taxi về nhà, Trần Ngũ Kỳ đã chi tổng cộng gần 300 nhân dân tệ. 

Chạng vạng, Trần Vô Đạo đưa Lý Giai Giai về nhà. Ở tầng dưới, anh lấy hết can đảm để thổ lộ tình yêu của mình. 

Tuy nhiên...

Phản ứng của Lý Gia Gia khiến Trần Vũ Kỳ cảm thấy bối rối và thất vọng, nhưng nó cũng mang lại cho anh một tia hy vọng. 

"Tôi biết. Kỳ thật anh luôn rất tốt với tôi, tôi thật sự rất cảm động. Khi ở bên anh, tôi luôn có thể cảm nhận được niềm hạnh phúc được bảo vệ."

"Nhưng... những gì cậu nói hôm nay, tôi... tôi không biết điều này có được tính là thích không. Tôi thực sự sợ hãi và lo lắng... Bây giờ chúng ta có thể là bạn bè, được chứ?"

Lời nói của Lý Gia Gia khiến Trần Vũ Kỳ rơi vào tình trạng bối rối sâu sắc. 

Đây có phải là một sự từ chối? Nhưng cô ấy nói rằng cô ấy rất "hạnh phúc" khi ở bên cô ấy. 

Điều này có được đồng ý không? Nhưng cô ấy cũng nói "hãy là bạn bè". Vậy là bạn vẫn từ chối? 

Đúng vậy! Cô ấy dùng từ "tạm thời". Vậy là vẫn còn hy vọng? 

Sau khi cân nhắc cẩn thận, Trần Vũ Đào đã đưa ra kết luận của riêng mình:

Lý Giai Giai quá đơn giản! Một cô gái trong sáng như vậy chắc chắn không biết gì về tình cảm, lời tỏ tình đột ngột có thể khiến cô ấy sợ hãi! 

Vì vậy, anh quyết định kiên nhẫn hơn và lay động Lý Gia Gia từng chút một, để cô mất cảnh giác và cuối cùng chấp nhận bản thân. 

Trần Vô Kỳ tràn đầy tự tin. 

Dần dần, anh đã vô tình tiêu tốn bốn đến năm nghìn nhân dân tệ trong ba tháng chung sống này. Đối với Trần Vũ Đào, người xuất thân từ một gia đình khá giả, số tiền ít ỏi này chẳng là gì cả. 

Chỉ là tốn thời gian và tiền bạc mà mối quan hệ với Lý Gia Gia vẫn chưa được xác nhận, điều này khiến Trần Vũ Kỳ càng cảm thấy lo lắng. 

Có một ngày, Trần Vô Đạo thậm chí muốn bỏ cuộc. Anh quyết định thú nhận tình yêu của mình một lần nữa. Nếu vẫn không có tác dụng, hắn đơn giản sẽ không đi tìm Lý Giai Giai nữa, quên đi. 

Lần này Lý Giai Giai tỏ ra rất đau lòng: "Con trai và con gái không có tình bạn trong sáng sao? Tôi luôn coi cậu là bạn thân của mình..."

Trần Vô Kỳ gần như suy sụp: "Bạn? Bạn chỉ coi tôi là bạn thôi à?"

"Không, nó khác. Tôi không biết phải nói thế nào, nhưng trong lòng tôi, bạn khác với những người khác, bạn chu đáo hơn những người bạn khác, khiến tôi cảm thấy đáng tin cậy hơn."

Trần Vũ Đào lại rơi vào tình trạng bối rối. 

Điều này có nghĩa là gì? Có coi tôi là bạn không? Nhưng cô ấy cũng nói rằng “người bạn” của tôi khác với những người khác. 

Vậy là cô ấy cũng thích tôi à? Nhưng cô cũng cho biết, giữa nam và nữ không có tình bạn trong sáng sao? 

Chúng ta có phải là một tình bạn thuần khiết? 

Nhưng cuối cùng cô ấy cũng nói rằng tôi “chu đáo hơn” và “đáng tin cậy” hơn! 

KHÔNG! KHÔNG! Câu hỏi này khó quá, tôi không làm được! ! ! 

Sau ngày hôm đó, Trần Vũ Kỳ cảm thấy rất thất vọng và đã nghĩ đến việc bỏ cuộc. 

Nhưng sau hai ngày không gặp Lý Giai Giai, vào một đêm nọ, anh nhận được cuộc gọi từ Lý Giai Giai. 

"Hôm nay trong nhà rất yên tĩnh, bởi vì cha ta cùng những người khác đều không có ở nhà. Ban đêm chỉ có ta ở trong căn nhà trống trải này, trong lòng cảm thấy trống rỗng."

"Hôm nay tâm trạng của tôi đặc biệt thấp thỏm, có lẽ là do ở một mình. Cảm giác này thật khó chịu... Bạn có thể trò chuyện với tôi được không? Bạn là người tôi tin tưởng nhất và hiểu tôi nhất..."

Cứ như vậy, Trần Vô Kỵ lại rơi vào vòng xoáy cảm xúc...

…

"Tốt lắm, những con kiến này đã được giải cứu." Cô gái mỉm cười hạnh phúc. Cô ấy có vẻ rất hài lòng với những gì mình đã làm. 

Cô lau mồ hôi trên trán rồi nói: “Trời nóng quá, hôm nay nắng chói chang”.

Trần Vũ Thu là một "người thông minh". Anh trầm ngâm nói: “Em có thể tận hưởng sự mát mẻ ở đây trong khi anh mua hai cây kem.”

"Việc này... sẽ rắc rối quá à? Không cần đâu, phải không?" Cô gái có vẻ xấu hổ khi nhận lòng tốt của chàng trai. 

"Không sao đâu, chỉ là chuyện nhỏ thôi. Cậu đợi tôi ở đây nhé."

"Vậy... được rồi, này! Chậm lại đi..."

…

Buổi tối tự học xong, Trần Vô Đảo đi tới Cố Thần Linh nhà làm bài tập. Đến nhà Cố Thần Linh là việc duy nhất mẹ anh cho phép về nhà muộn. 

Nếu về nhà muộn vì chuyện khác, chắc chắn bạn sẽ bị chỉ trích, thậm chí bị trừng phạt. 

Khi Chen Wutao trở về nhà, xung quanh im lặng. Có lẽ tất cả phụ nữ ở nhà đều đã ngủ quên. 

Anh cẩn thận bước vào phòng tắm, cố gắng không gây ra bất kỳ tiếng động nào. 

Phòng của người lớn đều có phòng tắm riêng, nhưng phòng của chị tôi và Trần Wushi thì không, nên phòng tắm công cộng ở tầng trệt trở thành nơi sinh hoạt chung của họ. 

Tuy nhiên, kể từ khi chị gái cô kết hôn vào năm ngoái, phòng tắm này đã trở thành không gian độc quyền của Trần Vũ Kỳ. Anh nhẹ nhàng đẩy cửa vào. 

"À!" Một tiếng hét chói tai của nữ đột nhiên vang lên, khiến Trần Vô Kỳ giật mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Một cậu bé

Tại sao lại có người ở đó? Trong ánh sáng rực rỡ, sương nước dày đặc nhẹ nhàng trôi đi, giống như một tấm màn mơ màng. 

Một thân hình trắng nõn không tì vết ngồi trong bồn tắm, hai tay khoanh trước ngực. Đôi mắt phượng quyến rũ của cô khẽ run lên, có chút mơ hồ, bị một màn sương mù ẩm ướt che khuất. 

Sau khi phát hiện ra là cháu trai mình, đôi mắt phượng của cô từ sợ hãi chuyển sang thoải mái, thậm chí còn hạ tay xuống ôm ngực. 

Ông nhìn thẳng vào cháu trai mình một cách bình thản như vậy. 

Làn da trắng của cô ấy chói lóa trong sương mù và ánh sáng. 

Trần Vô Nhan nuốt nước miếng đang nhanh chóng tiết ra trong miệng. Anh không khỏi mở to mắt, bị cảnh tượng trước mắt thu hút sâu sắc. 

Trên ngực Tạ Diễn Như có hai ngọn núi ngọc như tuyết đứng uy nghi, làn da trắng nõn của cô dưới ánh đèn dịu dàng tỏa sáng. 

Ngọc Sơn lên xuống nhẹ nhàng theo hơi thở của nàng, toát ra khí chất mẫu thân nhàn nhạt, say đắm. 

Hai ngọn núi tuyết Như Khâu nối liền với nhau tạo thành một thung lũng sâu, giống như một vực thẳm huyền bí, thu hút sự chú ý của mọi người. 

Trên đỉnh núi, điểm xuyết giữa hai nụ hoa màu hồng. Những núm vú hồng kiêu hãnh đứng giữa nụ hoa, thật đẹp và cảm động. 

Toàn bộ nụ hoa giống như một bông mận tuyết trên núi phủ tuyết, không chỉ tăng thêm một chút sức sống và sức sống mà còn khiến người ta phải kinh ngạc trước sự khéo léo kỳ diệu của thiên nhiên. 

Vì Trần Vô Kỵ đang đứng và Tạ Yên Như đang ngồi nên cô mới ngẩng đầu nhìn anh. Viễn cảnh này càng khiến máu anh dâng trào hơn nữa. 

Tạ Yến Nhu ngước nhìn cháu trai mình trong ánh mắt đầy thắc mắc và ám ảnh, trên má cô hiện lên một chút ngượng ngùng đỏ mặt. 

Đây là lần đầu tiên cô để một người đàn ông không phải chồng mình để lộ bộ ngực riêng tư của mình, và người đàn ông này thực chất là cháu ruột của cô. 

Trong lúc nhất thời, Tạ Yến Nhu cảm thấy xấu hổ và bất an, nhưng ngay sau đó cô lại mỉm cười. 

Nó định giết anh ta. Trần Vô Kỳ cảm giác được trong cơ thể một ngọn lửa thiêu đốt mãnh liệt, cho đến khi toàn thân đỏ bừng. "Tôi xin lỗi, dì." Anh vội vàng bịt mũi và cố chạy ra khỏi phòng tắm.

"Da... da... da..."

Có tiếng dép lê đi xuống cầu thang: "Dì vẫn chưa khỏe à? Con đang vội, con vào đây."

"Là chị!" Trần Vô Kỵ kêu lên. 

"Tới đây nhanh lên." Tạ Nhạn Như nhắc nhở. 

Trần Vô Kỵ vội vàng đi vòng qua bồn tắm bên kia, nằm xuống.

"Dì ơi, sao hôm nay dì ngâm lâu thế?" Vừa nói, Trần Cảnh Dân vừa cởi quần, bắt đầu đi vệ sinh. Một lúc sau, có tiếng tè phát ra từ nhà vệ sinh.

Tạ Yên Như ậm ừ, đôi mắt phượng mờ đi, giọng mũi ngọt ngào đến thế: "Hôm nay... Hôm nay tôi mệt quá nên đi tắm một lát."

"Vậy có cần anh xoa lưng cho em không? Em cũng từng xoa cho anh."

Tạ Yên Như bình tĩnh lại, hai má đỏ bừng, không biết là vì xấu hổ hay khó chịu, hay là do máu nóng có chút đỏ bừng. 

Trong phòng tắm lúc này lại có thêm một người, dũng khí mà Tạ Nhạn Như vừa khơi dậy không khỏi bỏ cuộc. 

Cô vô thức dùng một tay che ngực, tay kia che phần dưới cơ thể. Cô bĩu môi ra hiệu cho cháu trai im lặng. Đồng thời, nàng hít một hơi nói: "Không cần, ngươi trước đi nghỉ ngơi đi."

Trong số những người phụ nữ trong gia đình, dì tôi tương đối nhỏ nhắn. Đôi catkins của cô ấy rất mảnh mai. Tuyệt đối không thể che được hai bầu ngực căng tròn đầy kiêu hãnh của cô nàng. Nó chỉ đơn giản là cố gắng che giấu chúng.

Trần Vô Kỳ nằm trên sàn gạch lạnh lẽo, căng thẳng nín thở, không dám cử động chứ đừng nói đến phát ra âm thanh. 

Trong mắt anh là cặp thỏ ngọc khổng lồ của dì, bên tai anh nghe thấy tiếng em gái tè. 

Trong đầu tôi không khỏi hình dung ra nơi cấm bí ẩn của chị tôi trông như thế nào:

Nhị hoa màu hồng hơi ẩm, những cột nước trong suốt bắn ra từ lõi nhị hoa, tỏa ra mùi thơm hoa hồng nồng nàn. 

Ba lần kích thích thị giác, thính giác và khứu giác khiến con cặc to lớn hoàn toàn không tương thích với thân hình gầy gò của anh tự mình dựng lên, đẩy chiếc quần đùi của anh ra khỏi một chiếc lều khổng lồ, đạt đến giới hạn giãn nở của quần lót, khiến anh đau đớn và sưng tấy. 

Tạ Yến Nhu mặt đỏ bừng, tức giận và buồn cười. Nhưng tôi không biết chuyện gì đang xảy ra ở đó và mọi chuyện vẫn chưa khá hơn. 

Cuối cùng, "Dì, dì ngâm mình một chút đi, con đi ngủ trước."

"Ờ..."

"Hừ..." Em gái tôi đang muốn rời đi, Trần Vô Kỵ liền đứng dậy thở ra một hơi. 

Tạ Yến Nhu nhẹ nhàng duỗi những ngón tay mảnh khảnh của bàn tay phải chạm vào đôi môi căng mọng của cô, trong mắt dịu dàng, hạ giọng nói: "Suỵt, chúng ta còn chưa đi xa đâu."

Ngón trỏ trái mảnh mai của cô từ từ đưa về phía trước, giống như một chiếc lông vũ nhẹ nhàng, nhẹ nhàng chạm vào môi anh. Trần Vô Kỵ hít sâu một hơi, trong lúc bàng hoàng, hắn cảm giác được trên môi mình một làn da nhờn bóng, mềm mại mà tinh tế. 

Anh không khỏi há miệng, cắn nhẹ, cố gắng nắm bắt sự đụng chạm hiếm có này. 

Tạ Yến Nhu phát ra một âm thanh "ríu rít" nhẹ nhàng. Âm thanh đó giống như tiếng chuông gió trong đêm, trong trẻo và ngọt ngào. 

Cô cắn môi để kìm lại tiếng cù và tiếng cười đột ngột, cơ thể trắng trẻo mỏng manh khẽ run lên. 

"Được rồi, chúng ta đi thôi." Đôi mắt của Tạ Yến Nhu chuyển từ cánh cửa trở lại khuôn mặt của cháu trai cô, và cô thấy anh ta đỏ mặt và thở hổn hển. 

Bà cười khúc khích, rút ​​ngón tay bị cháu trai cắn lại, dùng đầu ngón tay chạm vào trán cháu: “Đồ ngốc.”

Trần Vô Kỳ toàn thân nóng bừng, đầu óc nóng bừng, hai tay bắt đầu vô thức run rẩy. 

Tạ Yến Nhu chú ý đến phản ứng của anh, không hề báo trước đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra và nắm lấy con cặc cứng rắn của cháu trai mình qua quần anh. 

"Này... dì... đừng..."

Tạ Yến Nhu nắm lấy thịt cháu trai mình như một bóng ma, Tạ Yến Nhu không thể hiểu được suy nghĩ thực sự của cô vào lúc này. 

Nhìn thấy vẻ mặt kinh hãi của Trần Vô Kỳ, cô càng cảm thấy buồn cười: "Tiểu tử, đây chính là hứng thú... Ai bảo ngươi nhìn trộm người khác lâu như vậy..."

"Xì... ôi..."

Nói đến đây, cô thực sự gãi mạnh hơn một chút, khiến Trần Vô Kỳ phải rên rỉ. 

Tạ Yên Như ngẩng đầu nhìn cháu trai mình đang nghiến răng. Bàn tay nhỏ bé của cô chuyển từ gãi sang vuốt ve nhẹ nhàng, một vòng, hai vòng, rồi cô đột nhiên cởi quần anh ra. 

"Không..." Trần Vô Kỵ kêu lên, nhưng đã muộn. Con cặc dài và dày của anh đã tiếp xúc với không khí dày đặc trong phòng tắm, lắc đầu. 

Cuối cùng nhìn thấy bộ dáng thật sự của con gà trống lớn của cháu trai mình, trong mắt Tạ Diên Như Phong đầy kinh ngạc, toàn thân cô như đông cứng lại, ngơ ngác nhìn con gà trống khổng lồ hung dữ trước mặt. 

Vào lúc đó, trong mắt cô dường như lóe lên một tia sáng khó tả. 

Đôi mắt phượng vốn như vực sâu bỗng bị bao phủ bởi một làn sương nhẹ, như thể một cảm xúc phức tạp nào đó đang lặng lẽ dâng trào sâu trong lòng. 

Cô từ từ duỗi tay ra, ngón tay nhẹ nhàng lướt qua con cặc cứng rắn, để lộ ra cử động mềm mại và dịu dàng không thể kìm nén được. 

Trần Vô Kỵ thân thể không tự chủ run lên, nắm chặt nắm đấm, thỉnh thoảng trong cổ họng thỉnh thoảng phát ra một tiếng hừ nhẹ. 

Giọng nói đó chứa đựng cả sự dằn vặt của sự đấu tranh và một cảm giác thỏa mãn khó tả. 

Anh đang trải qua một cuộc đấu tranh nội tâm khốc liệt, cố gắng tìm kiếm sự cân bằng giữa ham muốn và ranh giới của đạo đức. 

Mỗi cái chạm của cô ấy đều tỏ ra vô cùng thận trọng và trân trọng, như thể cô ấy đang trân trọng một kho báu vô giá, cố gắng truyền tải những cảm xúc và sự quan tâm sâu thẳm nhất của mình thông qua cuộc giao tiếp thầm lặng này. 

Cùng lúc đó, một luồng hơi nóng lặng lẽ thoát ra khỏi âm đạo khiến cô bị véo vào đùi. 

Bằng cách này, hai người đã truyền đạt những ham muốn bên trong của mình cho nhau, ngọn lửa ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Đừng đánh giá thấp mong muốn sinh sản của động vật đực. Ngay cả khi anh ta thường rụt rè, bản năng tự nhiên trong gen của anh ta sẽ khiến anh ta trở nên thú tính hơn. 

Anh đột nhiên duỗi tay phải ra, nắm chặt lấy vòng eo đầy đặn của dì. 

Nhịp tim của Trần Vô Kỵ tăng nhanh, cảm giác nóng bừng trên má lan ra như lửa. 

Khi tay phải của anh chạm vào làn da mỏng manh và mềm mại của cô, anh dường như bị thu hút bởi từ tính vô hình và không thể buông ra được nữa. 

Một sự thôi thúc khó tả sôi sục từ sâu thẳm trái tim tôi và không thể kìm nén được. 

Anh không khỏi cúi đầu gặm bộ ngực phải trắng nõn mịn màng của cô, tay trái trèo lên bộ ngực căng mọng bên kia. 

Sữa tuyết của dì tròn trịa và mềm, thịt ức cực kỳ mềm, như thể dì đang cầm một tay trên một quả bóng chứa đầy nước. 

Bóng nước này rất mềm và lớn, không thể cầm hoàn toàn bằng một tay. 

Hơn nữa, quả bóng nước này dường như bị rò rỉ, khi chạm vào sẽ trơn trượt, khó đặt xuống. 

Do toàn bộ trọng lượng của bộ ngực, bộ ngực dưới nặng nề rơi xuống thành hình vòng cung bán nguyệt hoàn hảo, thịt ức tràn ra phần dưới của bộ ngực trắng như tuyết, xếp chồng lên nhau trên xương ức mảnh mai và rắn chắc. 

Vòng eo của cô ấy rất gầy nhưng bộ ngực lại đầy đặn và to, to như quả dưa đỏ treo trên kệ. Nước ép đầy đặn, ngọt ngào như mật ong, khi chạm vào mịn màng và mềm mại, và đường cong tổng thể rất tinh tế. 

Mặc dù ngực của Tạ Yến Nhu rất lớn nhưng quầng vú chỉ có kích thước bằng đồng xu, màu hồng, mịn màng và thanh tú. 

Trần Vô Kỵ hưng phấn không khỏi cúi đầu xuống, dùng răng nhẹ nhàng nắm lấy đầu quả cầu ngực, cẩn thận kéo ra. Lúc này, hình dáng của bộ ngực đã thon dài, trở nên rất nhọn, hiển nhiên là cực kỳ mềm mại. 

"A...rít...ồ...đừng...đừng..."

Vốn dĩ cô đến đây để tắm vì vòi hoa sen trong phòng bị hỏng. Kết quả là sau khi trải qua hàng loạt sự việc tình cờ, bà đã chạy theo trào lưu và muốn trêu chọc cháu trai mình. 

Cho đến lúc đó, khi núm vú của cô bị véo, Tạ Yến Nhu cảm thấy trong lòng một cảm giác sợ hãi không thể giải thích được. 

Cảm giác tê dại và hơi ngứa ran ở đầu vú quá xa lạ với cô đến nỗi cô theo bản năng muốn thoát ra và vùng vẫy yếu ớt, cố gắng thoát khỏi sự kiềm chế đột ngột này. 

Sự đấu tranh của cô dường như khơi dậy ham muốn trong lòng Trần Vũ Kỳ, khiến anh càng hưng phấn hơn. 

Mặc kệ sự từ chối của dì, anh ôm chặt bộ ngực say đắm đó, nhào nặn chúng cho thỏa thích, khám phá bí mật trên từng tấc da. 

Bộ ngực ngọc của Dì giống như một miếng đậu phụ mỏng manh nhất, sờ vào mịn màng và béo ngậy nhưng lại vô cùng tròn trịa và đầy đặn khiến người ta phải trầm trồ. 

Dưới làn da của bộ ngực ngọc trắng như ngà, có những đường gân xanh mờ nhạt, dường như mang theo sức sống của sự sống, giống như những quả dưa sữa trưởng thành sắp chín rụng dưới nắng. 

Hơi thở của Tạ Yến Nhu vừa nhanh vừa sâu, mái tóc ướt dính vào trán, trông có vẻ hơi lộn xộn, hai má hơi ửng hồng vì hưng phấn. 

Vẻ ngoài yếu đuối của cô lúc này trái ngược hoàn toàn với sự tự tin và kiêu ngạo thường ngày của cô ở trường. Sự cám dỗ ở điểm yếu này khiến người ta muốn lại gần và vô tình xâm chiếm cô. 

Trong lòng Trần Vô Kỵ, xung động nguyên thủy như dã thú thức tỉnh, liên tục phóng thích. 

Anh ôm chặt lấy vòng eo thon thả của dì, như muốn hòa nhập hoàn toàn vào cơ thể mình. 

Nụ hôn của Trần Vô Kỵ từ cổ đến ngực cô, mỗi lần tiếp xúc đều tràn ngập dục vọng khó tả. 

Bộ râu thanh tú trên môi Trần Vô Kỵ giống như mái tóc óng ả. Mỗi lần anh xoa nhẹ đều khiến Tạ Yến Nhu cảm thấy ngứa ngáy và tê dại. 

Cảm giác phức tạp này khiến tim cô đập nhanh hơn, cô trở nên sợ hãi và cơ thể bất giác run lên. 

Vốn là một cuộc đấu tranh yếu ớt ngay lập tức biến thành một cuộc kháng cự hoảng loạn. "Không...đừng! Buông...thả tôi đi..."

Trong lời nói của cô có chút run rẩy, nắm đấm hồng hồng của cô đánh vào ngực đối phương một cách yếu ớt. Mỗi đòn như một cơn gió nhẹ, không có tác dụng thực sự. 

Tạ Yến Nhu vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình, cố gắng ngăn chặn bộ ngực của cô hoàn toàn sụp đổ. Đôi chân thon dài của bà kẹp chặt lấy eo cháu trai, ngăn không cho cháu cử động thêm nữa và ngăn không cho quần của cháu bị cởi bỏ hoàn toàn. 

Thấy tình thế càng ngày càng nguy hiểm, bà đẩy mạnh, đẩy thân hình gầy gò của cháu trai đi loạng choạng. 

Trần Vô Đạo cũng lấy lại tinh thần. Anh buông dì ra và lùi lại hai bước. "Dạ... con xin lỗi... dì." Khi nói lời này, anh ấy cúi đầu chào Tạ Yến Nhu và cúi đầu thật thấp. 

Tạ Yến Nhu cảm thấy vừa khó chịu vừa buồn cười. Tên biến thái vừa rồi đi đâu vậy? Đúng là một cậu bé ngây thơ. 

Có vẻ như tôi không phải là người duy nhất chùn bước trước cuộc tấn công. Thật sự rất khó để mong đợi anh chàng nhỏ bé này có thể tự mình bắt đầu. 

"Ồ~"

Tạ Yến Nhu bước ra khỏi bồn tắm và đến bên cháu trai mình. 

"Tiểu tử, làm sao vậy? Lại sợ hãi sao? Thẳng lưng, ngẩng đầu nhìn cô."

Trần Vô Kỵ nghe xong, chậm rãi đứng thẳng lưng, ngẩng đầu lên, sau đó hắn nhìn thấy đôi môi mềm mại ẩm ướt của dì mình đang chậm rãi tiến đến gần mình. Anh không khỏi nín thở, tim gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Anh ta nheo mắt sợ hãi, nhưng đầu anh ta bất giác ngẩng lên...

Bộ ngực cao và mềm mại của cô siết chặt vào ngực anh, anh nhắm mắt lại, cô hôn lên đôi môi khô khốc của anh. 

"Ân..." Trần Vô Kỳ muốn nói cái gì, nhưng trong miệng lại bị chặn lại thanh âm. 

"Ừm..." Tạ Yên Như nhẹ nhàng hừ một tiếng. 

Bàn tay mềm mại của cô nhẹ nhàng từ trên tóc Trần Vô Kỵ trượt xuống, dọc theo lưng anh, cuối cùng dừng lại trên vai anh, nhẹ nhàng siết chặt. 

Họ không có lời nói, chỉ có sự cộng hưởng của nhịp tim. Da kề da, môi chạm nhau, nhiệt độ cơ thể của nhau lúc này dường như tăng lên một chút, ấm áp và thân mật. 

"Hmm... hmm..." Dì ậm ừ hai lần. 

Đôi môi cô mềm mại và đầy đặn, giống như những lát cam chứa đầy nước trái cây, ẩm ướt, hấp dẫn và ngọt ngào. Mỗi cái chạm vào như cơn mưa phùn nuôi dưỡng tâm hồn và khiến người ta say sưa. 

Tạ Yến Nhu ôm thật chặt Trần Vũ Kỳ, hai tay cô lang thang trên lưng anh, cảm nhận được dục vọng và sức nóng, như thể cả thế giới đều trở nên nóng bức. 

Bà nhận thấy hai tay cháu trai bà buông xuống, thân thể run rẩy: “Ôm cháu đi.” Cô lớn tiếng nhắc nhở, rồi nhẹ nhàng nghiêng người về phía trước, để bộ ngực to tròn đầy đặn áp sát vào ngực anh. 

Khi bộ ngực của cô đã phẳng đi một nửa, Trần Vô Kỵ rõ ràng cảm nhận được một lực đàn hồi như quả bóng tác động lên ngực mình. 

Và có một chút cứng ở trung tâm của sự đàn hồi, khiến ngực anh căng ra rất nhẹ. 

“A…” Trần Vô Kỳ vô thức nhấp một ngụm đôi môi bôi trơn của dì, một ngọn lửa mạnh mẽ từ trong lòng lan tỏa, im lặng mà ấm áp. 

Nó khiến Trần Vũ Kỳ bất giác hé môi ra, như thể anh ta đang mong đợi một cơn mưa rơi. 

Anh nhẹ nhàng lè đầu lưỡi như một nhà thám hiểm, thận trọng nhưng đầy tò mò và ham muốn. 

Tôi muốn khám phá, tôi muốn nếm từng dấu vết trên đôi môi dì sâu lắng và quyến rũ như đóa hồng đỏ. 

Tấn công và phòng thủ thay đổi hình dạng.

"Ừm... ừm..." Trần Vô Kỳ cố gắng dùng lưỡi và môi, cố gắng đẩy răng của dì mình ra. Tuy nhiên, trước sự tấn công bất ngờ của anh, dì của cô trở nên không muốn hợp tác. 

Nhưng hơi thở ấm áp của cô nhẹ nhàng phả vào môi trên của anh, như thể tiếp thêm sức mạnh cho anh và khuyến khích anh tiếp tục hành vi như vậy. 

Dì nắm lấy vai Trần Vô Tình với đôi tay mạnh hơn một chút. Anh ta có vẻ hơi sợ hãi và muốn đẩy anh ta ra. 

Nhưng hiển nhiên lần này dục vọng của anh càng mãnh liệt hơn, hành động này càng khiến anh hôn một cách tham lam hơn. Sau giây phút kiên trì này, tay bà dần thả lỏng nhưng người dì vẫn ngửa đầu ra sau, cố gắng giữ khoảng cách với cháu trai. Trong lòng hắn dâng lên một tia háo hức. Sự kiên trì của dì giống như bức tường thành không thể vượt qua, khiến khoảng cách cuối cùng dường như quá xa vời. 

Dưới sự tra tấn như vậy, cơ thể gầy gò của Trần Vũ Kỳ ngày càng trở nên nóng bức và không thể chịu nổi, anh càng khao khát nhiều hơn nữa. 

Anh nhẹ nhàng trượt tay phải xuống rồi từ từ trèo lên từ lưng dì đến cặp mông đầy đặn của dì. Cảm giác mềm mại không thể chê vào đâu được khiến Trần Vô Kỵ toàn thân run lên. 

Trần Vũ Kỳ mở lòng bàn tay ra, vuốt ve nhẹ nhàng, rồi nắm chặt lấy nó, như thể đang nếm thử báu vật quý giá nhất trên đời. Mỗi cái chạm đều khiến người ta say sưa. 

Cặp mông đầy đặn hoàn toàn nằm ngoài tầm kiểm soát của anh, độ đàn hồi vô song giống như đám mây mềm mại nhất, khiến người ta muốn chìm sâu vào trong đó không cách nào thoát ra được. 

"Hừ..." Trần Vô Kỵ đánh vào mông nàng, thân thể mảnh khảnh run lên. Hàm răng nghiến chặt của cô không thể kiểm soát được mở ra một khe hở nhỏ và cô phát ra một tiếng rên rỉ. 

Trần Vô Tình nhân cơ hội này, đưa lưỡi vào trong miệng dì mình. Đầu lưỡi của hắn tiến về phía trước hung hăng thâm nhập vào trong, sau đó thô bạo quét sạch hương thơm trong miệng dì cô. 

Mong muốn của Trần Vũ Kỳ càng lớn hơn và anh không còn hài lòng với điều này nữa. 

Anh ôm chặt lấy cặp mông đầy đặn và đàn hồi của dì rồi hôn thật mạnh. Anh cảm thấy có gì đó gần như ở đó, nhưng anh vẫn không thể tìm ra đường đi. 

Tạ Yến Nhu lúc này cũng cảm thấy nóng bừng toàn thân. Âm đạo của cô tiết ra rất nhiều chất lỏng trong suốt, ấm và nhờn. 

Thấy cháu trai chỉ có thể nhai và xoa một cách bừa bãi, bà nhịp nhàng vỗ nhẹ vào gáy cháu vài cái. 

Trần Vũ Đào bối rối nhìn dì mình. 

Dì cười khúc khích, mím môi, đưa tay phải nhẹ nhàng ôm lấy con cặc. "Ha ha ~ Tiểu tử, ngươi không biết làm sao? Ngươi chưa từng học trung học sinh vật học sao?"

"Xì... ha..." Cái nắm tay của cô lập tức khiến Trần Vô Kỳ vui sướng mà kêu lên. 

Sau đó dì tôi vuốt ve nó nhẹ nhàng vài cái rồi ngồi xổm xuống...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Sự va chạm giữa chị gái và nữ thần

Tạ Yến Nhu ngồi xổm xuống và bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve con gà trống bằng bàn tay phải mềm mại của mình. 

Đối với một em trai mà nói, ngay cả thủ thuật đơn giản này cũng vô cùng thú vị. 

Trần Vũ Kỳ cảm thấy những làn sóng khoái cảm tràn ngập trong mình. Lần xuất tinh về đêm đầu tiên của anh là ở trường trung học cơ sở. 

Bây giờ mới là lần đầu tiên thực sự của anh, tinh dịch tích tụ nhiều năm dường như có thể bộc phát bất cứ lúc nào. 

Trần Vũ Kỳ thoải mái hít thở vài hơi, nhưng vô thức hạ thấp ham muốn xuất tinh. 

Lúc này, Tạ Yến Nhu siết chặt con cặc trong tay. 

Tuy rằng hắn không dùng nhiều lực, nhưng hơi ấm từ lòng bàn tay lần lượt truyền đến dương vật của Trần Vô Kỳ, hắn cảm giác được máu trong cơ thể không ngừng tụ tập về phía bụng dưới. 

Trần Vô Kỵ cúi đầu, nhìn thấy dì mình ngón tay thon dài trong suốt như pha lê nhẹ nhàng nắm lấy gốc con cặc, sau đó vuốt ve. 

Một cảm giác khoái cảm mãnh liệt ùa vào sống lưng Trần Vô Kỵ, hắn theo phản xạ vặn vẹo eo. 

Lý do sâu thẳm trong não mách bảo anh rằng anh không thể làm được điều này. Anh muốn đẩy dì mình ra, nhưng cơ thể anh dường như chứa đầy chì và anh không thể cử động được. 

Sau đó, tay phải của dì nắm lấy con cặc của Trần Vũ Kỳ và bắt đầu xoa bóp nhẹ nhàng. 

Móng tay của hắn nhẹ nhàng cào lên rãnh rùa, đầu ngón tay nhẹ nhàng chạm vào nấm rùa. 

Lòng bàn tay hắn nhẹ nhàng bao bọc lấy con gà trống, vừa kéo vừa đẩy, thỉnh thoảng lại dùng ngón tay vạch theo mắt ngựa. Hắn nhẹ nhàng khép lòng bàn tay lại, vuốt ve lên xuống đồng thời vuốt ve mạch máu phía dưới, khiến Trần Vô Kỵ toàn thân bị kích thích mà run rẩy. 

"Hừ..." Trần Vô Kỵ hừ một tiếng. 

"Ừ..."

Khi người cô hét lên, tinh dịch đặc quánh phun ra, vẽ một đường thẳng trong không khí, cuối cùng bắn mạnh vào khuôn mặt quyến rũ của cô. 

"Ờ..."

“Ối…” Dì há hốc miệng ngạc nhiên trở thành mục tiêu hoàn hảo. 

Trần Vô Tình xuất tinh vào ngay cái miệng đang há hốc của cô, ngay lập tức biến tiếng kêu của cô thành những tiếng càu nhàu ướt át. 

"Ư..." Dì dường như không có chút kinh nghiệm nào trong lĩnh vực này. Đôi mắt cô run rẩy, trên mặt hiện lên vẻ khó chịu rõ ràng, cổ họng cô từng đợt từng đợt nôn ói. 

Ngay sau đó, tất cả những phần lộ ra trên má, chóp mũi và quanh mắt đều lần lượt bị tinh dịch của Trần Vô Kỳ che phủ, giống như khuôn mặt của dì cô đã được bôi một lớp kem. 

Thậm chí còn có một ít tinh dịch không thể kiềm chế trên mặt chảy xuống bộ ngực kiêu hãnh của dì, khiến cô trông rất dâm đãng. 

Sau khi người dì nhổ tinh dịch trong miệng ra, bà lau tinh dịch khỏi mắt rồi ngẩng đầu nhìn cháu trai. 

Khuôn mặt xinh đẹp phủ đầy chất lỏng sền sệt của cô không những không khiến cô trông xấu hổ. 

Ngược lại, nó càng khiến khuôn mặt vốn đã quyến rũ lại càng trở nên quyến rũ và gợi tình, ngay cả sức quyến rũ trong mắt phượng cũng trở nên mạnh mẽ hơn một chút, đầy cám dỗ vô hạn. 

Nhưng Trần Vô Kỳ lại không dám nhìn thẳng vào cô. Anh mơ hồ hiểu rằng tình huống của mình dường như chỉ diễn ra trong vài giây. Tôi yếu quá, ở khu vực này tôi có thể bắn trong vài giây được không? 

Hơn nữa mình vừa xuất tinh ra khắp mặt dì, dì sẽ không tức giận sao? 

"Dì ơi, con xin lỗi..."

Giọng dì đầy quyến rũ và có chút bực bội:

"Tôi xuất tinh mà không chào hỏi, thậm chí còn xuất thẳng vào miệng người khác, khiến họ nuốt rất nhiều..." Cô vừa nói vừa dùng mu bàn tay lau khóe miệng, "và nó dính đầy mặt người ta..."

"Tôi xin lỗi, tôi...tôi không thể giúp được..."

Trần Vũ Kỳ vội vàng xin lỗi, nhưng khi nghe dì nói: “Con nuốt nhiều quá”, anh cảm thấy vô cùng phấn khích. Con cặc vừa xuất tinh của anh lại cương cứng, khoe sức mạnh với dì. 

"Ngươi..." Nhìn thấy Trần Vô Kỳ lấy lại sức mạnh, Tạ Nhạn Như trong lòng run lên, vô thức gõ nhẹ vào quy đầu to lớn màu đỏ. 

"Ừ, tôi tin cậu. Có nhiều lắm. Cậu đã tiết kiệm được bao lâu rồi, nhóc con? Đây không phải là lần đầu tiên của cậu đâu, cậu bé. Không sao cả. Lần đầu tiên luôn như thế này."

Giọng nói nhẹ nhàng của dì vừa dứt thì giọng chị tôi từ ngoài cửa vọng vào:

"Dì, dì ổn chưa? Mẹ đang tìm dì và muốn dì lên."

"Ồ, tôi biết rồi, tôi sẽ lên ngay." Dì đứng dậy và trả lời. 

Nhìn thấy Trần Vô Kỳ vẫn cúi đầu với vẻ mặt xấu hổ, cô cười khúc khích:

"Tiểu tử, ta không hề lừa ngươi, đây thật sự là con trai lần đầu tiên, không tin thì cứ tìm trên Baidu."

"Thật sao? Vậy thì... vậy thì..." Trần Vô Kỵ ngẩng đầu lên, đầy mong đợi nhìn cô của mình. 

Khóe miệng dì nở nụ cười, dì nhẹ nhàng chớp mắt: "Ừ, nhưng lần sau con không được xuất tinh vào miệng. Dì rửa sạch nước rồi đi ra ngoài trước. Nếu muộn quá, bọn họ sẽ nghi ngờ."

Nghe vậy, Trần Vô Đào cổ họng nghẹn ngào, trong lòng nóng bừng. 

Anh nhìn dì mình quấn lại tấm gạc màu tím vào người sau khi đã tắm rửa sạch sẽ. Lòng anh nóng bừng muốn lao tới, đè dì xuống dưới để yêu cô.

Tạ Yến Nhu dường như cảm thấy điều gì đó. Cô quay lại, nhìn thấy đôi mắt đỏ hoe của cháu trai đang nhìn mình, không khỏi mỉm cười quyến rũ. 

Sau đó hắn liền nhặt chiếc quần lót ren màu đỏ vừa thay trên móc áo, vặn eo đi đến trước mặt Trần Vô Tình. 

Anh nhẹ nhàng che con cặc vẫn cứng ngắc của Trần Vũ Kỳ bằng quần lót, dùng đôi tay nhỏ nhắn mềm mại nhẹ nhàng di chuyển nó hai lần:

"Dì đi ra ngoài. Tôi cho cháu mượn cái này. Cháu tự lo được. Sau khi xong nhớ dọn dẹp cho dì nhé! Heehee..." Cô bỏ đi với nụ cười sến súa. 

Trần Vô Tình nhặt chiếc quần lót mà dì đưa cho, đắp lên mặt rồi hít một hơi thật sâu. 

Mùi hương táo nồng nàn của Dì tràn vào mũi anh, khiến phần thân dưới của anh cứng hơn một chút. Sau khi hít vài hơi, anh lấy chiếc quần lót ren màu đỏ đeo vào cặc mình...

…

Buổi sáng, khi Trần Vô Kỵ đang đặt toàn bộ bữa sáng lên bàn ăn thì dì của anh đã đi xuống lầu. 

Tạ Yến Nhu mặc một chiếc váy màu hồng và tím. Vóc dáng cô thanh thoát và những đường cong rõ ràng, tôn lên vẻ đẹp nữ tính của cô. 

Cô cao ráo, bụ bẫm, làn da trắng nõn càng thêm rạng rỡ trên nền váy hồng tím. 

Khi cô bước đi, đôi chân thon thả của cô đung đưa nhẹ nhàng khiến cặp mông đầy đặn của cô đung đưa từ bên này sang bên kia. 

Đường cong ngực của cô cũng gợn sóng nhẹ nhàng theo từng bước đi, toát lên vẻ nữ tính mạnh mẽ. 

Chỉ riêng dáng người và tốc độ quyến rũ này cũng đủ để nhận ra cô là một người phụ nữ rất hấp dẫn. 

Đôi tất màu xám đen của cô hoàn toàn trong suốt dưới ánh sáng rực rỡ hơn một chút, khiến Trần Vũ Kỳ không thể rời mắt khỏi chúng. 

Nhìn Trần Vô Kỳ sửng sốt, cô cô cười nịnh nọt: "Chào buổi sáng con, tối qua con ngủ có ngon không? Cả đêm qua mẹ ngủ không ngon giấc." Cô ấy làm ra vẻ mặt đáng thương. 

"Dì ơi, chào buổi sáng, con... tối qua con cũng ngủ không ngon giấc." Nghĩ tới tối qua mỹ nhân trong phòng tắm, Trần Vô Kỵ khí huyết dâng trào, mặt đỏ bừng. 

"Thật sao? Thằng bé tối qua không ngủ được, nó đang nghĩ gì vậy?" Thím nheo mắt lại, mỉm cười nhìn Trần Vô Kỵ. 

"Tôi..."

"Da... da... da..." Mẹ đi xuống nhà. 

Hôm nay Lý Nguyệt Vân buộc tóc đuôi ngựa ở thắt lưng, mái tóc đen dài gợn sóng vốn dĩ xõa xuống vai đã được khéo léo buộc gọn lại sau đầu. 

Một vài lọn tóc mái màu nâu nhạt được rải ngẫu nhiên trên trán, tạo thêm nét giản dị cho khuôn mặt cô. 

Khuôn mặt cô trang điểm một chút, kẻ mắt nhẹ nhàng, lông mi hơi nhướng lên khiến đôi mắt cô trông đặc biệt quyến rũ. 

Nó khiến khuôn mặt cô trông rạng rỡ hơn, đồng thời màu môi của cô là màu hồng tự nhiên, toát lên vẻ căng bóng khỏe mạnh. 

Trước khi nói, cô đã toát ra khí chất tao nhã như hoa lan. 

Đôi mắt hoa đào đó to và sáng, tỏa ra thứ ánh sáng độc đáo, nhưng lại không có gợn sóng nước suối hay nụ cười ở khóe mắt như đôi mắt hoa đào của người khác. 

Cô không biết từ khi nào đôi mắt cô bắt đầu mất đi nụ cười hình lưỡi liềm giống Cố Thần Linh. 

Một số chỉ là sự mệt mỏi tiềm ẩn và sự nghiêm túc lạnh lùng do ở vị trí cao trong thời gian dài mang lại, khiến người ta cảm thấy uy nghiêm và khoảng cách không dễ phát hiện. 

Cô ấy mặc một chiếc áo khoác công sở màu xanh đậm đơn giản với một chiếc nơ nhỏ buộc ở cổ áo, và một chiếc váy vest màu xanh đậm được bọc trong một chiếc quần tất đen. 

"Buổi sáng." Lý Việt Vân nhẹ nhàng đẩy đứa con trai đang ngơ ngác nhìn mình ra. 

"À... chào buổi sáng, mẹ."

Trần Vũ Đào đã lơ đãng nhiều lần kể từ khi dì anh xuống. Cậu chỉ tỉnh táo lại sau khi được mẹ đẩy nhẹ. 

"Hôm nay anh sẽ đưa em và Chenling đến trường." Mẹ bình tĩnh nói, giọng có chút nghi ngờ. 

Trần Vô Kỵ gật đầu, trong thanh âm có chút kinh ngạc: "Ồ... được... được, cảm ơn mẹ."

Đơn giản ăn sáng xong, Trần Vô Kỵ cùng mẹ đi tới cửa. 

Đến cửa, mẹ tôi lấy trong tủ giày ra một đôi giày cao gót màu đen rồi đặt sang trọng trước cửa. 

Trần Vô Kỳ đứng sang một bên nhìn mẹ thay giày. 

Cô nhẹ nhàng cởi đôi dép lê, để lộ gót chân được bọc lụa đen. 

Vì lụa đen căng ra ở gót chân nên lụa đen ở gót chân trông đặc biệt trong suốt. Một chút hồng hồng lộ ra, thu hút sự chú ý của mọi người. 

Bàn chân của cô dài và tròn, không tì vết, mịn màng nhưng không chặt chẽ, đầy đặn nhưng nhẹ nhàng, mịn màng, thanh tú và đầy ánh kim. 

Trượt từ từ từ cuối bắp chân đến mu bàn chân, rồi nhẹ nhàng kéo dài đến mắt cá chân tròn trịa, các đường nét của mu bàn chân mượt mà và phong cách, thanh lịch và hoàn hảo. 

Phía trên có vài vết xương nhẹ, xen lẫn những đường gân nhỏ, không đột ngột cũng không thô ráp. 

Khi di chuyển, các ngón chân cong tự nhiên, thể hiện sự mềm mại. Sau đó nó trải dài ra một cách tự nhiên, tạo thành những đường nét đẹp mắt. 

Những bộ móng tay được cắt tỉa cẩn thận, được sơn bằng sơn móng tay màu xanh trang nhã, ẩn hiện trong đôi tất trong suốt, thu hút trí tưởng tượng của mọi người và khiến ánh mắt của mọi người vô thức tập trung. 

Mẹ nhẹ nhàng xỏ ngón chân vào đôi giày cao gót, hơi cong người, nhấc chân lên một cách duyên dáng và che đi đôi gót chân tròn trịa một cách hoàn hảo bằng một cái móc nhẹ của bàn tay. 

Sau khi Lý Việt Vân thay giày, bà phát hiện con trai đang nhìn chằm chằm vào chân mình không nhúc nhích. Cô nhẹ nhàng đẩy anh ra, nói: "Anh ấy lại choáng váng rồi, đi thôi!"

…

Trong ánh sáng ban mai dịu nhẹ ở lối vào cầu thang, mái tóc Cố Thần Linh nhẹ nhàng tung bay trong gió, giống như những sợi tơ mỏng manh, được ánh nắng ban mai nhẹ nhàng vuốt ve. 

Đôi mắt nàng như mặt hồ trong vắt, phản chiếu bầu trời xanh mây trắng, khiến người ta cảm thấy thư thái, vui vẻ. 

Cô duỗi tay sau lưng ra, đưa cây kẹo mút cho Trần Vô Kỳ: "Anh Ngũ Kỳ, cái này cho anh, có vị dâu."

"Cảm ơn." Trần Vô Kỳ mỉm cười cầm lấy cây kẹo mút nhiều màu sắc, trên mặt nở nụ cười rạng rỡ. 

Cố Thần Linh luôn mang đến cho Trần Vô Kỳ một số món quà nhỏ, điều này đối với anh giống như kìm nén một chút ánh sao trong cuộc đời, thêm một chút màu sắc cho cuộc sống của anh. 

Tuy nhiên, khoảnh khắc ấm áp này lại vô tình lọt vào mắt Lý Giai Giai vừa bước ra từ một cầu thang khác. 

Một ánh sáng phức tạp lóe lên trong mắt cô, giống như những gợn sóng xuất hiện trên mặt hồ khi được chạm nhẹ. "Lại là ngươi, Cố Thần Linh."

Trong lời nói của cô có chút ghen tị, "Còn tiên nữ xinh đẹp nhất trường thì sao? Anh trai Vô Kỵ của cô đã bị tôi đùa giỡn, haha ~"

"Vô Kỵ ca ca, tạm biệt." Với một nụ cười dịu dàng, Cố Thần Linh nhẹ nhàng vẫy cánh tay mảnh khảnh của mình, động tác lộ ra một tia miễn cưỡng và lời từ biệt ấm áp. 

"Tạm biệt, Trần Linh." Trần Vũ Kỳ nhìn bóng dáng cô từ từ bước vào lớp học. Ánh mắt anh đầy dịu dàng và quan tâm, như đang thầm chúc cô một ngày học tập suôn sẻ. 

Lúc này, Lý Giai Giai mang theo làn gió buổi sáng trong lành nhanh chóng đi tới, trong mắt lấp lánh tò mò và vui mừng, "Anh, chào buổi sáng! Này, cây kẹo mút trên tay anh thật đáng yêu!" Giọng cô đầy ngạc nhiên. 

Trần Vô Tình khẽ mỉm cười, trong giọng nói có chút trìu mến: "Ừ, tỷ tỷ đưa cái này cho ta."

Trong mắt Lý Giai Giai ánh lên vẻ mong đợi: "Có thể cho ta nếm thử một chút được không?"

Trần Vô Tình do dự một lát, tựa hồ đang cân nhắc, sau đó ánh mắt lại trở nên kiên định: "Đương nhiên, ngươi đi đây."

Nói xong, anh ta đưa chiếc kẹo mút cho Lý Gia Gia, trong động tác thể hiện một chút hào phóng và nịnh nọt. 

Lý Giai Giai nhận lấy cây kẹo mút, nụ cười trên mặt càng tươi sáng hơn: "Cám ơn Đào ca!" Giọng cô đầy vẻ biết ơn và hạnh phúc. 

Cô cẩn thận mở tờ giấy gói nhiều màu sắc và nhẹ nhàng đặt cây kẹo mút lên đầu lưỡi. Mắt cô lập tức sáng lên:

"Ừm...ngọt ngào quá..."

Trong giọng nói của cô tràn đầy hài lòng, sau đó lại có chút lo lắng: "Nhưng anh ơi, em đã ăn kẹo mút chị anh mua, cô ấy sẽ không vui sao?"

Như thể có duyên, Cố Thần Linh tình cờ ra khỏi lớp, đang định đi vệ sinh, lại không ngờ cô chứng kiến ​​được cảnh tượng này. 

Nụ cười trên mặt cô lập tức cứng lại, sau đó cô nhanh chóng lao tới, cầm lấy cây kẹo mút, trừng mắt nhìn Lý Giai Giai: "Cái này là cho ca ca Ngô Ca, sao anh có thể tùy tiện ăn được?!"

Lý Gia Gia giật mình trước hành động đột ngột này. Trong mắt cô tràn đầy vẻ ngây thơ và ủy khuất, "Đúng... tôi xin lỗi, tôi thực sự không biết điều này không thể..."

Giọng nói của cô ngày càng nhỏ dần, cho đến khi gần như không thể nghe được. Cô lặng lẽ trốn sau lưng Trần Vũ Kỳ, như thể đang tìm nơi trú ẩn. 

Trần Vô Kỵ thấy thế, vội vàng lên tiếng để trấn tĩnh bầu không khí: "Thần Linh, thật sự không phải lỗi của Giai Giai, cô ấy không biết sự tình."

Cố Thần Linh nhìn thấy vẻ mặt của Lý Gia Giai giống như bị oan uổng, cơn tức giận càng trở nên mạnh mẽ hơn. Cô ấy chỉ vào Lý Gia Gia với ngón tay run rẩy, "Anh... anh... anh..."

Tội nghiệp Cố Thần Linh trong đầu trong sạch thậm chí không có lấy một chữ chửi bới. 

"Anh...anh sẽ bù đắp cho em. Đừng tức giận nhé?" Giọng của Lý Gia Gia gần như sắp khóc. Cô ấy càng cúi đầu thấp hơn, như thể muốn giấu mình sau lưng Trần Vũ Kỳ. 

Trần Vô Kỵ cảm thấy bất lực hơn bao giờ hết: "Thần Linh, đừng tức giận. Một người là chị tôi, một người là bạn cùng bàn của tôi, điều này thực sự khiến tôi xấu hổ."

Cố Thần Linh im lặng một lát, sau đó giọng điệu của cô dịu đi một chút: "Được rồi, bây giờ anh mua cho tôi một cây kẹo mút mới, tôi sẽ không tức giận."

"Vậy chúng ta thỏa thuận đi. Bây giờ anh sẽ mua cho em, em đừng tức giận được không?" Trần Vô Tình nói với giọng có chút nhẹ nhõm.

"Đúng." Cố Thần Linh nhẹ nhàng gật đầu. Mặc dù vẻ mặt cô vẫn không vui nhưng giọng điệu đã dịu đi đáng kể. 

Sau khi Trần Vũ Đàm rời đi, Lý Gia Gia dường như trở thành một người khác, trong giọng nói mang theo một chút khiêu khích và chế giễu:

"Cố Thần Linh, xem ra ca ca Vu Kỵ của ngươi không yêu ngươi nhiều như vậy, ngay cả cây kẹo mút ngươi tự tay đưa cho hắn, hắn cũng nguyện ý đưa cho ta."

Lý Giai Giai khóe miệng nhếch lên cười lạnh, trong mắt sáng lên kiêu ngạo. 

Cố Thần Linh sắc mặt tối sầm, trong thanh âm tràn đầy phẫn nộ không chịu khuất phục:

"Đừng kiêu ngạo, ta nhất định sẽ cho Vô Cực ca nhìn thấy bộ mặt thật của ngươi. Ngươi là một nữ nhân độc ác ngửi thấy mùi trà xanh, giết chết sư phụ của chính mình."

Trong lời nói của cô có một vẻ quyết tâm, như thể cô đang bảo vệ những người thân yêu của mình. 

Lý Giai Giai nghe vậy, sắc mặt lập tức tái nhợt, giọng nói run run: "Ngươi nói bậy, ta không phải!"

Điều cô không thể chịu đựng nhất là người khác lợi dụng quá khứ của cô để tấn công cô. 

Cô yêu cô giáo dạy toán của mình từ năm lớp 2 trung học cơ sở. Dù là đơn phương nhưng vợ của cô giáo đã phát hiện ra những lá thư thân mật của họ. 

Khi bị vợ tra hỏi, thầy tất nhiên phủ nhận. Cuối cùng, người vợ nhảy lầu tự tử vì không chịu nổi sự “phản bội” ​​của chồng. Bị đòn như vậy, cuối cùng người thầy cũng tự sát. 

Dù cơ quan chức năng đã làm mờ mọi chuyện về cô vì cô chưa đủ tuổi vị thành niên nhưng một số học sinh ở trường cấp 2 vẫn biết được sự thật sự việc. 

Từ đó trở đi, những danh hiệu “tình nhân học sinh, gái mại dâm…” đều đổ dồn lên đầu Lý Gia Gia. 

Trong lúc mất đi người thầy yêu quý, cô cũng bị tấn công bởi hàng loạt tin đồn khiến cô cảm thấy vô cùng đau đớn và tức giận. 

Cố Thần Linh không hề dao động trước phản ứng của Lý Giai Giai. Giọng cô bình tĩnh và kiên quyết:

"Mọi người đều nói như vậy. Bạn là người biết rõ nhất mình có làm được hay không." Lời nói của cô bộc lộ sự chắc chắn không thể nghi ngờ, như thể cô đang tuyên bố một sự thật không thể chối cãi. 

"Nữ nhân đáng chết, chúng ta cùng chờ xem!" Cố Thần Linh tức giận ném xuống những lời đe dọa này, sau đó quay người đi về phía phòng tắm với khí thế quả quyết. 

Bước đi của cô ấy vững vàng và mạnh mẽ, như thể cô ấy đang bày tỏ quyết tâm của mình với Lý Gia Gia theo cách này. 

Lý Gia Gia lặng lẽ nhìn theo bóng lưng của Cổ Trần Linh. Những móng tay dài của cô đâm vào lòng bàn tay và máu chảy ra. Đôi mắt độc ác của cô nhìn chằm chằm vào bóng lưng của Cố Thần Linh. Khóe miệng cô hơi nhếch lên, lộ ra một nụ cười khinh bỉ không thể nhận ra. 

Cô thề trong lòng:

"Cố Thần Linh, đợi tôi một chút, tôi sẽ biến cô thành cô gái xấu tính nhất trường, biến cô thành một con khốn mà bất cứ chàng trai nào cũng có thể quan hệ!"

"Tôi cũng sẽ để anh trai yêu thích của bạn Trần Vũ Kỳ đẩy em gái của bạn xuống vực thẳm bằng chính đôi tay của mình!"

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Cuộc phản công của khu rừng

Trong giờ học thể dục rảnh rỗi, Trần Vũ Kỳ chọn một góc yên tĩnh và ngồi một mình dưới bóng cây lớn để tận hưởng bóng mát. 

Ánh nắng xuyên qua kẽ lá, tạo thành những đốm sáng vàng, bao phủ lên hình dáng anh một lớp ánh sáng và bóng tối dịu nhẹ. 

Đây là khoảnh khắc của riêng anh ấy, không bị bắt nạt hay kiểm soát. 

Dưới ánh nắng dịu nhẹ, từ xa có hai vị khách không mời mà đến đang tiến lại gần. 

Lý Gia Gia và Lý Thiên Hùng đã tìm thấy Trần Vũ Đào cùng nhau. Lý Giai Giai nhẹ nhàng thì thầm, có chút cầu xin:

"Ba anh, em muốn nhờ anh một việc. Anh trai em từ khi còn học trung học đã có cảm tình với bạn cùng lớp Cố Thần Linh. Sau giờ học, anh có thể giúp em gọi cô ấy đến sau trường Đào Viên được không? Anh trai em muốn tỏ tình với cô ấy."

Đối mặt với yêu cầu đột ngột này, trong lòng Trần Vô Tình rung động. 

Ánh mắt hắn dừng lại trên khóe miệng Lý Thiên Hành, nở nụ cười giả tạo trong giây lát. 

Trong đầu anh nhớ lại tất cả những hành vi xấu của Lý Thiên Hùng trong quá khứ. Những ký ức này giống như một cái bóng kéo dài, bao phủ trái tim của Trần Vô Kỵ, khiến cho sự cự tuyệt của hắn càng thêm kiên quyết. 

Trần Vũ Đào biết rất rõ, tuy lời nói của Lý Gia Gia đầy van xin nhưng Lý Thiên Hùng không phải là người tốt. 

Anh không thể để Cố Thần Linh rơi vào nguy hiểm có thể xảy ra. Vì vậy, anh nói nhẹ nhàng và cẩn thận:

"Gia Gia, ta hiểu tâm tình của ngươi, nhưng ta sợ là không thể can thiệp chuyện của ca ca ngươi. Ta biết ngươi là một cô gái tốt, nhưng ta lo lắng về hành vi của Lý Thiên Hành, ta không thể bảo đảm an toàn cho Thần Linh, nên không thể đáp ứng."

Sắc mặt Lý Thiên Hành lập tức trở nên u ám, trên khuôn mặt trắng nõn hiện lên một tia ủ rũ. 

Nhưng anh đã kiềm chế bản thân để không tấn công. Dù sao thầy cũng không ở xa, anh không muốn làm tổn hại đến hình ảnh học sinh giỏi của mình trong lòng thầy. 

Lý Gia Gia không bỏ cuộc, cô nói với vẻ cầu xin:

"Anh Ba, em biết giữa anh và anh trai em có thể có một số hiểu lầm. Nhưng vì em, anh có thể bắt tay anh trai em để giải quyết những hiểu lầm này được không?"

Trong lời nói của cô có chút run rẩy, trong mắt cô có những giọt nước mắt như pha lê lấp lánh. 

Trần Vô Kỵ trong lòng cảm thấy có chút cảm xúc lẫn lộn. Anh nhìn những giọt nước mắt lấp lánh trong mắt Lý Gia Gia và thở dài. 

Trần Vô Tình muốn nói: "Gia gia, ngươi không biết, ca ca của ngươi..."

Nhưng anh lại nuốt lời, quyết định tìm thời điểm thích hợp để giải thích riêng mọi chuyện với Lý Gia Gia. 

Trong lòng Trần Vô Đảo tràn đầy mâu thuẫn. Anh ta không muốn làm tổn thương cảm xúc của Lý Gia Gia, cũng không muốn đâm sau lưng Cổ Trần Linh. 

Trần Vũ Kỳ hít một hơi thật sâu và nói với giọng điệu nhẹ nhàng nhưng kiên quyết:

"Gia Gia, ta hiểu ý của ngươi, nhưng ta không thể vi phạm nguyên tắc của ta, hy vọng ngươi có thể hiểu được lập trường của ta."

Lý Giai Giai lại lên tiếng. 

Lời nói của cô tràn đầy tự hào đối với anh trai mình: "Anh ơi, anh trai em cũng là học sinh xuất sắc của trường chúng ta. Anh ấy nhất định sẽ rất tốt với bạn cùng lớp Cố Thần Linh, cô ấy sẽ không bị đối xử bất công gì."

Một cảm xúc phức tạp khó tả dâng lên trong lòng Trần Vô Kỵ. 

Anh tưởng tượng ra cảnh Lý Thiên Hành và Cố Thần Linh đứng cạnh nhau, cảnh tượng đó khiến anh vô tình dâng lên một cảm giác ghen tị chua chát trong lòng. 

Anh không khỏi tự hỏi, huống chi Lý Thiên Hành là kẻ xấu, ngay cả những người khác cũng sẽ cảm thấy khó chịu. 

Hơn nữa, Trần Vũ Đào từng trịnh trọng hứa với mẹ mình rằng anh sẽ bảo vệ Cổ Trần Linh như báu vật quý giá nhất. 

Anh không thể bỏ qua sự an toàn của Cố Thần Linh, huống chi là thất hứa với mẹ mình. Lời hứa đó giống như một ngọn núi không thể vượt qua, bảo vệ Cố Thần Linh, không cho phép bất cứ ai giẫm đạp lên nó. 

Cuối cùng, Trần Vũ Đào từ chối yêu cầu của Lý Gia Gia với giọng điệu kiên quyết nhưng nhẹ nhàng:

"Jiajia, tôi rất tôn trọng bạn và hiểu cảm giác của bạn. Nhưng tôi phải chịu trách nhiệm với Chenling, và tôi không thể đặt cô ấy vào bất kỳ nguy hiểm nào có thể xảy ra. Tôi hy vọng bạn có thể hiểu rằng điều này không phải chống lại bạn, mà là vì sự an toàn của Chenling."

Đối mặt với ánh mắt ác ý của Lý Thiên Hành, Trần Vô Kỵ không hề dao động. Anh quay người và kiên quyết rời đi. Theo Trần Vô Kỵ rời đi, Lý Giai Giai ánh mắt nhanh chóng lạnh xuống, giống như mặt hồ mùa đông băng giá. Trong lời nói của cô có vẻ lạnh lùng và lạnh lùng:

"Không ngờ anh ta lại vô ơn như vậy, không chịu uống bánh mì, bị phạt uống rượu. Anh à, sau giờ học, anh nhất định phải dạy cho anh ta một bài học sâu sắc, cho đến khi anh ta thay đổi chủ ý."

Lý Thiên Hành đáp lại tỷ tỷ lời nói, trong thanh âm tràn đầy khinh thường cùng tự tin:

"Chị yên tâm, tên hèn nhát tự cho mình là đúng này bây giờ mới mạnh miệng nói chuyện, tan học em sẽ cho hắn xem hậu quả của sự bướng bỉnh. Haha..."

Trong tiếng cười của Lý Thiên Hành tràn đầy khinh thường Trần Vô Kỵ và kiêu ngạo vì hắn sắp ra tay. 

…

Tiết thể dục kết thúc, không khí trong phòng tắm nam tràn ngập ẩm ướt và căng thẳng. 

Lý Thiên Hùng đã dẫn đầu một số kẻ thua cuộc. Tốc độ của họ rất kiêu ngạo và tự tin, họ vây quanh Trần Vũ Kỳ trong góc mà không hề thận trọng. 

Lý Thiên Hành trong mắt hiện lên một tia dục vọng, thanh âm mang theo ra lệnh, không chút kiêng dè nói với Trần Vô Tình:

"Này, tôi nghe nói cậu và Cố Thần Linh quan hệ rất tốt? Chiều nay tan trường nhớ gọi cô ấy tới khu rừng phía sau trường nhé."

…

"Pah...Chết tiệt, cậu có đồng ý hay không? Pah... pah..."

Lý Thiên Hùng ép Trần Vũ Đào vào một góc và dùng lòng bàn tay tát liên tục vào mặt anh ta. 

Trần Vô Kỵ mặc dù trên mặt đau rát, nhưng trong mắt lại lộ ra ánh sáng kiên cường. Giọng nói của anh rất nhẹ nhàng nhưng lại rất mạnh mẽ: “Em nên từ bỏ đi. Cho dù anh có chết, anh cũng sẽ không đồng ý.”

Lý Thiên Hành càng tức giận, hung ác ra lệnh cho những người xung quanh:

"Dạy hắn một bài học, ta muốn xem xương hắn cứng đến mức nào, mẹ kiếp!" Lời nói của anh ta đầy khinh thường Trần Vũ Kỳ và nhấn mạnh vào quyền lực của chính mình. 

Lúc này, một thanh âm phá vỡ bầu không khí căng thẳng: “Anh Hình, sư phụ đến rồi.”

Đây là một trong những người theo Lý Thiên Hành, trong giọng nói có chút khẩn trương. 

Lý Thiên Hành sắc mặt hơi biến, dùng sức nhổ nước bọt, trên mặt tràn đầy bất đắc dĩ:

"Bah... Chúc cậu may mắn, đi thôi." Mặc dù lời nói của anh ta chứa đựng mệnh lệnh rút lui, nhưng sự miễn cưỡng và đe dọa vẫn rất mạnh mẽ. 

…

Sau khi bị Lý Thiên Hùng đánh trong nhà vệ sinh, Trần Vũ Kỳ đi lang thang trước cửa phòng giáo viên ngay khi tan học. 

Kết quả, Lý Thiên Hành chỉ có thể từ xa nhìn hắn, nghiến răng nghiến lợi, không bao giờ có cơ hội tấn công Trần Vô Kỳ nữa. 

Đến buổi chiều lớp áp chót kết thúc, Trần Vô Kỳ tìm được cơ hội. 

Một mình anh bước đến một góc khuất của khuôn viên trường, ánh mắt dừng lại ở bức tường cao hai mét trước mặt, trầm ngâm suy nghĩ. 

"Vu Tháp ca, Vu Tháp ca, Vu Tháp ca."

Giọng nói trong trẻo và ngọt ngào của Cố Thần Linh vang vọng bên tai Trần Vô Kỳ như những chiếc chuông bạc, nụ cười ngây thơ và trong sáng như hoa của cô không khỏi hiện lên trong tâm trí anh. 

Trần Vô Đảo nắm chặt nắm đấm, củng cố quyết tâm:

Dù thế nào đi nữa, anh cũng phải bảo vệ Cố Thần Linh... người em gái mà anh coi như ruột thịt, thậm chí còn thân thiết hơn cả chị gái ruột của mình. 

Giống như kho báu quý giá nhất của cuộc đời, anh cần phải cống hiến hết mình để bảo vệ nó. 

Đầy tức giận và quyết tâm, Trần Vũ Cơ đấm vào tường với lực mạnh đến mức máu chảy ra từ mu bàn tay. 

Anh nghiến răng nghiến lợi, trong giọng nói tràn đầy quyết tâm không thể nghi ngờ:

"Lý Thiên Hành, ta có thể dung thứ ngươi ức hiếp ta, nhưng nếu ngươi dám đối Trần Linh có ý nghĩ không đúng đắn, ta tuyệt đối không cho phép!"

Trần Vũ Đào biết rất rõ rằng Lý Thiên Hùng sẽ không dễ dàng bỏ cuộc, và anh ấy phải chuẩn bị sẵn sàng để chống lại và bảo vệ Cổ Trần Linh khỏi mọi tổn hại. 

Sở dĩ tôi chọn nơi này là vì ở giữa bức tường có một cái lỗ nhỏ, có thể dùng làm điểm đòn bẩy để trèo qua tường. Đây là “thánh địa trốn học” nổi tiếng của học sinh Trường THCS Số 1.

Trần Vô Kỵ thân thể gầy gò tuy vụng về nhưng hắn rất kiên trì, nỗ lực trèo qua tường nhờ sự trợ giúp của cái lỗ nhỏ. 

Có một cửa hàng kim khí ở phía sau trường học, nơi Trần Vũ Kỳ mua một con dao tiện ích, loại dao này sẽ trở thành công cụ tự vệ. 

Rồi anh lại lê bước trở lại trường, mỗi bước đi đều đầy quyết tâm và dũng cảm. 

Dù hành động còn vụng về nhưng niềm tin trong lòng anh như ngọn hải đăng dẫn đường anh tiến về phía trước. Để bảo vệ những người mình yêu thương, anh sẽ không ngại bất kỳ khó khăn nào và dũng cảm tiến về phía trước. 

…

Khi tiếng chuông tan học “ding bell… ding bell…” vang lên du dương trong khuôn viên trường, các em học sinh như những chú chim được thả sải cánh lao về bầu trời tự do. 

Trong đám đông ồn ào này, Trần Vô Kỳ có vẻ đặc biệt im lặng. Anh vẫn ngồi trên ghế, như bị cô lập với thế giới xung quanh, trong lòng có rất nhiều suy nghĩ. 

Anh ta nắm chặt con dao tiện ích giấu trong quần đồng phục học sinh của mình. Con dao như nỗi bất an trong lòng anh, báo trước thử thách sắp tới. 

Trong đầu tôi, một giọng nói không ngừng vang vọng: "Đánh chúng đi! Đánh chúng đi!" Giọng nói này vừa là tiếng gọi nội tâm, vừa là điềm báo về cuộc xung đột sắp xảy ra. 

Ngay tại Trần Vô Đào đang đắm chìm trong thế giới của chính mình, đột nhiên có một thanh âm cắt đứt suy nghĩ của hắn:

"Trần Vô Thu, ở trong rừng cây phía sau trường học có người bắt nạt Gia Giai, ngươi đi xem đi."

Âm thanh như sấm sét trong im lặng, đánh thức Trần Vô Kỵ khỏi dòng suy nghĩ sâu xa. 

Anh ngước lên và nhìn thấy một cô gái béo đang đứng trước mặt anh, khuôn mặt đầy lo lắng và lo lắng. Tên cô ấy là Lưu Vũ Bình, và cô ấy là một trong số ít bạn bè của Lý Gia Gia. 

"Nó ở đâu? Đưa tôi tới đó nhanh lên."

Trần Vô Kỵ trong lòng tràn đầy háo hức, khẩn trương hỏi. 

Anh thậm chí còn không có thời gian để hỏi thêm chi tiết, anh chỉ muốn xuất hiện ở bên cạnh Lý Gia Gia càng nhanh càng tốt để bảo vệ cô khỏi mọi tổn hại. 

Lúc này, Lý Gia Gia trở thành tâm điểm duy nhất trong thế giới của Trần Vũ Kỳ. Cô là thiên thần thuần khiết với tình yêu trong trái tim, một sự tồn tại xứng đáng được anh bảo vệ bằng mọi giá. 

"Nó ở trong khu rừng phía sau trường, đi với tôi." Lời nói của cô gái béo cũng bộc lộ sự lo lắng của cô. Mặc dù tốc độ của cô ấy hơi buồn cười nhưng không nên đánh giá thấp tốc độ của cô ấy. 

Cô dẫn Trần Vũ Kỳ chạy trên con đường trong khuôn viên trường. 

Trần Vô Đạo theo sát phía sau. Trong lòng hắn vừa lo lắng không rõ tình huống, vừa vô cùng quan tâm đến Lý Giai Giai. 

Khu rừng buổi tối lẽ ra là một góc yên bình trong khuôn viên trường, nhưng vào lúc này lại trở nên bất thường vì cuộc gọi khẩn cấp này. 

Bóng cây lốm đốm, gió chiều thổi qua, vạn vật tựa hồ vô cùng yên tĩnh. Chỉ còn lại tiếng bước chân và hơi thở gấp gáp của hai người, giống như một bản giao hưởng căng thẳng vang vọng trong rừng cây. 

"Chúng tôi ở đây." Giọng nói của Lưu Ngọc Bình vang lên trong im lặng, phá vỡ sự im lặng xung quanh họ. 

"Tiếp tục ẩn nấp!" Lý Thiên Hành bất ngờ xuất hiện ở Trần Vô Đàn trước mặt: "Ngươi cho rằng ngươi cứ trốn tránh ta thì ta sẽ không bắt được ngươi sao?"

"Là ngươi, Lý Thiên Hành!" Trần Vô Tình tràn đầy kinh ngạc, trong lời nói tràn đầy không thể tin được. 

Lý Thiên Hành cười lạnh: "Ngươi cho rằng kẻ thua cuộc như ngươi có thể trốn ở đâu? Chẳng phải ngươi dễ dàng bị tỷ tỷ của ta khống chế sao?"

"Em gái của ngươi..." Trần Vô Đàn kinh hãi: "Gia gia?" Lời nói của Trần Vô Đàn bỗng nhiên dừng lại. Khi Lý Thiên Hành bước sang một bên, cảnh tượng trước mắt khiến anh bàng hoàng. 

Tôi nhìn thấy Lý Gia Gia đang ngồi trên một chiếc ghế dài, có hai người quỳ dưới chân cô ấy. Cô ấy giẫm lên đầu họ bằng cả hai chân, như thể cô ấy đang kiểm soát toàn bộ nơi này.

Lý Gia Gia làm ngơ trước sự ngạc nhiên của Trần Vũ Kỳ, trên môi nở một nụ cười mỉa mai:

"Đúng vậy, Đào sư huynh, ta chính là nghĩ ra ý kiến dẫn ngươi tới đây."

"Ai khiến cậu từ chối thành thật gọi Cố Thần Linh ra ngoài? Cậu không thực sự nghĩ tôi là một cô gái tốt phải không? Cậu không thực sự nghĩ rằng tôi thích cậu phải không?"

Giọng nói của cô đầy khinh thường: "Hahaha, buồn cười quá."

"Tôi đến gần anh chỉ để anh có thể tự tay đẩy cô ấy đến trước mặt tôi và để anh xem anh trai tôi và những người khác đã yêu con điếm này như thế nào và biến cô ấy thành người phụ nữ hèn hạ nhất và một con điếm thực sự trong trường."

"Không ngờ ngươi ngốc như vậy lại tưởng rằng ta thích ngươi, toàn tâm toàn ý vì ta, thật sự là buồn cười."

"Ngươi cho rằng ngoại trừ cái kia ngu ngốc Cố Thần Linh nữ nhân, còn có người khác sẽ quan tâm ngươi sao? Ta thật sự không biết ngươi nặng bao nhiêu."

Lời nói của Lý Giai Giai giống như lưỡi dao băng đâm vào trái tim Trần Vô Kỵ:

"Làm sao tôi có thể thích một kẻ hèn nhát như cậu? Không, tôi sẽ không thích ai cả. Nhìn hai người này là ai? Này, ngẩng đầu lên cho tên ngốc này nhìn xem."

Lý Gia Gia nới lỏng dây trói dưới chân cô, hai người đàn ông run rẩy ngẩng đầu lên. Trần Vô Kỵ nhận ra bọn họ. Họ là giám thị trường trung học cơ sở của Lý Gia Gia và là học sinh cuối cấp!

"Quay lại và nằm xuống."

Lý Giai Giai lại giẫm lên bọn họ, trên môi nở nụ cười vui tươi, "Thấy chưa, hai người này chính là thứ mà ngươi sẽ sớm có được!"

"Thật không ngờ anh lại vô lễ như vậy, nếu đã như vậy thì tôi cũng không giả vờ."

Cô quay sang Lý Thiên Hùng và nói: "Anh ơi, em giao việc đó cho anh. Hãy đối xử tử tế với kẻ ngốc này."

"Ha ha, tiểu tử, thỉnh thoảng ta chỉ muốn cùng ngươi đùa giỡn một chút, không ngờ ngươi lại đắc tội với muội muội của ta, hôm nay nhất định phải dạy cho ngươi một bài học sâu sắc."

Lý Thiên Hành trong lời nói tràn đầy uy hiếp, "Nếu như ngươi biết chuyện gì xảy ra, liền hợp tác gọi Cố Thần Linh tới đây, có lẽ tỷ ta sẽ vui vẻ thả ngươi đi. Bằng không, cũng đừng nghĩ đến việc nguyên vẹn rời đi nơi này."

"Anh Xing, để em làm nhé. Đến lượt anh ra tay vì một kẻ như thế này." Một kẻ thua cuộc bước tới và bắt đầu tâng bốc anh ta.

“Không, tôi sẽ tự làm việc đó.” 

Lý Thiên Hùng nhanh chóng tiếp cận Trần Vũ Gia và đấm thẳng vào mặt Trần Vũ Gia. Động tác của anh ta nhanh chóng và tàn nhẫn, không hề tỏ ra thương xót. 

Nắm đấm của Lý Thiên Hùng, sự nhạo báng của Lý Gia Gia. 

Cảnh tượng này giống như một chiếc búa nặng nề giáng mạnh vào trái tim Trần Vô Tình, không chỉ vì nỗi đau thể xác mà còn vì sự phản bội và tổn thương về mặt tinh thần. 

Đối mặt với ánh mắt chế giễu của Lý Giai Giai, trái tim anh như vỡ vụn. 

"À..."

Sau một tiếng gầm dài điên cuồng, trong mắt Trần Vô Kỵ không hề có sự bi thương hay sợ hãi, chỉ có sự kiên quyết. 

Mẹ tôi nói, lòng dũng cảm thực sự không nằm ở việc dũng cảm khi đối mặt với kẻ thù mạnh, mà ở việc có thể giữ vững niềm tin bên trong, dũng cảm đứng lên và không ngừng tiến về phía trước trước sự phản bội và khó khăn.

Đôi mắt đỏ ngầu nơi khóe miệng của Trần Vũ Đào trông đặc biệt rực rỡ dưới ánh hoàng hôn. 

Nhưng thay vì khóc, anh lại mỉm cười. 

Đó là nụ cười nhẹ nhõm, tự do và thoải mái khi đối mặt với sự phản bội và không hề sợ hãi khi đối mặt với nỗi sợ hãi. 

Trần Vô Kỵ nhìn Lý Thiên Hành, trong tiếng cười mang theo một loại lạnh lùng khinh thường. Tiếng cười "haha" vang vọng trong rừng cây, rồi anh từ từ đút hai tay vào túi. 

Khi Li Tianxing và những người khác cho rằng Trần Vũ Thanh có vấn đề với thần kinh của mình. 

Tiếng cười của anh đột ngột dừng lại, giống như một sợi dây đột nhiên bị cắt đứt. 

Tôi nhìn thấy Trần Vô Kỳ chậm rãi rút một bàn tay từ trong túi ra, trong tay nắm chặt một con dao, một con dao tiện ích sắc bén, mới toanh và lạnh lùng. 

Anh từ từ rút lưỡi dao ra. 

Có sự im lặng chết chóc trong khu rừng. Chỉ có âm thanh của con dao tiện ích "Gah da! Garda!" vang vọng trong không khí, như nhịp tim, nặng nề và trong trẻo. 

Lý Thiên Hành cố gắng đè nén sợ hãi trong lòng. 

Anh không muốn tin rằng Trần Vũ Kỳ, người đã bị anh chặn trong phòng tắm trong hai buổi học đầu tiên và bị tát vào tai, giờ đây có thể gây ra mối đe dọa cho anh. 

"Đáng chết, đừng tưởng rằng ta sẽ sợ ngươi với con dao gãy đó, ngươi quá đánh giá quá cao năng lực của mình rồi."

Lý Thiên Hành cố gắng dùng lời nói che đậy nội tâm bất an. Khi Chen Wuqi không trả lời ngay lập tức, anh ta càng tin rằng đối phương chỉ đang lừa dối. 

Vì vậy hắn nhân cơ hội có chút lui về phía sau, ý đồ lấy đà uy hiếp đối phương, "Hừ, ta cầm dao thì sao? Ngươi dám dùng?"

Trần Vô Kỵ đợi hắn nói xong, bàn tay cầm đao đột nhiên lóe lên trước mắt Lý Thiên Hành ở một bên người hắn, giống như một tia chớp, nhanh chóng mà chết người. 

Lý Thiên Hành vội vàng lấy lòng bàn tay che lại, chỉ cảm thấy một trận ớn lạnh, theo sau là tiếng la hét của những người xung quanh. 

Một chất lỏng màu đỏ thẫm chảy ra từ tay Lý Thiên Hành. Anh giơ tay lên và thấy nó đầy máu. 

"À..."

Lý Thiên Hành che lại bàn tay bị thương của mình, kinh hãi lùi lại. Tiếng hét của anh vang vọng trong rừng, đầy hoảng loạn và đau đớn. 

Trần Vô Kỵ sắc mặt vặn vẹo, tràn đầy trước nay chưa từng có điên cuồng. 

Hắn từng bước một đến gần Lý Thiên Hành, đao trong tay giơ lên ​​một nửa, giọng nói trầm thấp kiên định: "Mau! Ai tới sẽ chết."

Con dao tiện ích sắc bén này đã khiến mọi người xung quanh phải im lặng. Không ai dám lên tiếng, sợ Trần Vô Kỳ điên cuồng sẽ đánh hắn. 

Nếu bị loại dao tiện ích này đâm trúng, chắc chắn bạn sẽ bị giết hoặc bị thương! 

Họ chỉ thường bắt nạt những bạn cùng lớp yếu hơn. Bạn đã bao giờ nhìn thấy cảnh tượng như thế nào chưa? 

Lý Gia Gia cũng bị bộ dạng điên cuồng của Trần Vũ Đào làm cho sợ hãi, sắc mặt tái nhợt. 

Lý Thiên Hành lúc này đã sợ hãi. Anh ta có thể đối phó với nắm đấm và cú đá, nhưng điều anh ta sợ là nếu cậu bé ngu ngốc này mất trí, anh ta sẽ tự đâm mình hai phát. Cho dù sau này có phải trả giá bằng mạng sống của mình thì anh ấy vẫn sẽ thua lỗ. 

Đối mặt Trần Vô Kỵ dồn ép từng bước một, Lý Thiên Hành liên tục lui về phía sau, hét lớn: "Đừng... đừng... đừng tới đây... có chuyện gì thì cứ nói đi."

"Đối với Cố Thần Linh ngươi không có ý kiến ​​gì, nếu không, cho dù ta có chết, ta cũng sẽ ủng hộ ngươi." Trần Vô Tình nghiến răng nghiến lợi, mỗi lời nói đều vang dội và đầy kiên quyết. 

Lý Thiên Hành nhìn vào ánh mắt của Trần Vô Kỵ, đó là ánh mắt không có lý trí. 

Anh tin chắc nếu từ chối yêu cầu này, con dao đa năng trên tay sẽ lập tức đâm anh. 

Giọng Lý Thiên Hành run run:

"Ngươi... ngươi... ngươi hiểu lầm rồi. Vừa rồi chúng ta chỉ nói đùa thôi. Chúng ta không có ý ức hiếp Cố Thần Linh. Yên tâm, chúng ta lập tức rời đi. Chúng ta lập tức rời đi."

…

Lúc này, Trần Vũ Kỳ không còn là cậu bé để người khác bắt nạt mình nữa. Anh đã chứng tỏ lòng dũng cảm và sự quyết tâm của mình bằng hành động. 

Dù có tính cách hèn nhát nhưng anh đã chọn không nhượng bộ khi những người thân yêu của mình bị đe dọa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Thêm tiền cho cư sĩ

Trần Vô Kỵ chậm rãi bước ra khỏi khu rừng yên tĩnh của trường học. Bước đi của anh nhẹ nhàng nhưng chắc chắn, mỗi bước đi đều nhẹ nhàng chưa từng thấy. 

Cơn gió nhẹ lướt qua má anh, mang theo một chút mát lạnh nhưng cũng giống như sự thoải mái của thiên nhiên, khiến anh cảm thấy tự do và giải thoát chưa từng có. 

Về việc tự học buổi tối, cậu xin phép giáo viên chủ nhiệm nghỉ học. Lý do là... anh ấy bị đau bụng. Độ tin cậy của Trần Vũ Kỳ khá tốt. 

Trần Vũ Kỳ muốn đi dạo một mình để tìm kiếm khoảnh khắc bình yên cho bản thân. 

Quyết định này giống như một dòng nước suối cuốn trôi đi những xáo trộn trong lòng anh, cho anh cơ hội nhìn lại bản thân và sắp xếp lại suy nghĩ của mình. 

Trần Vũ Kỳ không có đích đến, chỉ chạy dọc theo con đường phía sau của trường, để đôi chân đưa mình về phía trước. 

Khung cảnh hai bên đường hiện ra trước mắt anh như một cuộn giấy. Ánh hào quang của từng ngọn đèn đường và từng chiếc lá đung đưa trong gió đã phản ánh tâm trạng của anh lúc này. 

Trong khi chạy, Trần Vô Kỵ cảm thấy tự do trước nay chưa từng có, như thể tất cả những ràng buộc và quá khứ không thể chịu đựng được đều bị bỏ lại phía sau, chỉ còn lại sự giải phóng của tinh thần và sự tự do của cơ thể. 

Cơn gió mang theo hơi lạnh của màn đêm thổi qua tóc anh. 

Anh không cố tình cảm nhận làn gió nhẹ hay chú ý đến sự đung đưa của từng chiếc lá. Anh ấy chỉ cống hiến hết mình cho việc chạy bộ và để mọi tế bào trong cơ thể được giải phóng tối đa. 

Mỗi hơi thở dường như đang hấp thụ sự trong lành của màn đêm, và mỗi bước đi dường như củng cố niềm tin bên trong. 

Chạy bộ khiến hắn tạm thời quên đi lo lắng, đầu óc cực kỳ minh mẫn. Anh hiểu rằng trước khó khăn và áp bức, trốn chạy không phải là câu trả lời. Chỉ bằng cách đối mặt thẳng thắn với chúng, chúng ta mới có cơ hội vượt qua chúng. 

Anh không còn là một kẻ hèn nhát để người khác bắt nạt mình mà là một người dũng cảm, dám chống cự khi bị bắt nạt và chiến đấu chống lại những kẻ thù hùng mạnh. 

Trần Vũ Kỳ biết rằng khi anh trở lại trường học và đối mặt với những thử thách, khó khăn mà anh gặp phải, anh không còn là cậu bé hèn nhát dễ dàng nhượng bộ nữa. 

Anh học cách tìm ra sức mạnh trong nghịch cảnh, giữ vững niềm tin trước sự phản bội và tổn thương, đồng thời chứng minh bằng những hành động thiết thực rằng lòng dũng cảm thực sự nằm ở khả năng duy trì nội tâm kiên cường và kiên cường trước khó khăn và áp bức. 

Bầu trời giống như một người bảo vệ tốt bụng, lặng lẽ bảo vệ sự chạy trốn của Trần Vũ Cơ và chứng kiến ​​​​sự trưởng thành của anh. 

Trong đêm, hơi thở của Trần Vô Kỵ trở nên gấp gáp và nặng nề, mồ hôi chảy xuống trán. Anh bám vào một cột điện thoại lốm đốm, cố gắng giữ vững cơ thể mệt mỏi của mình. 

Dưới ánh đèn đường mờ ảo, một quảng cáo nhỏ gần như bị lãng quên hiện ra. Đó là một quảng cáo đơn giản được viết tay bằng bút bi. 

Dấu vết thời gian đã làm nét chữ của nó mờ đi, như đang kể một câu chuyện chưa biết. 

"Câu lạc bộ chiến binh của vua"... Bảy từ này tuy đơn giản nhưng lại có sức hấp dẫn khó tả. Trần Vô Kỳ không khỏi lẩm bẩm trong lòng:

"Thật là một cái tên thấp kém, nhưng lại khiến ta không hiểu nổi tò mò."

Điều làm anh ngạc nhiên hơn nữa là địa chỉ trên quảng cáo hóa ra lại là ngôi làng đô thị hơi đổ nát phía sau trường học. 

Từ vị trí hiện tại, bạn chỉ cần rẽ phải là sẽ đến được nơi dường như ẩn chứa vô số bí mật. 

Với một sự thôi thúc không thể giải thích được dâng trào trong lòng, Trần Vũ Kỳ quyết định đi tìm hiểu. 

Trần Vô Kỵ tim đập kịch liệt trong lồng ngực, tựa hồ có thể nghe được tiếng đập thình thịch. 

Ở một góc tưởng chừng như đã bị thời gian lãng quên, anh tìm thấy logo của Câu lạc bộ Chiến binh Vua Chiến... một tấm biển gỗ đơn giản. 

Chữ viết trên tấm bảng gỗ hơi mờ do thời gian bào mòn, nhưng cảm giác thăng trầm lại khiến người ta bất giác có một cảm giác kính trọng. 

Tấm biển gỗ này giống như người giám hộ của câu lạc bộ, lặng lẽ chứng kiến ​​những thăng trầm của quá khứ. 

Câu lạc bộ chiến đấu của những người lính ẩn mình trong một ngôi nhà gỗ cũ. Bốn ngôi nhà gỗ đổ nát được nối với nhau để tạo thành toàn bộ câu lạc bộ. 

Bước vào trong đó, Trần Vô Kỵ tựa hồ xuyên qua thời không, đi tới một cái cô lập cảnh giới. 

Lớp da tường ố vàng, bong tróc lộ rõ ​​dấu vết thời gian; thiết bị thể dục được hàn bằng các khối sắt trông thô ráp và thiết thực; mái nhà trộn rơm và bùn vàng mang sức nặng của lịch sử. 

Từng chi tiết đều âm thầm kể lại câu chuyện về nơi này. Những chiếc ghế gỗ từ những năm 1970, 1980 dường như vẫn cho người ta nghe thấy tiếng cười nói vui vẻ của các học trò trong giờ tập luyện ngày xưa. 

Trong khung cảnh cổ kính và hơi hoang tàn như vậy, một ông già khoảng năm mươi tuổi ngồi ở cửa, ngậm điếu thuốc cuốn bằng tay trong miệng, trong mắt có chút lười biếng và hài lòng. 

Sự tồn tại của Người giống như linh hồn của vùng đất này, lặng lẽ gìn giữ lịch sử, truyền thống này. 

“Này dì Năm, tối nay mấy giờ tôi tắm nhỉ?”

Ông già có vẻ kín đáo này đã trêu chọc một người dì đi ngang qua. Trong mắt anh có chút ngỗ ngược và giễu cợt, đặc biệt là nụ cười dâm đãng trên khóe miệng. 

Dì nghe vậy trợn mắt, lẩm bẩm: "Lão biến thái."

Cảnh tượng này khiến Trần Vô Thu trong lòng đập thình thịch. Khung cảnh trước mắt rất khác so với những gì anh mong đợi. 

Ấn tượng đầu tiên mà ông già này tạo cho mọi người là một kẻ dâm đãng và vô đạo đức, hoàn toàn không phù hợp với quan niệm “cao thủ trần thế” của ông. Thay vào đó, ông trông giống một ông già ở chợ hơn. 

"Xin chào, tôi đang tìm chủ sở hữu của Câu lạc bộ Chiến binh Vua." Giọng nói của Trần Vô Tình có chút khẩn trương, nhẹ nhàng nói. 

Ông già này cảm thấy rất không đáng tin cậy đối với Trần Vũ Kỳ. Anh ấy sợ rằng những kỳ vọng của anh ấy sẽ bị thất vọng và anh ấy sẽ không có đủ sức mạnh và kỹ năng mà anh ấy theo đuổi. 

"Tôi là."

Câu trả lời của ông già rất bình thường và ông ngẩng cao đầu. 

Như muốn nói với Trần Vũ Đào rằng sức mạnh thực sự thường ẩn giấu trong những điều bình thường, và trí tuệ thực sự thường được bao bọc dưới vẻ bề ngoài kín đáo. 

Nhưng biểu hiện hèn hạ đó khiến người ta khó liên tưởng anh ta với trí tuệ và sức mạnh. 

"Đây... huấn luyện viên của bạn ở đâu ở đây?" Trần Vô Tình thận trọng hỏi, nhưng trong lòng lại đang suy đoán, lão già này thoạt nhìn không giống cao thủ chút nào. Chắc chắn phải có một bậc thầy thực sự khác ở đây. 

"Huấn luyện viên cũng là tôi à? Cậu coi thường tôi à?"

Lão giả trong lời nói có chút đùa giỡn, nhàn nhã phun ra một vòng khói. 

Vẻ ngoài đó khiến người ta thực sự khó liên tưởng anh với từ “sư phụ”. Anh ta giống một tay xã hội đen đường phố hơn. 

Trần Vô Đảo vô cùng thất vọng, nhưng ngoài mặt vẫn nhẹ nhàng phủ nhận:

"Không, không. Tôi chỉ cảm thấy tư cách của mình kém cỏi, sợ rằng mình không xứng đáng với sự chỉ dạy của chuyên gia như anh."

Khi cuộc trò chuyện thay đổi, Trần Vô Kỳ cố tìm cớ rời đi: “A... Tôi nhớ ra tối nay mẹ tôi bảo tôi về nhà sớm ăn cơm, nên tôi về trước.”

Nhưng ông lão lại cười tinh quái: “Chờ một chút... lại đây một lát.”

Trần Vô Tình bối rối, đến gần ông già thì được nói: "Có chuyện gì vậy?"

Lời còn chưa dứt, Trần Vô Kỵ đột nhiên cảm thấy choáng váng.

Ông già di chuyển nhanh như chớp. Anh ta ném nhẹ Trần Vũ Kỳ, và anh ta rơi xuống đống rơm ở cửa. Chuyển động nhanh đến mức Trần Vũ Kỳ không có thời gian để phản ứng. 

Trước mắt đột nhiên lóe lên ánh sao, lúc này Trần Vô Kỳ đã hoàn toàn bị thuyết phục. 

Trần Vũ Kỳ chậm rãi đứng dậy, trong lòng tràn đầy kính sợ trước năng lực của ông già, nhưng đồng thời, khí tức xấu xa và dâm đãng khiến Trần Vũ Thu không khỏi phàn nàn trong lòng. 

Ông già này bề ngoài có vẻ không mấy nổi bật nhưng lại vô tình bộc lộ sức mạnh đáng kinh ngạc của mình...

Ừm... Hình như có một số cao thủ thế gian có tính cách như vậy. Chẳng lẽ hắn chính là người thuê tàu huyền thoại... Dương Quá? 

Nghĩ tới đây, Trần Vô Kỳ liền hưng phấn. 

"Tôi muốn trở nên mạnh mẽ hơn và béo hơn. Tôi cũng muốn học một số kỹ năng chiến đấu tự vệ để có thể bảo vệ những người xung quanh."

Trần Vũ Kỳ nói thẳng mục tiêu của mình và anh ấy đã rất háo hức muốn thử. 

Trong mắt có một tia sáng kiên định chiếu lên, đó là khát vọng thay đổi bản thân và là niềm hy vọng kỳ vọng vào tương lai. 

"Nói thì dễ thôi, cậu có biết tôi là ai không?" Giọng điệu của ông già có chút thần bí, như muốn ám chỉ rằng ông không chỉ là một người bình thường. 

"Hả? Tôi có thể hỏi họ của bạn được không?" Trần Vô Tình khách khí hỏi, nhưng hắn lại đang âm thầm đoán được thân phận thực sự của lão già này và hắn là ai. 

"Bạn có thể gọi tôi là Vua địa ngục, nhưng đừng gọi tôi là ông già." Ông lão cầm lên một tấm ảnh ố vàng, giọng điệu có chút tự hào nói:

"Thật ra tôi và Diệp Văn là anh em, nếu hỏi Phật Sơn, võ sĩ giỏi nhất là ai?"

"Đó nhất định là Diệp Văn. Nhưng..." Ông lão kéo dài giọng, "Ở thành phố Đông Ninh của chúng ta và thậm chí cả tỉnh Đông Hà, tôi xin lỗi, nhưng người có thể chiến đấu nhiều nhất chính là tôi... Diêm Vương."

"Vậy thì Diêm Vương, tại sao võ đường của ngươi lại mở ở một nơi hẻo lánh như vậy ở nông thôn?"

Trần Vũ Đào đầy phàn nàn phải không? Lão già, tuy có chút thủ đoạn nhưng ngươi vẫn quá giỏi khoe khoang. Cho dù Diệp Vấn là sư huynh của bạn thì Diệp Vấn thậm chí có thể là ông nội của bạn. 

"Kỳ thật ta chán ghét trong thiên hạ tranh đấu, cho nên lựa chọn sống ẩn dật. Đồng thời, ta là người rất thấp hèn, ghét người khác cố gắng đạt được danh vọng."

Ông già tự mình nhặt một bức ảnh khác:

"Nhìn này, Lý Liên Kiệt thường xuyên muốn mời tôi uống trà, nhưng tôi lại rất ít giao lưu với anh ấy. Có ảnh chứng minh, anh có mắt nhìn cũng được. Chuyện này tôi cũng phải nói với anh à?"

Làm ơn đi ông già, nhìn thoáng qua ông có thể biết ngay bức ảnh này là của P, được chứ? 

Trần Vô Kỳ cảm thấy xấu hổ, nhưng vì mục đích của mình, hắn quyết định chiều ý lão già rất kiêu ngạo này: "Vậy... Diêm Vương, ngươi tính thế nào?"

"Tôi rất đắt tiền và bạn phải trả nhiều tiền hơn."

Trong lời nói của ông già có chút kiêu ngạo và đùa cợt, vẻ mặt xấu xa khiến người ta muốn đấm một phát. 

Giọng nói của Trần Vũ Kỳ chứa đựng một chút không chắc chắn về bản thân và nhiều hơn là mong muốn thay đổi:

"Tiền không thành vấn đề, chỉ là... Trong hoàn cảnh như tôi, thật sự có thể trở nên mạnh mẽ hơn, trở thành cao thủ sao?"

"Tất nhiên, tôi nhận ra tiền chứ không phải con người. Trong tình huống như của bạn, chỉ cần thêm nhiều tiền hơn."

Trong mắt ông lão lóe lên một tia sáng, mức giá mà ông đưa ra thật đáng kinh ngạc... một triệu. 

"Hãy đưa tôi tiền và tôi đảm bảo sự hài lòng của bạn." Lão có vẻ tự tin.

"A? Cái này... cái này đắt quá. Tôi... tôi... không có nhiều tiền như vậy." Giọng nói của Trần Vô Tình tràn đầy bất lực. Anh cúi đầu, như chờ đợi lời từ chối của ông già. 

Tuy nhiên, khi ông lão nhìn vào mắt Trần Vô Kỵ, ông thấy được sự ngây thơ và quyết tâm. 

Anh ấy cân nhắc một lúc và cuối cùng quyết định dành cho Trần Vũ Kỳ một sự đãi ngộ đặc biệt... anh ấy có thể trả nợ. 

Điều kiện là khi tâm hồn của Trần Vô Tình không còn trong sáng như bây giờ, mọi khoản nợ phải trả trong vòng ba năm. 

"Bạn quyết tâm, nhưng trái tim bạn vẫn còn quá đơn giản." Trong giọng nói của ông già có chút dịu dàng:

"Sự đơn giản này là sự giàu có và xiềng xích của bạn. Hãy nhớ rằng, khi trái tim bạn bắt đầu trở nên phức tạp, bạn phải đối mặt với sự lựa chọn của chính mình."

Trần Vũ Đào đứng đó trong sương mù. 

Anh gật đầu hiểu ý, đôi mắt sáng lên đầy quyết tâm. 

Dường như nó muốn nói với ông già và chính mình rằng ông đã sẵn sàng. Dù phía trước có gai hay có hoa, anh vẫn dũng cảm tiến về phía trước. 

…

"Trần Linh, bạn có thể giúp tôi một việc được không?" Trần Vô Kỵ nói, trong giọng nói có chút mong đợi, ánh mắt ôn nhu rơi vào cô gái ngọt ngào trước mặt. 

"Anh đang bận gì vậy? Anh cứ nói đi, anh Vũ Cách."

Cô gái có khuôn mặt tò mò, đôi mắt thông minh sáng ngời, khóe miệng hơi nhếch lên, như thể cô có linh cảm về sự quan tâm của yêu cầu này. 

"Tôi chỉ định tập thể dục. Sau giờ học tôi sẽ đến phòng tập thể dục hai tiếng. Tôi không muốn mẹ tôi lo lắng. Bạn có thể giúp tôi trang trải được không? Chỉ cần nói là tôi đến chỗ bạn làm bài tập."

Trần Vô Đạo giải thích, trong giọng điệu có chút khẩn cầu. 

“Vậy sau khi tập luyện, liệu em có cao lớn và khỏe mạnh như hồi còn nhỏ không?”

Đôi mắt cô gái lấp lánh sự chờ đợi và khao khát, giọng nói nhẹ nhàng và tràn đầy hy vọng. Dường như khi tưởng tượng ra khung cảnh tươi đẹp đó, cô cũng đắm chìm trong đó. 

Sự hồn nhiên và mong đợi thật rõ ràng và cảm động. 

"Đúng."

Trần Vô Tình trả lời khẳng định, giọng nói tràn đầy quyết tâm và tự tin. 

Đó dường như là một lời hứa với Chenling và bản thân anh rằng anh sẽ lấy lại được sức mạnh và sự kiên trì mà anh từng có nhờ làm việc chăm chỉ. 

"Thật tốt, sau này anh có thể cõng tôi đi khắp nơi. Tôi nhớ hồi nhỏ anh đã bế tôi như thế này, lúc đó anh rất cao lớn và khỏe mạnh."

Giọng cô gái tràn đầy hưng phấn, má hơi ửng đỏ, ánh mắt hiện lên sự hoài niệm, khao khát về ngày xưa tươi đẹp. 

Cảm xúc thuần khiết này giống như một chút mát mẻ của mùa hè, khiến người ta cảm thấy vô cùng thoải mái. 

…

"Cậu bé, lại đây, thử cái này." Ông lão nhặt một quả tạ có bề mặt lốm đốm và có dấu hiệu cũ kỹ rồi đưa cho Trần Vô Tình. 

Lớp vỏ sắt của quả tạ đã bị bào mòn theo thời gian và xuất hiện các vết rỉ sét. Nó giống như một di tích văn hóa cổ xưa, kể lại những vinh quang và thăng trầm của quá khứ. 

Trần Vũ Kỳ run rẩy nhận lấy quả tạ từ tay ông già. Anh gần như buông nó ra ngay khi cầm lấy nó, bởi vì sức nặng của nó vượt xa sự mong đợi của anh, như thể nó mang theo sức nặng của năm tháng. 

Anh bắt đầu tập luyện theo các động tác được ông lão dạy. Mỗi lần nhấc nó lên, Trần Vô Kỳ đều cảm thấy một sức nặng chưa từng có. 

Trong quá trình luyện tập dần dần, Trần Vũ Kỳ đã hết hơi, và cơ thể gầy gò của anh ấy dường như đặc biệt vất vả trong quá trình luyện tập. 

Thể chất không thể lực của anh lúc này đã bộc lộ rõ ​​ràng, anh nhanh chóng kiệt sức và dựa vào cột gỗ để thở. 

Bề mặt cọc gỗ cũng để lại dấu vết thời gian, bề mặt thô ráp dường như ghi lại từng giọt mồ hôi, công sức. 

Ông lão không ngăn cản hắn nghỉ ngơi mà lặng lẽ đưa cho hắn một chai nước. Trần Vũ Kỳ chưa bao giờ uống loại nước này, nhưng tôi nghĩ sẽ ổn thôi miễn là nó không được múc từ một con mương hôi hám. 

Trong lòng Trần Vô Thu có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Anh nghĩ chắc hẳn mình rất xấu hổ vì quả tạ “nhỏ” như vậy đối với anh lại quá khó khăn. 

Lão giả không cho Trần Vô Kỳ cơ hội suy nghĩ nhiều, dẫn hắn tiếp tục tu luyện, tựa hồ muốn nói cho hắn biết, thất bại cũng không có gì đáng sợ, quan trọng là không ngừng tiến về phía trước.

Trần Ngũ Đào xấu hổ nói mình mệt mỏi, liền làm theo. Lão giả dẫn Trần Vô Kỳ sử dụng gần như toàn bộ trang bị, mỗi một món trang bị đều đầy dấu vết thời gian:

Những sợi xích sắt rỉ sét, những tay cầm đã mòn và những tấm gỗ lốm đốm cùng nhau tạo thành một phòng tập đầy những câu chuyện. 

Cùng với những trang bị cũ kỹ này, Trần Vũ Kỳ đã trải qua những thử thách và mệt mỏi chưa từng có. 

Việc huấn luyện của ông già khiến Trần Vũ Kỳ mệt đến mức khó thở. Lúc này, mọi dè dặt và phẩm giá của anh đều bị ném ra ngoài cửa sổ. 

Anh mệt đến nỗi gần như không thể suy nghĩ được gì. Làm sao anh có thể lo được nhiều như vậy. 

Nhưng chính trải nghiệm kiệt quệ về thể chất và tinh thần này đã khiến anh cảm thấy hài lòng và mãn nguyện chưa từng có. 

Cuối cùng, buổi tập luyện vất vả tối nay cũng kết thúc, Trần Vô Kỳ cảm giác như được gột rửa toàn thân. 

Lão giả sau đó nhìn hắn cười nham hiểm: "Hôm nay ta đã cho ngươi làm quen với những thứ trong phòng huấn luyện, trước tiên hãy đặt nền móng đi. Về phần kỹ năng chiến đấu, ngươi có thể học sau."

Trần Vô Kỵ khẽ gật đầu, sau đó ngồi ở trên ghế gỗ dài nghỉ ngơi hồi lâu, thân thể mệt mỏi mới từ từ đứng dậy. 

Thành thật mà nói, lần đầu tiên trải nghiệm việc tập luyện cường độ cao như vậy thực sự rất mệt mỏi. 

Nhưng cảm giác kiệt sức khiến con người cảm thấy no và thỏa mãn một cách bất thường, toát mồ hôi và khác hẳn với cảm giác sảng khoái ngắn ngủi sau khi ăn đồ ăn vặt. 

Đây là chất bù đắp từ sâu trong não...tác dụng của endorphin, mang lại sự thoải mái, sảng khoái cả về thể chất lẫn tinh thần sau khi vận động. 

Trong lý thuyết cấu trúc của Freud, đây là chiến thắng của siêu tôi (giá trị và niềm tin) muốn trở nên mạnh mẽ hơn thông qua bản ngã (người thực thi và điều chỉnh) trước cái tôi lười biếng (bản năng và ham muốn của con người). 

Nếu một người thực sự muốn đạt được sự chuyển hóa bản thân và trở thành một con người mới từ trong ra ngoài, người đó phải sử dụng niềm tin vững chắc vào siêu ngã để vượt qua bản chất lười biếng của bản năng. 

Hãy để mỗi giọt mồ hôi của bạn đổ ra giống như mật hoa được tưới cẩn thận, nuôi dưỡng bông hoa mộng mơ rực rỡ nhất trong cuộc đời bạn và nở rộ sự rực rỡ rực rỡ nhất của bạn. 

Hành trình tập luyện ngày hôm nay đã kết thúc thành công tốt đẹp. 

Trần Vô Kỵ đứng dưới vòi hoa sen, để dòng nước ấm chảy qua cơ thể mệt mỏi của mình, rửa sạch mồ hôi và mệt mỏi sau khi tập luyện, đồng thời dường như cũng gột rửa những nghi ngờ và bất an trong lòng anh. 

Sau khi tắm đơn giản, anh mặc quần áo sạch và lên đường về nhà. 

Điều đáng nói là khi rời đi, ông lão đưa cho Trần Vũ Kỳ hai quả trứng và một miếng bánh mì dẹt, nói rằng muốn anh ta bổ sung sức lực. 

Đợi đã...pie nghĩa là gì? 

Màn đêm lặng lẽ buông xuống, ánh đèn đường kéo dài bóng anh, khiến mỗi bước chân đều có vẻ vững chắc và mạnh mẽ. 

Hành trình từ phòng tập về nhà trở thành khoảng thời gian để Trần Vũ Kỳ suy nghĩ và lên kế hoạch. Anh đang âm thầm tính toán kế hoạch tương lai trong đầu:

"Buổi tối tự học hai giờ, buổi chiều tan học một giờ, buổi sáng chạy bộ một giờ."

Mỗi thời điểm đều được anh lên kế hoạch cẩn thận, giống như một mảnh ghép để ghép lại một bản thiết kế bài tập hoàn chỉnh. 

Không khí tràn ngập sự tĩnh lặng của màn đêm, nhưng bước chân của Trần Vô Kỵ lại tràn đầy sức sống và quyết tâm. 

Trần Vô Kỵ ngẩng đầu nhìn bầu trời đầy sao, trong lòng cảm thấy một cỗ sức mạnh khó hiểu dâng trào. Những ngôi sao lấp lánh dường như đang cổ vũ anh. 

Anh hít một hơi thật sâu, âm thầm khích lệ bản thân: "Cố lên, Trần Vô Kỳ!"

Đẩy cửa ra, anh chậm rãi lê thân hình mệt mỏi vào phòng khách yên tĩnh và tối mờ. Chỉ có chiếc đèn chùm cạnh ghế sofa trong góc phát ra ánh sáng dịu nhẹ, chiếu sáng một khu vực nhỏ. 

Có mùi thơm thoang thoảng của sữa tắm thoang thoảng trong không khí. 

Dì đã tắm rửa xong, hiện tại đang tao nhã nằm nghiêng trên ghế sofa, động tác nhẹ nhàng nếm quả việt quất. 

Cô ấy đang mặc một chiếc váy có dây sa tanh màu đen. Khi cô ăn, chiếc váy khẽ đung đưa, như đám mây bồng bềnh trên bầu trời đêm. 

Khi nghe thấy tiếng cửa mở, cô chậm rãi quay đầu lại, trong mắt hiện lên một tia quan tâm dịu dàng. 

Dưới ánh sáng dịu nhẹ, đôi mắt quyến rũ của cô tràn ngập sự ấm áp, cô dịu dàng hỏi: "Anh ăn tối ở nhà Chenling à? Có muốn gọi đồ ăn mang về cho anh không?"

"Cám ơn dì, không cần đâu, lát nữa cháu sẽ ăn chút trứng và thịt khô."

Nhìn thân hình tao nhã lười biếng của cô, nhịp tim của Trần Vô Kỵ không khỏi tăng tốc một chút, như có một ngọn lửa đang bùng lên trong lòng.

Con cặc của tôi đã trở nên không đáng tin cậy. Chỉ là hôm nay tôi chưa thể luyện tập được người anh thứ hai này thôi. Nghĩ đến, nhị đệ lúc này hẳn là vẫn tràn đầy sinh lực đúng không? 

Trong ánh sáng ấm áp, đôi tất mỏng màu thịt hoàn toàn trong suốt. 

Đôi chân ngọc bọc trong tất trông đặc biệt mịn màng, trắng trẻo và mềm mại, giống như một món đồ sứ tinh xảo nhất mùa thu, toát ra ánh sáng dịu dàng. 

Giống như những giọt sương trong ánh nắng ban mai, chúng trong vắt và tỏa ra ánh sáng trong lành và thuần khiết. 

Chiếc váy hai dây sa tanh màu đen trên người buông nhẹ, che đi cặp đùi đầy đặn đồng thời vô tình tôn lên vẻ bí ẩn và gợi cảm của cô. 

Một đôi chân ngọc giống như một tác phẩm nghệ thuật tinh xảo nhất trong tự nhiên, vừa tinh tế vừa đầy cám dỗ. 

Cảnh tượng như vậy khiến Trần Vô Kỳ vô thức nín thở, như thể chỉ cần một hơi thở nhẹ cũng có thể phá vỡ sự yên tĩnh và mỹ lệ. 

"Được rồi, ngươi lại đây xoa chân cho dì trước đi, chân dì đau quá."

Đôi má của Tạ Yến Nhu ửng hồng nhẹ. Không biết là do bật điều hòa quá cao hay do nội tâm cô ấy ngượng ngùng. Cô nhẹ nhàng cụp mắt xuống, trên môi nở nụ cười quyến rũ. 

Giọng nói quyến rũ, trong trẻo và béo ngậy. 

Đã mười một giờ đêm, những người phụ nữ khác trong nhà đều đã ngủ rồi. 

Trần Vô Kỵ nghe xong, thân thể kiệt quệ lập tức như bị tiêm một ngụm máu gà, sinh lực dâng trào. 

Trần Vô Kỵ kiềm chế hưng phấn, lặng lẽ đi tới...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Chạm chân

“Nhào nó cho dì.” Khuôn mặt xinh đẹp của Tạ Yến Nhu có chút đỏ bừng, đôi mắt phượng khẽ chớp. Nhẹ nhàng di chuyển đôi chân thịt xinh đẹp của mình, cô từ từ duỗi chúng về phía cháu trai mình. 

Năm ngón chân thanh tú của dì giống như ngọc trắng dưới lớp tuyết đầu mùa, trong vắt như pha lê, mỗi ngón chân đều được sơn móng tay màu đỏ tươi. 

Toàn bộ bàn chân giống như một tác phẩm nghệ thuật, tinh xảo và đầy quyến rũ, trong nháy mắt thu hút mọi sự chú ý của Trần Vũ Kỳ. 

Đôi chân xinh đẹp dừng lại ngang tầm mắt anh, cách mặt đất khoảng năm mươi cm, lặng lẽ treo ở đó. Dưới những sợi thịt, một mùi thơm thoang thoảng tràn ngập trong không khí, khiến lòng người rung động. 

Đối mặt với đôi chân lụa đẹp đến nghẹt thở này, hơi thở của Trần Vô Kỵ không khỏi trở nên gấp gáp hơn. 

"Được... được rồi" Trần Vô Kỳ nghẹn ngào nức nở, nhẹ nhàng ngồi xuống ghế sô pha. 

Chậm rãi ôm lấy bắp chân mềm mại của dì bằng cả hai tay, cô đặt đôi chân lụa hoàn hảo lên đùi mình. 

Lúc này, dưới ánh đèn, đường nét của bàn chân lụa hiện lên rõ ràng hơn, như thể từng đường nét đều được chạm khắc cẩn thận, nhìn say lòng người. 

Năm ngón chân vẫn còn lộ rõ ​​dưới đôi tất, lớp sơn móng tay màu đỏ tươi trên móng chân tỏa sáng quyến rũ dưới ánh đèn. 

Trần Vô Kỳ hơi cúi đầu, chỉ hơi nghiêng người là có thể cảm nhận được mùi thơm từ trong tất. 

"Dì ơi, thơm quá... thơm quá!"

Đó là sự kết hợp tuyệt vời giữa hương thơm cơ thể tự nhiên của bàn chân và hương thơm độc đáo của tất chân, xen lẫn một chút hương thơm thanh lịch, dường như là mùi thơm của sữa tắm. 

"Bạn đang nói về cái gì vậy!" Tạ Yến Nhu nhẹ nhàng nói, đôi mắt cô hơi trợn ngược. 

Cô hơi duỗi ngón chân về phía trước và vô tình chạm vào chiếc lều rõ ràng của cháu trai mình. Ngay cả qua bộ quần áo, cô cũng có thể cảm nhận rõ ràng chất liệu chắc chắn vượt xa người thường. 

Nghĩ đến kích thước khổng lồ lần trước chứng kiến ​​trong phòng tắm, cô rên rỉ trong lòng. 

Cô xấu hổ vì sự táo bạo của mình. 

Đồng thời, được chạm vào cặc của cháu trai mình trong tình huống lộ liễu như vậy trong phòng khách khiến cô cảm thấy phấn khích một cách tinh tế. 

Một cảm giác ấm áp và mãnh liệt từ bụng dưới dâng lên, sau đó khiến lỗ huyệt Cửu Cuồng tràn ra chất nhầy. 

"Không...không có gì để nói cả, tôi đang mát-xa đây." Trần Vô Tình dang hai tay sang trái phải, cẩn thận chơi đùa với chân của dì. 

Không giống như lần trước trong không gian khép kín của phòng tắm, lần này là giữa ban ngày và không bị cản trở. 

Sự phấn khích như vậy là điều mà Trần Vũ Kỳ chưa từng trải qua trước đây. 

Anh không khỏi rùng mình, dùng tay siết mạnh hơn một chút, cẩn thận nhìn lại đôi chân ngọc tinh xảo này. 

Kết cấu của đôi tất siêu mỏng màu thịt này tinh tế đến mức dù nhìn kỹ cũng khó phát hiện ra lỗ chân lông nào. Không có trang trí trên chúng và chúng chỉ giữ lại màu thịt thuần khiết. 

Những sợi thịt mỏng manh vừa vặn với đôi chân của bà chủ. Trần Vô Kỵ cẩn thận nhào nặn từng tấc da thịt, cảm nhận được sự mềm mại và mềm mại của chúng. 

Hai tay Trần Vô Kỵ chậm rãi di chuyển xuống cặp đùi đầy đặn mịn màng, nhẹ nhàng vuốt ve từng tấc da thịt. 

Chạm vào bắp chân và cuối cùng là ngón chân, mỗi cái chạm đều giống như đối xử với một kho báu tối cao, với sự dịu dàng và tôn trọng không gì sánh bằng. 

Tay phải của Trần Vũ Đào giữ chặt bắp chân mềm mại và bồng bềnh của dì mình, trong khi tay trái nhẹ nhàng vuốt ve mu bàn chân và mặt trước của bắp chân. 

Không bao lâu sau, trong mắt dì ghẻ hiện lên một tia oán hận mơ hồ. 

“Anh xoa chân cho em nhé, em còn đang ăn trái cây!” Tạ Yến Nhu uể oải nói và có vẻ không vui. 

Nhưng trong vẻ mặt có chút ngượng ngùng cùng phàn nàn lại có chút nũng nịu, trong ánh mắt nhìn cháu trai có một tia mê hoặc mơ hồ. 

"Ngươi ăn chậm, ngươi ăn chậm!" Trần Vô Kỵ cười vô hại, nhẹ giọng nói, nhưng tay lại không thành thật. Anh nắm lấy những ngón chân pha lê của cô và nhào nặn từng ngón một. 

Nhìn móng tay màu đỏ tươi trên ngón chân bạch ngọc, dục vọng và lòng dũng cảm của Trần Vô Kỳ dâng trào. Nó đưa đôi chân nhỏ nhắn của dì ra trước mặt và hít một hơi thật sâu…

Cảm giác tuyệt vời như vậy sao có thể gọi là “thơm” được? Tôi không thể nói đủ, tôi không thể nói đủ. 

Đôi mắt phượng mảnh mai của người dì lúc này đang dịu dàng nhìn Trần Vô Kỳ, khi cháu trai của bà dựa sát vào chân bà và nhẹ nhàng ngửi thấy mùi thơm ở đó. 

Cô nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng, có chút khêu gợi, "Tiểu nghịch ngợm, ừm... em đang làm gì vậy?"

"Đó là massage bình thường, cậu có thể tiếp tục ăn phần của mình." Trần Vô Đảo xoa xoa đôi bàn chân mềm mại mềm mại của mẹ kế. 

Đây là lần đầu tiên hắn trải qua loại cảm giác kỳ diệu này, giác quan tươi mát khiến hắn cảm thấy một loại hưng phấn khó tả. 

Đối mặt với tình huống như vậy, nội tâm của Trần Vô Kỳ như ngọn lửa bùng cháy, hô hấp trở nên gấp gáp. 

Trần Vũ Kỳ cố gắng kiềm chế sự bốc đồng của mình, nhưng cuối cùng anh lại để đầu lưỡi nhẹ nhàng chạm vào quả bóng của chân cô. Đó là một kiểu khám phá và giao tiếp tinh tế. 

“Ừ ừ…” Tạ Yên Như bị kích động trước đòn tấn công bất ngờ của cháu trai. 

Trần Vô Đàn nhẹ nhàng chạm đầu lưỡi, bề mặt lưỡi của hắn bị bao phủ, trên tấm lụa mỏng màu thịt để lại dấu vết ẩm ướt, trong không khí tràn ngập một cỗ dục vọng khí tức. 

Khi Trần Vô Tình liếm lòng bàn chân nhỏ. 

"Ừm... ngươi, tiểu tử biến thái, kỳ thật... ừm, có hứng thú với... loại chuyện này... à, thật sự... có chút... ừm, có chút ngứa... ừm..."

Tạ Yến Nhu luôn chú ý đến việc chăm sóc cơ thể, đặc biệt là những chi tiết thường bị hầu hết phụ nữ bỏ qua, chẳng hạn như tay và chân. Cô ấy đã nỗ lực nhiều hơn vào nó. 

Sau khi rửa chân mỗi tối, cô sẽ cẩn thận thoa tinh chất làm trắng và dưỡng da. 

Điều này không chỉ giúp làn da của cô luôn mịn màng như con gái mà còn khiến mỗi cú liếm của Trần Vũ Kỳ đều trở nên thích thú. 

Dần dần, Trần Vô Kỵ cảm thấy miệng mình khô khốc trong chốc lát. Anh từ từ dừng động tác trước đó, ánh mắt bị thu hút bởi một đôi ngón chân được quấn nhẹ nhàng trong băng gạc. 

Những ngón chân tròn trịa, nhỏ nhắn và thanh tú, tư thế hơi cong lại toát lên sự mềm mại vô hạn. 

Họ dường như có sức mạnh ma thuật, thu hút ánh mắt rực lửa của Trần Vũ Kỳ và gây ra những gợn sóng sâu trong lòng anh. 

Ánh mắt rực lửa của Trần Vô Kỵ dường như xuyên thấu mọi thứ, những khao khát trong nội tâm của anh giống như một sa mạc khô cằn đang cần được nuôi dưỡng khẩn cấp từ một dòng suối trong vắt. 

Không thể kìm nén được sự thôi thúc này, Trần Vũ Kỳ nhẹ nhàng nhấc đôi chân được bọc trong chiếc tất mỏng manh của mình lên và để chúng rơi nhẹ xuống má cô. 

Lòng bàn chân mềm mại thuần khiết như tuyết đầu mùa, khi tiếp xúc với da mang lại cảm giác êm ái và ấm áp vô cùng dễ chịu. 

Trần Vô Kỳ không khỏi hít sâu một hơi. Trong không khí có một mùi đặc biệt, đó là sự kết hợp tuyệt vời giữa hương thơm cơ thể tự nhiên từ bàn chân và mùi thơm độc đáo của tất chân. 

Hương thơm hỗn hợp này giống như một loại rượu êm dịu, đậm đà và quyến rũ. 

Nó lập tức lấp đầy khoang mũi của Trần Vô Kỵ, đánh thức một loại dục vọng nguyên thủy nào đó sâu trong lòng hắn, khiến tim hắn đập nhanh hơn, hô hấp trở nên gấp gáp. 

Bị một cỗ lực lượng không thể cưỡng lại thúc đẩy, Trần Vô Đảo vô tình mở ra môi, nhẹ nhàng quấn lấy những ngón chân tròn nhỏ, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng chạm vào từng ngón chân cái, cảm nhận được sự mềm mại và dịu dàng của chúng. 

Mỗi lần liếm, mỗi lần mút đều giống như nếm thử một tác phẩm nghệ thuật độc đáo, nhẹ nhàng và trân trọng. 

Trần Vũ Vũ đang đắm chìm trong trải nghiệm của khoảnh khắc này. Anh có thể cảm nhận được nhiệt độ và kết cấu của từng tấc da thịt mình, cũng như mùi thơm thoang thoảng trộn lẫn với mùi hương độc đáo của nước hoa cơ thể và tất chân. 

"Ừm... nhóc con, phải không... bẩn thỉu... đồ biến thái... hmm... nhẹ nhàng thôi... có hơi ngứa..."

Trong giọng nói của dì có chút khẩn trương, giọng điệu nhẹ nhàng ẩn chứa một chút xấu hổ và oán giận.

Cô không khỏi bật cười khi nhìn vẻ mặt gần như bị ám ảnh của Trần Vô Tình. Cô rất ngạc nhiên trước tình yêu của chàng trai trẻ đối với đôi chân lụa trước mặt, cô không ngờ rằng đôi chân lụa của chính mình lại có sức hấp dẫn mạnh mẽ như vậy đối với chàng trai này. 

Điều này khiến Tạ Yến Nhu cảm thấy một cảm giác tự hào không thể giải thích được. Dù đã ở tuổi ba mươi nhưng cô vẫn giữ được làn da trẻ trung không hề có dấu hiệu lão hóa. 

Đôi chân được Trần Vô Kỵ nhẹ nhàng vuốt ve, hơi duỗi ra dưới chiếc tất. 

Những ngón chân được sắp xếp gọn gàng nhẹ nhàng cuộn tròn, áp vào má Trần Vô Kỵ, nhưng lại không hề có ý định nao núng. Thay vào đó, anh ấy dường như đang tận hưởng sự tiếp xúc tinh tế. 

Bàn chân còn lại đang bị miệng và lưỡi của Trần Vô Kỳ điên cuồng liếm mút, thỉnh thoảng ngứa ngáy không chịu nổi, thỉnh thoảng giãy giụa một chút, nhưng rất nhanh lại bình tĩnh lại. 

Trần Vô Kỵ ngước mắt nhìn cô cô, thấy đôi mắt của cô cũng mờ mịt quyến rũ như mắt phượng, trên gò má có một chút ửng hồng nhàn nhạt, khiến cô càng thêm quyến rũ. 

Sự quyến rũ mơ hồ và mơ hồ của cô khiến trái tim của Trần Vũ Thanh đập nhanh hơn, và ham muốn sâu thẳm trong trái tim anh trở nên mạnh mẽ hơn. 

Trần Vô Kỵ càng điên cuồng đối với đôi chân ngọc trước mặt, để lại những vết ướt thuộc về khoảnh khắc này dưới sự liếm mút của miệng và lưỡi. 

Sau khi hoàn thành "rửa tội" một chân, Trần Vô Kỳ chuyển sang chân còn lại, nhẹ nhàng đưa vào miệng trước, quấn chặt các ngón chân tỏa ra mùi đặc trưng. 

Tiếp tục mút nhẹ nhàng cho đến khi hương thơm dường như hòa quyện với cơ thể bạn rồi từ từ nhả ra. 

Sau đó, Trần Vô Kỵ lưỡi bắt đầu dò xét dọc theo mu bàn chân, đến lòng bàn chân và gót chân. 

Mỗi cái chạm nhẹ của lưỡi đều giống như vẽ nên một bức tranh tinh xảo, nước bọt trong suốt vô tình rơi xuống, tạo thêm một loại ánh sáng đặc biệt cho đôi chân thon thả này. 

Chẳng bao lâu, đôi chân xinh đẹp đã hoàn toàn ướt đẫm, móng chân màu đỏ tươi dưới hơi nước trông càng trong trẻo như pha lê, giống như những viên ngọc tinh xảo, tỏa ra ánh sáng quyến rũ. 

Nhịp tim của Tạ Yến Nhu tăng tốc theo chuyển động của Trần Vũ Cơ. Mỗi cú liếm, mút của cháu trai bà dường như đều mang theo một dòng điện rất nhỏ, khiến toàn thân bà tê dại. 

Tôi không thể ăn quả việt quất trước mặt được nữa nên tôi nhẹ nhàng đặt quả việt quất trên tay xuống. Anh dùng tay phải nhẹ nhàng nâng gò má đang hơi nóng lên vì hưng phấn của mình. Anh thở hổn hển và không thể kiểm soát được bản thân. 

Trần Vô Kỵ nhìn đôi chân tơ lụa ẩm ướt mà dâm đãng mà mình liếm, hơi thở trở nên nặng nề hơn, ánh mắt nóng rực khó chịu. 

Trần Vũ Kỳ nhẹ nhàng đưa một ngón tay vào giữa các ngón chân của cô, đẩy qua lại và xoa bóp. 

Sự đụng chạm bất ngờ này khiến Dì hơi giật mình. 

Tạ Yến Nhu nhanh chóng hiểu được ý nghĩa đằng sau hành động này. Cô chậm rãi ngẩng đầu lên, đôi mắt phượng mờ ảo lộ ra cảm xúc quyến rũ. 

Cô nhìn chằm chằm vào đứa cháu trai trước mặt đang dần dần từ nghịch ngợm đến một ranh giới vi tế nào đó, trong lòng tràn ngập thăng trầm. 

"Cậu có muốn giúp mình như lần trước không?" Dì thở hổn hển và nói với giọng mệt mỏi. 

Khuôn mặt cô ấy thanh tú như một bức tranh, trong đó có một chút quyến rũ gợi cảm. Đôi mắt phượng của cô đang nhìn Trần Vũ Kỳ với ánh mắt khiêu khích. 

Đôi môi ẩm ướt và đỏ tươi lúc này vẽ nên một vòng cung hoàn hảo, giống như đóa hồng trong ánh bình minh, mỏng manh như một giọt vàng. 

Ngay lúc Trần Vô Thao đang định thốt ra hai chữ “Ừ” thì trên cầu thang bỗng có tiếng bước chân không kịp thời. 

"Da... da... da..."

Âm thanh như một chậu nước lạnh khiến Trần Vô Kỳ lập tức tỉnh dậy, đột ngột nhảy dựng lên. 

“Dì, váy, váy,” anh nhắc nhở dì bằng giọng rất trầm cùng với động tác của mình. Váy của cô ấy đã hơi lộn xộn do sự tiếp xúc gần gũi vừa rồi.

"Bạn đang làm gì thế?" Giọng nói của chị gái tôi Trần Kinh Mẫn vang lên từ cầu thang, làm gián đoạn khung cảnh. 

"Không...không có gì. Dì đang kể cho tôi nghe về trường học." Trần Vũ Kỳ cảm thấy mình như một thiên tài có thể ứng biến ngay tại chỗ. Lý do này vừa tự nhiên vừa hợp lý. 

"Jingmin, sao em vẫn thức khuya thế?" Dì Tạ Yến Nhu trông bình tĩnh lạ thường. Cô không hề xấu hổ chút nào vì suýt nữa cô và cháu trai bị phát hiện trong “cuộc tình” của mình. Thay vào đó, bà khéo léo chuyển chủ đề sang cháu gái mình. 

"Ồ... Tôi đói quá, tôi xuống tìm đồ ăn." Trần Cảnh Mẫn đi về phía bên này: “Anh nói tiếp đi.”

"Không được, bây giờ cũng đã khuya rồi, tôi phải đi nghỉ ngơi, hai người đi ngủ sớm đi." Sau khi dì nói xong, cô đi thẳng lên phòng mà không ra hiệu cho Trần Vô Kỳ.

"Chị... Vậy em cũng đi ngủ đây." Trần Vô Kỳ không dám nhìn thẳng vào mắt em gái mình, sợ ánh mắt của anh sẽ tiết lộ điều gì đó. 

Và trong mắt chị gái Trần Kinh Mẫn, vẻ ngoài của anh hoàn toàn phù hợp với hình ảnh rụt rè và sợ hãi trước em gái thường ngày của anh. 

Trần Cảnh Dân xua tay ra hiệu cho hắn rời đi, tựa hồ có chút khinh thường người em trai này, không muốn nói thêm gì. 

Tuy nhiên, Trần Vũ Kỳ không biết rằng thực sự có một chút cảm xúc phức tạp ẩn giấu trong mắt em gái mình ...

…

"Ngũ di, ngươi nhìn xem, dáng người của ngươi càng ngày càng xinh đẹp."

Ông lão vừa nói vừa cười, khi dì chưa chuẩn bị sẵn sàng, đôi bàn tay không đều đặn của ông vuốt nhẹ vào mông bà. Động tác của hắn có chút tùy ý, vẻ mặt dâm đãng, trong mắt lóe lên một tia kiêu ngạo cùng ngang ngược.

"Bẩn thỉu!" 

Người dì khéo léo cởi đôi dép đế cứng màu đỏ của mình ra và vỗ lưng vào khuôn mặt tươi cười của ông lão một cách không thương tiếc. 

Mặc dù trong giọng nói của dì có chút ủ rũ nhưng trông dì không hề tức giận. Rõ ràng cô đã quen với những chiêu trò nhỏ nhặt của ông già. 

Nhưng ông lão chỉ mỉm cười tinh nghịch và dùng tay che lại vùng bị dì đánh, nơi có vết đế giày sẫm màu. 

Đôi mắt tà ác đó hơi nheo lại vì đau đớn đột ngột, "Ôi, dì Năm, sao có thể gọi là tục tĩu được? Con gọi thế này là lãng mạn."

Lão giả nhếch lên khóe miệng cười tinh nghịch, lộ ra nụ cười kiêu ngạo có chút dâm đãng, tựa hồ có một cách giải thích độc đáo cho hành vi của mình. 

Trần Vô Tình đứng sang một bên, lẩm bẩm: "Mời! Bảo sư phụ, ta tới rèn luyện kỹ năng chiến đấu, không phải để nhìn ngươi tán tỉnh dì ngươi. Mau tới đây dạy ta chiêu tiếp theo."

Anh cảm thấy có chút bất lực, nhưng quan trọng hơn là anh ghen tị với thái độ phóng túng và phóng túng của người thuê tàu. 

Hôm nay là ngày thứ mười lăm Trần Vô Kỳ đến chỗ Baozong tập luyện. 

Trần Vũ Đào thích gọi ông già là Bảo Chu Công, điều này quá thấp, nhưng danh hiệu Bảo Chu Công lại rất phù hợp với tính tình của ông già. 

Về danh hiệu sư phụ, ông Baozu sẽ không để Trần Vũ Kỳ gọi mình. Anh ấy luôn nói rằng Trần Vũ Kỳ là đệ tử tệ nhất mà anh ấy từng có và anh ấy sẽ không thừa nhận điều đó. 

Nhưng Trần Vô Tình biết, sự nghiêm khắc và khinh thường của người thuê tàu thực chất là một loại động cơ khác. 

Trong giai đoạn này, Trần Vũ Kỳ kiểm soát chặt chẽ chế độ ăn uống và tăng cường tập luyện. Cơ thể anh vô tình trải qua những thay đổi kinh thiên động địa. Anh dần trở nên khỏe mạnh hơn và các đường cơ bắp ngày càng rõ ràng.

Trần Vũ Đào đứng trước cây cọc gỗ cũ đã trải qua sự rửa tội của thời gian, hít thở sâu và nhịp nhàng. Từng hơi thở đang tích tụ sức lực cho từng cú đấm tiếp theo. 

Ánh mắt của anh kiên định, như thể có thể xuyên qua chiếc cọc gỗ và chạm tới lõi của nó. 

Cách đây vài ngày, anh vừa tiếp xúc với một bộ kỹ thuật chiến đấu mới. Những chiêu thức và kỹ thuật đó giống như những hạt giống, bén rễ và nảy mầm trong trái tim anh. 

Lúc này, anh hoàn toàn đắm chìm trong đó, cố gắng tích hợp mọi động tác và phong cách vào trí nhớ cơ bắp của mình, để mọi chuyển động đều trơn tru và tự nhiên như mây trôi. 

"Uống... ha..."

Với mỗi cú đấm, hơi thở của Trần Vũ Cơ vang vọng trong phòng tập trống rỗng, mỗi cú đấm đều kèm theo một tiếng hét trầm và mạnh mẽ. Đây không chỉ là sự giải phóng sức mạnh mà còn là sự mài giũa ý chí bên trong. 

Mồ hôi chảy ra từ trán và chảy xuống má, nhưng anh không quan tâm. Anh ta chỉ nhìn thấy cây cọc gỗ trong mắt, trong lòng anh ta chỉ có sự theo đuổi kỹ năng và sự siêu việt của bản thân. 

Khi quá trình luyện tập tiến triển, các động tác của Trần Vũ Kỳ ngày càng thành thạo hơn, mọi cú đấm đều trở nên chính xác và mạnh mẽ hơn, mọi chuyển động cũng trở nên nhanh nhẹn và tự do hơn. 

Anh ta dường như đã thiết lập một mối liên hệ đặc biệt 964 với 974 chiếc cọc gỗ 451 đó. Mỗi lần tiếp xúc đều khiến anh ta hiểu sâu hơn về kỹ năng chiến đấu, và mọi nỗ lực đều cho anh ta một sự hiểu biết mới về tiềm năng của bản thân. 

Khi buổi tập kết thúc, Trần Vũ Kỳ đứng trước cọc gỗ. Hơi thở của anh đã dịu lại, nhưng ánh sáng trong mắt anh lại sáng hơn bao giờ hết. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Tập thể dục buổi sáng

Trong sự yên tĩnh của ngày cuối tuần, hầu hết học sinh cấp hai đều tận hưởng khoảng thời gian tự do và thư giãn, nhưng đối với Trần Vũ Thanh, thứ Bảy lại mang một ý nghĩa khác. 

Kể từ khi cha anh qua đời, mẹ anh, Lâm Nguyệt Vân, càng trở nên nghiêm khắc hơn với anh, gần như đến mức nghiêm khắc. 

Sự lo lắng và bảo vệ của cô giống như một tấm lưới vô hình, trói chặt hành động của Trần Vô Tình. 

Lần trước Trần Vô Kỵ mang theo vết sẹo về nhà muộn, cảnh tượng đó khiến Lâm Duyệt Vân vô cùng cảm động. 

Kể từ đó, sự kiểm soát của bà đối với con trai mình càng chặt chẽ hơn, gần như không cho phép cậu bé tùy ý ra ngoài. 

Trong lòng bà đầy bất an, lo lắng con trai mình sẽ nối bước cha và gặp phải chuyện gì ngoài ý muốn. 

Vào sáng thứ bảy, mặt trời chiếu xuyên qua ngọn cây chiếu vào người Trần Vô Kỵ, tạo thành những đốm sáng và bóng tối. 

Anh mặc bộ đồ thể thao, đứng trong khoảng sân rộng rãi của biệt thự và đang tập trung thực hiện một loạt bài rèn luyện thể chất cường độ cao. 

Bắt đầu bằng động tác nâng chân, sau đó chống đẩy. 

Khi mỗi lần chống đẩy diễn ra, cơ thể anh tạo thành một đường thẳng hoàn hảo, tạo thành một hình bóng thẳng từ đầu đến chân. 

Mỗi lần hạ xuống, hãy giữ chặt hai tay trên mặt đất, cơ thể gần như chạm đất rồi đẩy mạnh lên. Chuỗi chuyển động này mượt mà và mạnh mẽ. 

Các cơ bắp trên khắp cơ thể của Trần Vũ Cơ căng lên và thư giãn sau mỗi lần đẩy lên và xuống. 

Mỗi hơi thở của anh đều nhấp nhô theo nhịp điệu chuyển động của anh. Mồ hôi chảy xuống trán và nhỏ xuống bãi cỏ dưới chân. Đó là minh chứng cho mong muốn thay đổi bản thân của anh. 

Lâm Nguyệt Vân lặng lẽ đứng trước cửa sổ tầng hai của biệt thự. Dưới ánh sáng ban mai, dáng người của cô trông đặc biệt dịu dàng và xinh đẹp. 

Đôi mắt cô dán chặt vào chàng trai trẻ đang tập trung tập thể dục trong sân, lông mày cô bất giác nhíu lại, trong lòng tràn ngập những cảm xúc phức tạp. 

Gần đây, hành vi của Trần Vũ Thu đã thay đổi đáng kể. Anh coi việc tập thể dục hàng ngày là trọng tâm của cuộc đời mình. Sự kiên trì và tập trung này khiến Lâm Nguyệt Vân vừa vui vừa lo lắng. 

Cô muốn biết điều gì đã khiến con trai cô có sự thay đổi như vậy. Đó có phải là những nỗi đau ngày càng tăng hay những rắc rối không thể nói ra? 

Cuối cùng, Lâm Nguyệt Vân không thể im lặng được nữa. Cô chậm rãi bước xuống cầu thang và đi ra ngoài sân. 

Bước chân của Lâm Nguyệt Vân nhẹ nhàng, nhưng trái tim cô lại tràn ngập thăng trầm. 

Cô cắt đứt bài tập của Trần Vũ Kỳ, giọng nói bình tĩnh mang theo một chút quan tâm: "Wuqi, anh đang làm gì vậy?"

Trần Vũ Kỳ dừng lại và ngước nhìn mẹ mình, đôi mắt lộ ra sự kiên quyết và quyết tâm chưa từng có:

"Mẹ, con đang tập luyện, con thấy mình gầy quá, cần phải khỏe hơn."

"Sao đột nhiên lại có quyết định như vậy?" Lâm Nguyệt Vân hỏi, cố gắng tìm hiểu thế giới nội tâm của con trai mình. 

Trần Vũ Kỳ đã nghĩ ra lý do này từ vài ngày trước. Anh hít một hơi thật sâu, trong mắt hiện lên một tia buồn bã, nhưng càng có thêm dũng khí để trưởng thành:

"Trước kia tôi đi chơi với Trần Linh, bị người khác chê cười. Người đó nói tôi gầy gò, nhút nhát, không xứng làm anh trai của Trần Linh."

"Cuối cùng, Trần Linh và người đó cãi nhau lớn. Mặc dù Trần Linh không nghĩ như vậy, nhưng tôi biết mình lại làm xấu mặt Trần Linh, giống như trước đây tôi đã làm xấu hổ em gái mình vậy."

"Mẹ, con thực sự không muốn hèn nhát như vậy nữa, con muốn trở nên mạnh mẽ và tự tin."

Trong mắt Trần Vô Kỵ ánh lên vẻ quyết tâm và khát vọng chưa từng có, anh bày tỏ quyết tâm của mình với mẹ Lâm Nguyệt Vân. 

Lâm Duyệt Vân nghe được lời nói của con trai, trong mắt hiện lên một tia khó chịu. Đó là vì bà đồng cảm với sự chậm trưởng thành của con trai mình, nhưng quan trọng hơn, bà hài lòng với sự trưởng thành của nó. 

Bà nhìn chằm chằm vào vẻ mặt kiên nghị của con trai mình, trong giây lát, bà dường như nhìn thấy được chồng mình khi còn trẻ trông như thế nào. 

Lần đầu tiên chúng tôi gặp anh ấy, anh ấy chỉ là một cảnh sát nhỏ bé bình thường. 

Tôi nhớ khi anh ấy dùng bữa tối với tôi, anh ấy có vẻ mặt kiên quyết với ánh mắt sáng ngời, say sưa kể cho tôi nghe về hoài bão lớn lao trong lòng. 

Có lần, anh hào hứng kể về ước mơ của mình. Khi nhắc đến hưng phấn, tay anh vô thức siết chặt lại mà quên mất mình vẫn đang cầm cốc trà sữa trên tay. 

Trà sữa bắn tung tóe lên không trung như mưa trà sữa, tạt thẳng vào mặt anh. Tuy buồn cười nhưng lại rất cảm động. 

Ngay lúc đó, cô đã bị thu hút sâu sắc bởi chàng trai to lớn với đôi mắt sáng ngời. 

Tuy nhiên, sự nghiệt ngã của số phận đã khiến chồng cô phải rời xa cô mãi mãi trong một vụ tai nạn xe hơi bất ngờ và không thể giải thích được. Lâm Nguyệt Vân trở nên mạnh mẽ hơn sau khi khóc. 

Nhưng cái chết của chồng đã để lại một vết thương khó lành trong lòng cô. 

Mỗi khi màn đêm yên tĩnh, cô sẽ khóc một mình, lặng lẽ xoa dịu nỗi đau trong lòng. 

Bây giờ, nhìn khuôn mặt và biểu cảm giống chồng mình của Trần Vũ Kỳ, Lâm Nguyệt Vân không khỏi bước tới, đưa tay ra và nhẹ nhàng chạm vào má con trai mình, cảm nhận được sự ấm áp và tình cảm giữa hai mẹ con. 

"Mẹ?" Trần Vô Kỵ không khỏi kêu lên một tiếng, nhìn mẹ mình đang lơ đãng nhìn mình. 

Với khuôn mặt xinh đẹp ngay trước mặt, cảm nhận được hơi thở ấm áp và thơm tho phả vào mặt, Trần Vô Kỳ không khỏi đỏ mặt, tim đập thình thịch trong lồng ngực. 

Lâm Duyệt Vân nghe được Trần Vô Kỵ gọi, lập tức từ trong ký ức về chồng mình quay trở lại. Cô nhanh chóng lùi lại vài bước, hít một hơi thật sâu và cố tỏ ra bình tĩnh hơn:

"Vậy lúc luyện tập con nên chú ý, đừng vội vàng đạt được kết quả mà hãy thực hiện từng bước một. Ngoài ra, con có cần mẹ giúp con tìm huấn luyện viên không?"

Trần Vô Tình mỉm cười, cảm kích nhìn mẹ: "Cám ơn mẹ, nhưng con muốn tự mình thử trước. Con tin rằng thông qua nỗ lực của bản thân, con có thể trở nên mạnh mẽ hơn."

"Vâng." Lâm Nguyệt Vân gật đầu, trầm ngâm. 

…

Ngày chủ nhật, khi tia nắng đầu tiên còn chưa xua tan hoàn toàn màn đêm, tiếng chuông năm giờ lặng lẽ vang lên. 

Lâm Duyệt Vân nhẹ nhàng đi vào Trần Vô Kỵ gian phòng, đánh thức hắn đang ngủ say tỉnh lại. 

Trần Vô Tình cau mày, vẻ mặt đầy bất đắc dĩ, vừa ngáp vừa phàn nàn:

"Mẹ, có phải hơi sớm không? Tối qua con viết bài rất muộn để làm bài tập, hình như con vừa ngủ quên."

"Trần Vô Kỵ, ngươi còn muốn mạnh lên sao? Buổi sáng không khí trong lành nhất, rèn luyện là tốt nhất..."

Lời còn chưa dứt, cô không khỏi ngáp một cái. Rõ ràng, hôm nay cô đã hy sinh rất nhiều giấc ngủ để có thể dậy sớm cùng con trai mình. 

Mong muốn trở nên mạnh mẽ hơn và sự gắn bó với giấc ngủ quả thực là một lựa chọn khó khăn đối với Trần Vũ Đào. 

Đặc biệt là vào lúc bình minh này, anh thường có thói quen dậy lúc sáu giờ để chạy bộ buổi sáng, nhưng vào lúc này, kim đồng hồ chỉ dừng ở năm giờ. 

Trong lòng giằng co hồi lâu, Trần Vô Kỳ rốt cục hạ quyết tâm. 

Vì sức khỏe và hạnh phúc suốt quãng đời còn lại, anh nghiến răng nghiến lợi, cưỡng bức đánh thức ý chí đang say ngủ của mình và bắt đầu chuẩn bị cho ngày mới. 

Rửa mặt, đánh răng, mỗi động tác đều có vẻ đặc biệt máy móc. Dù bị buộc phải bật máy tính nhưng ý chí trở nên mạnh mẽ hơn của bản thân đã thúc đẩy Trần Vũ Kỳ di chuyển thuận lợi và nhanh chóng. 

Anh mặc bộ đồ thể thao vào, nhìn vào gương, tự động viên mình trong gương: "Cố lên! Trần Vô Tình, ngay cả mẹ cậu cũng giúp cậu, cậu cũng có thể làm được."

Lâm Nguyệt Vân cũng hoàn thiện bộ trang phục của mình. Cô buộc tóc thành kiểu đuôi ngựa đơn giản. 

Mặc một chiếc áo phông thể thao bó sát màu đen ở phần thân trên và một chiếc quần tập yoga bó sát màu xanh nước biển ở phần thân dưới. 

Bộ bodysuit làm nổi bật vóc dáng nóng bỏng và gợi cảm của cô. 

Bộ ngực khủng được tôn lên nhờ quần bó tạo thành vòng cung đầy đặn và tự tin, làm nổi bật nét quyến rũ riêng của phụ nữ. 

Nhìn xuống, đó là vòng eo thon gọn, hài hòa giữa sự thanh tú và đầy đặn của phụ nữ. 

Cặp mông đầy đặn và đầy đặn của cô càng tròn trịa và săn chắc hơn khi được quấn trong chiếc quần tập yoga, thu hút sự chú ý sâu sắc của mọi người. Hai bắp đùi thẳng và cân đối của cô được bọc trong chiếc quần bó màu đen, với những đường nét uyển chuyển, săn chắc và đầy mạnh mẽ. 

Mang đôi giày chạy bộ chuyên nghiệp vào chân, anh ấy trông rất chuyên nghiệp và tràn đầy năng lượng. 

Trên thực tế, để giữ dáng, Lâm Nguyệt Vân đã từng nhất quyết chạy bộ buổi sáng trong một khoảng thời gian. Trong những ngày đó, Trần Vũ Kỳ thỉnh thoảng sẽ tham gia chỉ để góp vui. 

Nhưng theo thời gian trôi qua, cùng với sự bận rộn trong công việc và học tập, sự kiên trì này dần dần phai nhạt trong cuộc sống của họ. 

Trần Vô Kỳ theo sát mẹ sau lưng, chậm rãi đi xuống lầu đi ra ngoài sân. Không khí tràn ngập sự trong lành và yên tĩnh đặc trưng của buổi sáng. 

Dưới sự hướng dẫn của mẹ, Trần Vũ Kỳ bắt đầu một loạt hoạt động khởi động. 

Mẹ dừng chuyển động của phần thân trên, uốn cong chân phải một cách duyên dáng và tiến về phía trước, đồng thời giữ thẳng chân trái, ngón chân chạm nhẹ xuống đất. Vừa thực hiện động tác ấn chân, cô vừa giải thích bằng giọng nghiêm túc:

"Thành thật mà nói, bạn biết không? Kế hoạch một năm bắt đầu vào mùa xuân và kế hoạch một ngày bắt đầu vào buổi sáng. Chạy bộ buổi sáng không chỉ có thể cải thiện khả năng miễn dịch của bạn mà còn giúp bạn tràn đầy năng lượng và năng lượng suốt cả ngày."

"Nó giống như tia nắng đầu tiên trong ngày, truyền năng lượng mới vào cơ thể bạn."

Trần Vũ Đào lắng nghe lời dạy của mẹ và hiểu sâu hơn về lợi ích của việc chạy bộ buổi sáng. 

Mặc dù vậy, sự kiệt sức về thể chất vẫn khiến anh vô thức ngáp, và anh nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt do ngáp gây ra bằng tay phải. 

Trong khi mẹ tiếp tục chuẩn bị cho bài thể dục buổi sáng, bà nhẹ nhàng an ủi con trai:

"Ta biết ngươi trong khoảng thời gian này mỗi buổi sáng đều thức dậy lúc sáu giờ để tập thể dục. Nhưng muốn chân chính đạt tới tự thân hoàn thiện, trở nên mạnh mẽ hơn, như vậy vẫn chưa đủ."

"Con cần tập thể dục và thử thách nhiều hơn. Đừng lo lắng, mẹ sẽ chạy bộ buổi sáng với con khi mẹ rảnh."

Khi những chuyển động của mẹ cô diễn ra, Trần Vũ Kỳ dần dần bị thu hút bởi hình dáng duyên dáng của bà. 

Vì chiếc áo phông của mẹ tôi chật và co giãn, nó ôm sát vào da thịt và tôn lên những đường cong của ngực mẹ một cách hoàn hảo. Bộ ngực khủng đầy đặn và tròn trịa của cô càng trở nên sống động hơn dưới lớp áo bó sát. 

Vòng eo thon gọn của cô khéo léo làm nổi bật bộ ngực đầy đặn, gợi nhớ đến độ mọng nước của những trái dưa chín mọng, tràn đầy sức sống và quyến rũ. 

Thiết kế cổ tròn vô tình tạo ra một khe núi sâu đầy quyến rũ trên bộ ngực trắng nõn đầy đặn. 

Ánh nắng ban mai nhẹ nhàng chiếu lên làn da trắng ngần và thanh tú của cô, khiến màu trắng như pha lê trong trẻo không tì vết, đặc biệt chuyển động, như thể đó là kiệt tác tinh xảo nhất của thiên nhiên. 

"Gudong..." Trần Vũ Đào nuốt nước bọt và gật đầu nghiêm túc, "Con hiểu rồi, mẹ."

Trần Vũ Kỳ theo nhịp điệu của mẹ và bắt đầu thực hiện các bài tập chuẩn bị. 

Nhưng động tác của anh có chút cứng ngắc, bởi vì ánh mắt anh vô tình bị thu hút bởi thân hình đầy nghị lực và quyến rũ của mẹ mình. 

Đặc biệt khi cô xoay người, bộ ngực béo núc nhẹ nhàng đung đưa theo chuyển động, đường cong uyển chuyển như gợn sóng trong ánh bình minh khiến lòng người rung động. 

Bộ ngực có hình quả dưa treo, mỗi lần lắc lư đều là đang kể chuyện về mỹ nhân, Trần Vô Tình hiện ra một loạt hình ảnh choáng váng trước mắt. 

Tắm trong một bữa tiệc thị giác như vậy. 

Trần Vũ Kỳ cảm thấy nhịp tim của mình vô tình tăng tốc, một sức mạnh không thể giải thích được dâng trào trong cơ thể anh, và dương vật của anh trở nên cứng hơn. 

Mẫu thân tựa hồ đã chú ý tới ánh mắt của Trần Vô Đàn. Cô quay lại và thấy con trai mình đang nhìn chằm chằm vào cô. Cô không khỏi có chút tức giận: "Sao anh ngốc nghếch đứng đó? Mau theo dõi động tác của tôi!"

"A... a..." Trần Vô Kỳ vội vàng gật đầu, để che đậy vừa rồi sự thô lỗ của mình, hắn vội vàng bắt đầu khởi động. 

Sau đó, mẹ tôi dẫn đầu, theo sát là Trần Vô Kỳ. 

Thời tiết sáng nay đặc biệt dễ chịu, trên đường có rất nhiều người tập thể dục buổi sáng. 

Mẹ có vẻ yên tâm rồi nói với hơi thở đều đặn:

"Bây giờ đã bắt đầu, ngươi phải kiên trì, phấn đấu mỗi ngày chạy năm km. Nhưng thể lực hiện tại của ngươi không đủ tốt, lúc đầu nếu có thể mỗi ngày chạy hai ba km thì sẽ rất tốt."

Ừm... Gần đây tôi đã chạy năm km mỗi ngày và mẹ tôi đã đánh giá thấp tôi. Nhưng cũng chẳng có gì lạ, có lẽ ấn tượng của mẹ về tôi vẫn còn cách đây khoảng chục ngày. 

Trần Vô Thu đáp lại lời của mẹ: “Vậy bây giờ con có thể chạy được bao xa?”

"Năm km không phải là vấn đề lớn đối với tôi." Mẹ tôi trả lời không chút do dự và có vẻ tự tin. 

Tuy nhiên, đó đã sớm là một cái tát vào mặt. Tôi chưa chạy được ba cây số thì mẹ tôi đã hụt hơi. 

Trần Vũ Đào vẫn ổn, dù sao thì việc huấn luyện này cũng không mãnh liệt như bình thường. 

Mẹ tôi hay bị đổ mồ hôi. Bởi vì cô đổ mồ hôi rất nhiều, mồ hôi thấm đẫm hoàn toàn phần trên, khiến nó ôm sát vào da và đồng thời có chút trong suốt. 

Trần Vô Kỵ nhìn thấy mẫu áo vest thể thao màu tím của mẹ cô trông giống như một con bướm.

Ngực của mẹ rất to. Ngay cả khi cô ấy mặc một chiếc vest thể thao bó sát, sức sống và sự quyến rũ của bộ ngực khi chạy bộ buổi sáng cũng không thể bị kiềm chế. 

Mỗi bước đi của cô đều khiến đường cong của ngực cô đung đưa nhẹ, tạo thành những làn sóng gợn sóng của bộ ngực, khiến con bướm trên ngực cô nhảy múa duyên dáng. 

Làn da tuyết trắng càng trở nên mỏng manh hơn trong ánh bình minh, hơi thở nhẹ nhàng tràn ra từ đôi môi đỏ mọng bổ sung cho nhau, tạo thành một bức tranh sống động và nhịp nhàng khiến người ta đắm chìm trong đó và suy nghĩ lang thang. 

Không lâu sau, Lâm Duyệt Vân hô hấp càng lúc càng dồn dập, bước chân chậm lại, cuối cùng dừng lại. 

Cô cúi xuống thở nhẹ, giơ tay phải duyên dáng lên, dùng mu bàn tay mảnh khảnh nhẹ nhàng lau đi những hạt mồ hôi mịn trên trán, như sương sớm nhẹ nhàng trượt xuống đầu lá, lộ ra chút dịu dàng mệt mỏi. 

Trần Vũ Đào dừng lại và đứng cạnh mẹ mình. 

Khóe miệng vô tình nở một nụ cười thoải mái, trêu chọc, nửa đùa nửa thật nói: "Mẹ, chặng đường 'năm km' của mẹ hình như hơi ngắn."

Đối mặt với sự trêu chọc của con trai mình, Lâm Nguyệt Vân nhẹ nhàng ngước mắt lên và đảo mắt có vẻ bực bội, với một chút khiêu khích và xấu hổ trong giọng nói:

"Ồ không, đã lâu rồi tôi không chạy như thế này... tôi hơi... mất hứng."

Ôi chúa ơi! Trần Vũ Đào chưa bao giờ thấy mẹ mình có vẻ xấu hổ và có chút quyến rũ như vậy. Thật quyến rũ, thật quyến rũ! 

Lúc này, Trần Vô Kỵ cảm thấy trong lòng có một loại cảm giác trước nay chưa từng có. 

Bên dưới vẻ ngoài mạnh mẽ và nghiêm nghị thường ngày, mẹ tôi thực sự có một mặt rất nhút nhát và đáng yêu. 

Biểu hiện dịu dàng vô tình này khiến trái tim anh gợn sóng, khiến anh cảm thấy thêm phần quyến rũ. 

Anh không khỏi cảm động trước cảnh tượng này, trong lúc nhất thời có chút lơ đãng, đứng vững tại chỗ, trong mắt tràn đầy ngưỡng mộ và yêu mến.

Mẹ lấy ra một gói khăn giấy rất mỏng, dường như được chuẩn bị đặc biệt để chạy bộ. Một gói như vậy sẽ không gây cản trở nếu bỏ vào túi quần. 

Đầu tiên bà lau những hạt mồ hôi mịn trên mặt, sau đó chuẩn bị lau mồ hôi trên trán con trai mình. 

"Mẹ... Con tự mình làm..." Trần Vô Tình ngượng ngùng đưa tay ra, cố gắng tiếp nhận sự quan tâm dịu dàng, nhưng trong lòng lại dâng lên những cảm xúc vi tế. 

Người mẹ không đưa khăn giấy vào tay con mà lau nhẹ nhàng cho con. 

Vào lúc đó, khoảng cách giữa hai mẹ con lập tức rút ngắn lại, mọi cảm giác về khoảng cách trước đây dường như biến mất. 

Trần Vũ Kỳ có thể ngửi thấy rõ ràng mùi hương thoang thoảng tỏa ra từ cơ thể cô, tươi mát và quyến rũ, giống như hương thơm của những bông hoa nở đầu tiên trong ánh bình minh. 

Những đường cong trên ngực lộ ra vô tình đung đưa nhẹ nhàng theo những động tác nhẹ nhàng của cô, toát lên vẻ quyến rũ khó tả. 

Trần Vô Kỵ rõ ràng nhìn thấy một khe sâu trắng nõn, hơi run rẩy theo cử động của tay cô. 

Trần Vô Đảo theo phản xạ có chút dời tầm mắt, sợ mình mất bình tĩnh. 

Anh hơi quay mặt lại, không dám nhìn thẳng vào cô. Những cảm xúc phức tạp dâng trào trong lòng anh, bao gồm cả khao khát sự gần gũi này và sự xấu hổ trong trái tim dâm đãng của chính mình. 

Trần Vũ Kỳ hít một hơi thật sâu, cố gắng bình tĩnh lại sự hỗn loạn trong lòng, để không để sự dao động cảm xúc đột ngột này ảnh hưởng đến bầu không khí giữa hai mẹ con. 

"Hôm nay thế thôi. Ngày mai chúng ta tiếp tục nhé." Giọng mẹ nhẹ nhàng nhưng cương quyết. 

"Được rồi." Trần Vô Đảo nhẹ nhàng đáp lại, trong lời nói ngắn gọn chứa đựng vô hạn tán thành cùng kỳ vọng. 

Hai mẹ con đứng cạnh nhau. 

Ánh sáng ban mai dần nhuộm bầu trời, ánh nắng vàng chiếu vào hai người, khiến thân hình họ dài ra...

…

Trong một văn phòng được trang trí đẹp mắt với bầu không khí nghiêm túc. 

Những tấm rèm nặng nề được che đi một nửa, chỉ chừa một khe hở, để ánh sáng dịu nhẹ chiếu nghiêng trên mặt bàn nhẵn, phản ánh sự tinh tế và trang trọng của cách trang trí nội thất. 

Không khí tràn ngập mùi cà phê thoang thoảng, trái ngược hoàn toàn với không khí làm việc bận rộn ngoài cửa sổ. 

Một người đàn ông trung niên ngồi sau chiếc bàn lớn, cầm trên tay chiếc bút Montblanc Meisterstück tinh xảo, ánh mắt sắc bén, lộ ra uy nghiêm không thể nghi ngờ. 

Trong lời nói của anh ta có chút bất mãn và kiên quyết: "Người phụ nữ này thật sự không biết khen ngợi cô ta, nhất định phải cho cô ta chút màu sắc. Thư ký Ôn, xin hãy sắp xếp."

"Được rồi, đừng lo lắng, tôi sẽ có những sắp xếp thích hợp. Tôi sẽ cùng cô ấy trao đổi sâu sắc, để cô ấy nhận ra giá trị thực sự của sự hợp tác. Tôi tin rằng cô ấy cuối cùng sẽ đồng ý với kế hoạch bỏ phiếu của chúng ta."

Người trả lời người đàn ông trung niên là một người đàn ông ăn mặc lịch sự và cư xử đúng mực. 

Anh đứng trước bàn làm việc, đôi mắt sáng lên vẻ khôn ngoan và tự tin, giọng nói điềm tĩnh và chừng mực. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Kiểm tra, yến tiệc

Trong góc của Câu lạc bộ Chiến binh Vua, Bảo Trịnh Trịnh đang ngồi ung dung trên chiếc ghế gỗ cũ kỹ. 

Trên tay anh cầm điếu thuốc lá quê hương, khói thuốc còn vương vấn, ánh mắt anh dán chặt vào màn hình điện thoại di động. Vừa xem các video mỹ nhân khác nhau, anh vừa thản nhiên nói với Trần Vô Diêu:

"Ừ, cũng không tệ, tuy rằng tư chất của ngươi bình thường, thậm chí có chút không xứng đáng, nhưng ngươi khá có năng lực, có thể coi là một nửa tài liệu huấn luyện võ thuật."

Trần Vũ Thu vừa hoàn thành một bộ kỹ năng chiến đấu. Động tác của anh ấy uyển chuyển và mạnh mẽ, và anh ấy có vẻ hơi phấn khích. Nghe vậy, anh ta bắt đầu mong đợi: "Vậy anh Bảo, bây giờ tôi có thể học kỹ năng nổi tiếng của anh được không?"

Khóe miệng người thuê tàu hiện lên một nụ cười đầy ẩn ý, giọng điệu chậm rãi:

"Ồ! Đồ ngốc, chủ nhà của tôi đã bị ngược đãi khi chơi Truyền thuyết tối qua."

Trần Vô Tình vẻ mặt kinh ngạc: "Không phải sao? Lấy lão già ngươi bản lĩnh, ai có thể ngược đãi ngươi?"

Người thuê tàu thở dài: "Chier, anh không biết đâu! Người đàn ông đó có cả một bộ vũ khí màu tím! Tay không làm sao có thể chiến đấu được?"

Trần Vô Đảo nghe xong lập tức phản ứng: "Người thuê tàu yên tâm, tôi sẽ lập tức đưa cho anh một bộ vũ khí màu tím."

Người thuê tàu vuốt bộ râu nhỏ trên cằm, trong mắt hiện lên một tia tán thành:

"Chà... một đứa trẻ có thể dạy được, đồ ngốc, cậu biết không? Điều tôi muốn nói với cậu là chiến đấu cũng giống như chiến đấu với một huyền thoại. Nếu bạn chiến đấu có hoặc không có vũ khí thì đó là đánh đập bạo lực."

Trần Vũ Kỳ dường như đã nhận ra điều gì đó, với vẻ mặt ngạc nhiên, "Vậy, anh Bao, anh có định dạy kiếm kỹ cho tôi không?"

Người thuê tàu lắc đầu, "Không, không, không, bây giờ là ai cầm dao ra ngoài? Điều tôi muốn dạy cho các bạn là một bộ vật lộn nhanh tay. Đánh những kẻ không có vũ khí sẽ giúp các bạn nhanh chóng khuất phục được đối thủ."

"Đánh những người có vũ khí có thể giúp bạn phá hủy vũ khí của đối thủ, thậm chí cướp chúng. Thích hợp nhất để tự vệ và phản công."

Trần Vô Kỳ vẻ mặt hưng phấn, háo hức muốn thử: "Vậy chúng ta nhanh chóng bắt đầu đi."

Tuy nhiên, người thuê tàu cũng không mất kiên nhẫn: "Đừng nóng vội. Đi mượn con dao gọt trái cây của dì năm của tôi và tặng cô ấy một bông hoa. Cứ nói là của anh Trình."

Trần Vô Thu trong lòng nói: "... Ngươi là đang lừa gạt ta sao?"

…

Con dao gọt trái cây được mượn nhưng Trần Vũ Kỳ lại bị đuổi ra ngoài...

Người thuê tàu cầm lấy con dao, trong mắt lóe lên một tia sáng: "Nào, bắt đầu thôi. Anh dùng dao tấn công tôi. Không có gì." Người thuê tàu đứng đó một cách bình tĩnh và bình tĩnh, thậm chí không hề thực hiện bất kỳ động thái nào, như thể mọi thứ đều nằm trong tầm kiểm soát của anh ta. 

Trần Vô Tình cầm chặt dao gọt trái cây, trong mắt sáng lên vẻ quyết tâm và thách thức, giống như mặt trời mọc, chuẩn bị xuất phát. 

Trần Vũ Đào hít một hơi thật sâu, vung kiếm và tung ra một nhát chém sắc bén cắt xuyên không khí. Tuy nhiên, Baozigong đã nhanh nhẹn và tránh được đòn. 

Trong khi con dao của Trần Vũ Cơ vẫn còn ở trạng thái cắt, thời điểm anh ta có thể rút nó trong tương lai, tay trái của người thuê tàu ra đòn với tốc độ cực nhanh, tóm lấy cổ tay của Trần Vũ Cơ một cách chính xác và nhanh chóng. 

Trần Ngũ Đào đau nhức, tay buông ra, con dao gọt hoa quả lấy ra. 

Ngay sau đó, người thuê tàu đưa tay phải ra và dễ dàng bắt được con dao gọt trái cây rơi xuống. Trong phút chốc, thế tấn công và phòng ngự của hai bên đã đảo ngược. 

"Thật tuyệt vời!" Trần Vô Kỳ không khỏi cảm thán thán phục.

"Đây chỉ là một thay đổi nhỏ trong kỹ năng chiến đấu mà tôi đã dạy cho bạn trước đây." Người thuê tàu lại vuốt bộ râu nhỏ và giải thích với vẻ tự phụ:

"Ngươi đã nắm giữ kỹ năng chiến đấu tốt như vậy, hẳn là sẽ dễ dàng học được kỹ thuật vật lộn nhanh tay này."

Nói xong, người thuê tàu đưa lại con dao gọt trái cây cho Trần Ngũ Đào với giọng điệu nhẹ nhàng khích lệ:

"Nào, chúng ta thử lại nhé. Lần này chúng ta sẽ đi chậm lại và em sẽ cảm nhận cẩn thận từng cử động."

…

Vài ngày sau, người thuê tàu cầm một chiếc bút lông tưởng chừng như bình thường nhưng lại vẽ ra những đường nét sắc nhọn vô hình trong không khí. 

Người thuê tàu tiến hành kiểm tra Trần Vũ Kỳ, yêu cầu Trần Vũ Kỳ chờ cơ hội nắm lấy cổ tay anh ta để ngăn anh ta lại mà không để lại dấu vết nào trên bàn chải. 

Trần Vô Kỵ nhìn chằm chằm người thuê tàu, trong mắt vừa lo lắng vừa quyết tâm. 

Anh cử động cổ tay, điều chỉnh nhịp thở và cố gắng áp dụng mọi bài học người thuê tàu dạy vào hành động của mình. 

Sau hành động đầu tiên của người thuê tàu, không khí dường như đông cứng lại trong giây lát. Nét bút lướt qua trong không khí, để lại những vệt nhẹ, giống như một bậc thầy thư pháp vẩy mực lên bánh tráng. 

Chiếc chổi tung bay trong không trung, mỗi làn sóng đều mang theo một chút âm thanh của gió, như thể ngay cả không khí cũng bị điệu múa độc đáo này hấp dẫn. 

Trần Vũ Đào phản ứng nhanh chóng, linh hoạt né tránh mọi hành động, đồng thời tìm cơ hội để tiếp cận người thuê tàu. 

Đáng tiếc, tuy đã rất cố gắng nhưng động tác của Bảo Trại Công lại uyển chuyển như mây nước, mỗi nét bút đều tràn đầy khó đoán, khiến Trần Vô Kỳ khó có thể nắm bắt. 

Dù Trần Vũ Thu có né tránh thế nào đi chăng nữa thì anh ta cũng sẽ luôn bị cây bút trong tay người thuê tàu chạm vào. Và thậm chí đừng nghĩ đến việc nắm lấy cổ tay anh ấy. 

Trong nhiều hiệp giao tranh, Trần Vũ Đào bị đánh dấu màu đen bằng bút lông ở nhiều nơi trên cơ thể, như thể anh ta đã bị đối thủ để lại nhiều dấu vết trong một trận chiến thầm lặng. 

Người thuê tàu dừng lại, nhẹ nhàng đặt chiếc bàn chải trong tay xuống, "Sao cậu ngốc thế?" Trên mặt hắn lộ ra vẻ bất mãn, hiển nhiên là thất vọng với màn trình diễn của Trần Vô Kỳ. 

Trần Vô Đảo không hề biện hộ, chỉ im lặng cúi đầu, cẩn thận kiểm tra từng dấu vết do bút vẽ để lại trên người mình, như thể những dấu vết này đang âm thầm nói lên khuyết điểm của hắn. 

Anh hít một hơi thật sâu, ngẩng đầu lên, trong mắt có ánh sáng kiên cường chiếu rọi, "Tôi hiểu rồi, anh Bảo, tôi sẽ làm việc chăm chỉ hơn."

Trong nửa tháng tiếp theo, Trần Vô Kỵ dường như trở thành một người khác. Anh ấy thức dậy trước bình minh mỗi ngày và bắt đầu tập luyện trong ngày. 

Chạy vào buổi sáng và tập khí công vào buổi trưa và buổi tối. 

Dù nắng gắt hay mưa gió, anh vẫn kiên trì. 

Trần Vũ Đào liên tục rèn luyện khả năng phản ứng của mình, cố gắng nhanh và chính xác. 

Ban đêm, khi ánh trăng tràn ngập sân tập, Trần Vô Kỵ vẫn một mình luyện tập cho đến khi cơ thể kiệt sức rồi mới từ từ rời đi. 

Thời gian lặng lẽ trôi qua, vào một đêm nửa tháng sau, khi Trần Vũ Kỳ đã hoàn thành khóa huấn luyện trong ngày như thường lệ và chuẩn bị rời đi, người thuê tàu đột nhiên ngăn anh lại. 

"Cậu bé, lấy bút của tôi và cho tôi xem cậu đã học được gì trong thời gian này."

Gương mặt người thuê tàu không còn vẻ nghiêm nghị như xưa mà thay vào đó là một cảm xúc phức tạp khó tả.

"Chúng ta tới đây." Lần này, người thuê tàu không cho Trần Vũ Kỳ thời gian để điều chỉnh hơi thở. Anh ấy chào ngắn gọn và bắt đầu hành động. 

Tôi thấy bàn tay của người thuê tàu là một làn sóng ngang bình thường. 

Trần Vũ Kỳ đã dự đoán được đòn này. 

Anh ta né dễ dàng, đồng thời tay trái lao nhanh ra, trực tiếp tóm lấy tay phải của người thuê tàu vừa vung ra nhưng chưa kịp dừng lại. 

Tuy nhiên, người thuê tàu đã nhanh nhẹn lật cổ tay, bút vẽ một vết đen trên lòng bàn tay trái của Trần Vô Tình. 

Quy tắc của cuộc chiến là nếu bạn bị đưa vào danh sách đen, bạn phải cắt bỏ bước đi của mình. 

Trần Vũ Đào thu lại lòng bàn tay trái và nhanh chóng tấn công bằng tay phải trên đường đi, như thể mục tiêu vẫn là cổ tay của người thuê tàu. 

Người thuê tàu dễ dàng tránh được và vẫy tay phải của Trần Vũ Dương để tạo ra một vết đen khác, "Nó quá...ah..."

Người thuê tàu chưa kịp nói gì thì Trần Vô Kỵ đã dẫm mạnh vào người anh ta. Hóa ra đòn tấn công vừa rồi của Trần Vũ Đào chỉ là đòn nhử, còn đòn tấn công thực sự là chiêu dậm chân này. 

Lợi dụng lúc người thuê tàu hơi đau vì sự thay đổi đột ngột, Trần Vũ Cơ chớp lấy cơ hội nhất thời và dùng dao sắc chém vào cổ tay người thuê tàu. 

Bàn chải đã biến mất, cơ hội! 

Ngay khi Trần Vũ Đào nghĩ rằng chiến thắng đã ở trong tầm mắt, người thuê tàu nhẹ nhàng vẫy tay còn lại, và cây chổi lại bị hất văng. 

Người thuê tàu tỏ ra tức giận vì lòng tự trọng của mình bị thách thức. Anh ta dùng lòng bàn tay sắt đánh vào ngực Trần Vô Tình. 

Trần Vô Đạo không có rời đi. Anh ta co rúm người lại và dùng đầu lao về phía lòng bàn tay sắt của người thuê tàu. 

Dưới ánh mắt kinh ngạc của người thuê tàu, Trần Vô Tình quay đầu tránh gió, dùng miệng đỡ lấy chiếc bàn chải rơi. 

Sau đó hắn lắc đầu. Dù người thuê tàu có cố gắng né tránh thì cũng không thể tránh được hoàn toàn động thái này. 

Đầu bút lướt nhẹ trên ngực người thuê tàu, để lại vệt mực mờ nhạt. 

Người thuê tàu nhìn vệt mực mờ nhạt trên ngực, trong lòng hiện rõ sự kinh ngạc. 

Anh ta dường như không ngờ rằng Trần Vũ Kỳ sẽ áp dụng một chiến lược bất ngờ như vậy. 

Trần Vô Đảo từ trong miệng lấy bút vẽ ra, khóe miệng hơi nhếch lên, trong lòng tràn ngập một loại cảm giác thành tựu. 

"Cái này..." Người thuê tàu sửng sốt. Hắn nhìn chằm chằm vết mực trên ngực, lần đầu tiên trên mặt hắn hiện lên một vẻ phức tạp... có chút bất đắc dĩ, nhưng cũng có chút ngưỡng mộ. 

Anh chậm rãi nói: “Tiểu tử, cho dù miễn cưỡng vượt qua khảo hạch, ít nhất cũng sẽ không làm ta quá xấu hổ.”

Khi cuộc trò chuyện thay đổi, vẻ mặt của người thuê tàu trở nên nghiêm túc: "Nhưng đừng kiêu ngạo và tự mãn. Hành động này là một hành động nguy hiểm, nhưng không thể lặp lại. Một khi đã sử dụng, nó sẽ có ý nghĩa sống còn."

Trần Vũ Đào cảm thấy kinh ngạc trong lòng và gật đầu thật sâu với người thuê tàu để bày tỏ sự hiểu biết của mình. 

…

Trong phòng riêng của khách sạn sang trọng bậc nhất, mỗi centimet không gian đều toát lên sự tinh tế và sang trọng. 

Việc trang trí phòng riêng kết hợp những đường nét đơn giản của thiết kế hiện đại với nét quyến rũ tinh tế của nghệ thuật cổ điển, tạo nên một bầu không khí vừa thời trang vừa giàu văn hóa. 

Các bức tường có màu be trang nhã và trên đó treo một số bức tranh sơn dầu của các họa sĩ nổi tiếng. Màu sắc tươi sáng dường như đang tạo điểm nhấn cho không gian, tăng thêm chút sống động và tính nghệ thuật cho không gian yên tĩnh. 

Bàn ăn bằng gỗ sồi đặt làm riêng được đặt ở giữa. Bề mặt của nó mịn như gương, phản chiếu ánh sáng dịu nhẹ. Nó được bao quanh bởi những chiếc ghế ăn da lưng cao, mỗi chiếc dường như đang kể một câu chuyện cao quý. 

Chiếc bàn được phủ một tấm khăn trải bàn bằng vải lanh trắng tinh, trên đó đặt bộ đồ ăn bằng bạc và ly pha lê. Mỗi chi tiết cho thấy chất lượng phi thường. 

Mỗi món ăn trên bàn đều được các đầu bếp hàng đầu của khách sạn chuẩn bị kỹ càng, đầy đủ màu sắc, hương vị và hương vị. Đây không chỉ là bữa tiệc về hương vị mà còn là sự thưởng thức về thị giác. 

Trong môi trường như vậy, Phó Thị trưởng thành phố Đông Ninh Lin Yueyun ngồi quanh bàn cùng với bí thư thành ủy, thị trưởng, thư ký thị trưởng và một số lãnh đạo khác. Đó không chỉ là một bữa tiệc tối thông thường mà còn là sự trao đổi, giao lưu sâu sắc. 

Họ nói về sự phát triển của thành phố, quy hoạch tương lai và cách phục vụ người dân tốt hơn. Mỗi lời họ nói đều tràn ngập tình yêu thành phố và lòng nhiệt huyết với công việc. 

Dù ở vị trí cao nhưng những cuộc trò chuyện giữa họ dường như dễ gần, đầy mục đích theo đuổi mục tiêu chung và tôn trọng lẫn nhau.

Họ của thư ký thị trưởng là Ôn. Anh từ bên ngoài lấy một chai rượu vang đỏ rồi chậm rãi bước đến bàn ăn. Động tác của anh rất lịch sự và duyên dáng, mỗi bước đi đều bộc lộ phẩm chất chuyên nghiệp của một thư ký chuyên nghiệp. 

Đầu tiên, ông nâng ly với Bí thư Thành ủy Cổ Lâm Vi với giọng điệu nhẹ nhàng và chân thành: "Bí thư Gu, cảm ơn vì đã không ngừng hướng dẫn và hỗ trợ. Tôi rất kính trọng ông."

Thư ký Gu mỉm cười và gật đầu, nhận bánh mì nướng của mình. Khung cảnh có vẻ hài hòa, hài hòa. 

Sau đó, Bí thư Ôn quay sang Thị trưởng Anh Can Phương và lặp lại những lời chúc mừng tương tự. Thị trưởng Ying cũng mỉm cười đáp lại và nâng cốc chúc mừng. Toàn bộ quá trình có vẻ trang trọng và đầy sự tôn trọng. 

Dưới ánh sáng dịu nhẹ của phòng riêng, Bí thư Ôn nâng cốc chúc mừng hai lãnh đạo cao nhất của thành phố. 

Anh ta có vẻ khá hài lòng với kỹ năng xã hội của mình, khóe miệng nở một nụ cười tự hào. 

Tuy nhiên, trong chuỗi chuyển động mượt mà này, một chi tiết không đáng chú ý lại diễn ra một cách lặng lẽ... Khoảnh khắc anh rót cho mình một ly đồ uống, một chuyển động nhỏ đã gây ra một sự thay đổi tinh vi. 

Thư ký Văn nhẹ nhàng cử động ngón tay, một viên thuốc màu trắng gần như hòa quyện với màu rượu lặng lẽ trượt xuống và chính xác rơi vào chai rượu đang cầm trên tay kia. 

Hành động này tinh vi đến mức hầu như không ai để ý đến, nhưng ý đồ đằng sau nó có vẻ rất sâu sắc. 

Sau đó, anh ta cầm cái chai lên và đi về phía Phó Thị trưởng Lâm Nguyệt Vân với nụ cười trên môi, như thể mọi thứ đều bình thường, nhưng cái chai trong tay anh ta giờ lại mang một trọng lượng khác thường. 

Ánh mắt của Thư ký Ôn nhìn về phía Lâm Duyệt Vân, trong mắt dường như có một tia chờ đợi. 

Nhưng Lâm Duyệt Vân lại cảm thấy trong lòng dâng lên một tia bất mãn. 

Lâm Nguyệt Vân luôn cảm thấy một sự ghê tởm không thể giải thích được đối với Thư ký Ôn, bởi vì cô có thể cảm thấy rằng đôi khi Ánh mắt của Thư ký Ôn nhìn cô không được sạch sẽ. 

Ngay cả bây giờ, mặc dù không rõ ràng, nhưng cô có thể nhìn thấy rõ ràng một tia dâm đãng trong đôi mắt có vẻ tôn trọng của Thư ký Ôn. 

Thấy Cổ Lâm Vi và Anh Can Phương đã nhận lời chúc mừng của Bí thư Ôn. 

Lâm Nguyệt Vân biết rằng nếu cô từ chối, cô không chỉ tỏ ra keo kiệt mà còn có thể phá hủy bầu không khí hòa thuận của cả đội. 

Khi Thư ký Ôn rót rượu cho Lâm Nhạc Vân, Lâm Nhạc Vân đã cảnh giác với Thư ký Ôn. 

Nhưng trong dịp trang trọng này, cô không hề tỏ ra bất thường mà chỉ lịch sự nhận ly rượu. 

"Thư ký Ôn, cảm ơn vì đã nâng cốc chúc mừng. Tôi cũng hy vọng chúng ta có thể tiếp tục hợp tác vui vẻ."

Lâm Nguyệt Vân nhẹ nhàng nâng ly lên và mỉm cười nhẹ nhàng, khiến vẻ mặt cô trở nên tự nhiên. 

Ánh mắt Cố Lâm Vi vô tình bắt gặp nụ cười tự hào trên khóe miệng Văn thư ký khi anh rót rượu. 

Nụ cười này thoáng qua trên khuôn mặt Thư ký Văn, nhưng đối với Cổ Lâm Vi, người đã tham gia chính trường lâu năm, mỗi thay đổi tinh tế trong biểu cảm đều có thể ẩn chứa ý nghĩa sâu sắc. 

Cố Lâm Uy lông mày hơi nhíu lại, trong lòng dâng lên một loại cảnh giác cảm giác. 

Một lúc sau, Lâm Nguyệt Vân dần dần cảm thấy những cơn chóng mặt ập đến. 

Đôi má cô có lúc ửng hồng, giống như ánh hoàng hôn phản chiếu trên mặt hồ tĩnh lặng, thêm chút màu sắc khác thường. 

Cố Lâm Vi nhạy cảm nhận ra vẻ mặt khác thường của Lâm Duyệt Vân, trong mắt hiện lên một tia lo lắng. Anh nhẹ nhàng gợi ý:

"Yueyun, trông cậu có vẻ không khỏe, cậu về nhà nghỉ ngơi trước đi, tài xế của tôi có thể đưa cậu đến đó, như vậy an toàn hơn."

Lâm Nguyệt Vân nhẹ nhàng lắc đầu. Mặc dù sự khó chịu về thể xác khiến cô trông có vẻ hơi yếu đuối nhưng trong mắt cô vẫn ánh lên vẻ quyết tâm:

"Cảm ơn thư ký Cố đã quan tâm, nhưng tôi có thể tự mình lái xe về. Giờ cũng muộn rồi, tôi tạm biệt trước."

Khi Lin Yueyun rời khỏi bàn, bầu không khí trong phòng riêng trở nên yên tĩnh trong giây lát. 

Sau khi Lâm Nguyệt Vân rời đi, ánh mắt của Anh Can Phương nhìn về phía thư ký Wen, trong mắt anh ta lóe lên một tia sáng đầy ẩn ý:

"Thư ký Ôn, mời đi tiễn Lâm Phó Thị trưởng."

Thư ký Văn và Anh Can Phương nhìn nhau. Vào lúc đó, không cần lời nói, sự hiểu biết ngầm giữa họ trôi đi trong không khí.

Thư ký Ôn lộ ra nụ cười ẩn ý, ​​khẽ gật đầu, biểu thị hiểu rõ ý đồ của thị trưởng. 

Anh ta đứng dậy và chào tạm biệt Cố Lâm Vi, "Thư ký Cố, tôi đi tiễn Lâm phó thị trưởng trước." Sau đó hắn bình tĩnh rời khỏi phòng riêng, chuẩn bị tiễn Lâm Duyệt Vân...

…

Màn đêm buông xuống, ánh trăng như nước, Trần Vô Kỳ một mình từ Câu lạc bộ Chiến binh Vương giả trở về. 

Những bước chân của anh đều đặn và mạnh mẽ, giống như một cái bóng trong đêm, đi qua những con phố im lặng. 

Trong không khí có chút mát mẻ, bầu trời đêm rải rác những vì sao, tăng thêm một chút huyền bí cùng yên tĩnh cho màn đêm tĩnh mịch. 

Ngay khi Trần Vô Kỵ đang đắm chìm trong màn đêm tĩnh mịch, tận hưởng cảm giác phấn khích và cảm giác thành tựu khi vượt qua khảo nghiệm ngày hôm nay, một bóng người quen thuộc đã lọt vào tầm mắt của anh. 

Anh đi ngang qua một khách sạn và vô tình nhìn thấy mẹ anh đang chậm rãi bước ra khỏi khách sạn. 

Trong ánh sáng dịu nhẹ trước cửa khách sạn, mẹ tôi mặc chiếc váy dài màu trắng, giống như đóa lan trắng đầu tiên nở rộ trong ánh bình minh, thanh nhã và quý phái. 

Chiếc váy đung đưa nhẹ nhàng trong gió, giống như nhịp điệu của thiên nhiên, mang đến cho cô vẻ đẹp khác lạ. 

Chiếc váy dài này được cắt vừa phải, giống như dòng nước chảy dưới ánh trăng, nhẹ nhàng tôn lên vòng eo thon gọn của cô. 

Nó còn vô tình làm nổi bật bộ ngực cực kỳ đầy đặn và cặp mông đầy đặn, căng mọng của cô. 

Mỗi centimet như một sự kết hợp hoàn hảo giữa thiên nhiên và nghệ thuật, vừa tự nhiên vừa đầy sức quyến rũ khó tả. 

Thứ cô cầm nhẹ trên tay là một chiếc túi da tinh xảo với tay nghề tinh xảo, đơn giản nhưng trang nhã. 

Chiếc túi da tôn lên khí chất tổng thể của cô và dường như là hình ảnh thu nhỏ cho cuộc sống tinh tế của cô, âm thầm nói lên sở thích và phong cách của cô. 

Mái tóc gợn sóng đen bóng của cô giống như sa-tanh đen mịn, mềm mại và óng ả, thanh lịch rũ xuống trên vai. 

Mái tóc dài gợn sóng của cô đung đưa nhẹ nhàng theo bước chân, giống như những làn sóng mịn màng trong gió đêm, vừa bí ẩn vừa đầy cám dỗ. 

Mái tóc dài này không chỉ tôn lên làn da trắng ngần mà còn tăng thêm chút nữ tính và tự tin, trở thành một phần không thể thiếu tạo nên nét quyến rũ đặc trưng của cô. 

Mẹ đang đi một đôi giày cao gót màu đen và đỏ. Những bước đi của cô ấy đều đặn và nhẹ nhàng, và cô ấy theo nhịp tự tin theo từng bước đi, như thể trái đất đang vỗ tay cho cô ấy. 

Một lúc sau, mẹ tôi lên chiếc Audi của bà. 

Trần Vô Tình đang định gọi điện cho mẹ, đột nhiên phát hiện thư ký thị trưởng Ôn, người mà anh từng gặp ở bữa tiệc trước đó, cũng đang đi ra khỏi khách sạn. 

Anh ta có thân hình mảnh khảnh và mặc một bộ vest màu xanh đậm được cắt may vừa vặn. 

Những đường nét mượt mà của vest vest làm nổi bật vóc dáng cao ráo và thẳng tắp của anh; Áo sơ mi trắng như tuyết, cà vạt màu xám đậm, thắt nút đến từng chi tiết cuối cùng. 

Mái tóc được chải gọn gàng, hơi lệch sang một bên, mang lại vẻ ngoài gọn gàng. 

Gọng kính được làm bằng dây vàng, sang trọng, nhẹ nhàng và thời trang. 

Trong ấn tượng của Trần Vô Tình, Thư ký Ôn luôn tươi cười. Nhưng theo Trần Vô Tình cho rằng, đó là nụ cười giả tạo khó đoán. 

Thư ký Ôn lập tức lấy điện thoại di động ra, trầm giọng nói. Cùng lúc đó, ánh mắt anh dán chặt vào xe của mẹ. 

Trần Vô Đảo mặc dù nghe không rõ nội dung cụ thể, nhưng từ hắn vẻ mặt dâm đãng cùng giọng nói đùa giỡn, hắn cũng có thể cảm nhận được sự nghiêm túc của sự việc. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Sói và Nai con

Bí thư Ôn tên đầy đủ là Ôn Văn Đào. Trần Vũ Cơ thường xuyên chạm trán anh ta khi anh ta đến tòa nhà chính quyền thành phố để tìm Lâm Nguyệt Vân. 

Khi anh ta chào Trần Vũ Kỳ, trong mắt anh ta luôn ẩn chứa một ác linh u ám sau cặp kính gọng vàng, điều này khiến Trần Vũ Kỳ có ấn tượng rất xấu về anh ta. 

Hơn nữa, người này còn là bạn tâm giao của thị trưởng Anh Can Phương, người thường xuyên gây rắc rối cho mẹ anh Lâm Nguyệt Vân, điều này khiến Trần Vũ Đào càng ghét anh hơn. 

Hành vi đáng ngờ của Bí thư Ôn, đặc biệt là vẻ mặt dâm đãng ghê tởm và khóe miệng nhếch lên đắc thắng. 

Rơi vào trong mắt Trần Vô Tình khiến Trần Vô Tình cảm thấy thật ghê tởm. 

Trần Vũ Thu lặng lẽ đến gần Thư ký Wen và che mình sau một con sư tử đá để nghe lén những gì Thư ký Wen đang nói. Anh chỉ nghe thấy giọng điệu đùa cợt của Bí thư Ôn:

"Đừng lo lắng, chỉ cần chúng tôi hạ gục cô ấy, sẽ không có trở ngại gì. Thị trưởng Ying sẽ phê duyệt vấn đề của bạn trong vài phút nữa."

"Cái gì? Bạn sợ à? Bạn sợ cái quái gì vậy! Tôi và Thị trưởng Hữu Anh sẽ bảo vệ bạn..."

"Mẹ kiếp, cô ấy đi rồi. Tôi sẽ theo dõi cô ấy ngay bây giờ và sẽ cho anh vị trí của cô ấy sau. Anh có thể chặn cô ấy ngay lập tức."

Nói xong, Thư ký Ôn cúp điện thoại, vội vàng đi về phía chiếc Mercedes-Benz màu đen tuyền. 

Trần Vũ Kỳ ngước mắt lên và nhìn thấy chiếc Audi của mẹ Lâm Nguyệt Vân vừa khởi động và bắt đầu lái ra khỏi bãi đậu xe, "Tên khốn này thực sự đến đây vì mẹ tôi!"

Tin rằng Ôn Văn Thao thực sự muốn làm hại mẹ mình, trái tim anh như bị một bàn tay vô hình nắm chặt, một cảm giác căng thẳng và bất an chưa từng có lập tức tràn ngập cơ thể anh. 

Là con trai của phó thị trưởng, Trần Vũ Thanh nhận thức rõ những thách thức mà mẹ anh phải đối mặt ở nơi làm việc. 

Nhưng vào lúc này, Trần Vũ Kỳ nhận ra rằng đây có thể không chỉ là một cuộc chiến ở nơi làm việc mà còn là mối đe dọa trực tiếp đến sự an toàn cá nhân của mẹ anh. 

Không hề do dự, Trần Vô Tình hành động nhanh như tiếng chuông báo động trong lòng. 

Trần Vũ Kỳ dứt khoát chạy đến bên đường và dùng tay chặn một chiếc taxi. Anh ta nhanh chóng nhảy lên xe và nói với giọng không thể chối cãi:

"Chủ nhân, xin hãy đuổi theo chiếc Mercedes-Benz và Audi phía trước. Nhanh lên. Đừng để bọn chúng bỏ chạy, và đừng để chiếc Mercedes-Benz tìm thấy bạn."

Người tài xế taxi lúc đầu rất ngạc nhiên. Suy cho cùng, cảnh tượng như phim này hiếm khi xảy ra ở đời thực. Anh ta do dự và hỏi Trần Vũ Kỳ:

"Anh bạn trẻ, tại sao anh lại đi theo họ? Tôi là một công dân tốt tuân thủ pháp luật và tôi sẽ không làm điều gì phạm pháp hay phạm tội!"

Trần Vô Kỳ ném ra một tờ tiền màu đỏ tươi, nói: "Yên tâm, ngươi nhất định sẽ không phạm pháp, không phạm tội gì."

Chiếc vé đỏ giống như một liều adrenaline, tiếp thêm sinh lực cho người lái xe ngay lập tức. 

Anh ta liền đút tiền vào túi, nhanh chóng bật hết công suất dải đèn trên mái nhà và kiên quyết nói: “Khách hàng là thượng đế, đây là nguyên tắc cao nhất”.

Sau đó anh ấy thì thầm: "Cho dù đó là bất hợp pháp cũng không thành vấn đề."

Nghe được hành vi hoàn toàn vô nghĩa của tài xế trước sau, Trần Vô Tình không nói nên lời, chỉ có thể thúc giục hắn: "Bọn họ sắp đi xa rồi, mau đuổi theo bọn họ!"

"Hừm, trong cơn cuồng xe đạp leo núi Akina của tôi, không có chiếc xe nào bị mất cả!"

Người lái xe mỉm cười tự hào, nhanh chóng sang số và khởi động xe. Anh ta đã chuyển sang số thứ năm trước khi chạy được ba mươi mét. 

Họ cẩn thận đi theo xe của Bí thư Ôn, giữ khoảng cách vừa phải. 

Giống như một cái bóng trong đêm, không xa cũng không quá gần, để không báo động cho xe phía trước. 

Trong lòng Trần Vô Kỵ lúc này tràn ngập những cảm xúc phức tạp, trong đó có nỗi lo lắng sâu sắc về sự an toàn của mẹ mình và sự hồi hộp đối với cuộc phiêu lưu chưa biết sắp bắt đầu. 

điềm tĩnh! điềm tĩnh! Trần Vô Kỳ, ngươi phải bình tĩnh! 

Sự chuyên nghiệp của người tài xế taxi và sự điềm tĩnh của Trần Vũ Kỳ đã tạo thành một sự thấu hiểu ngầm tuyệt vời. 

Họ len lỏi trái phải trong giao thông của thành phố. Khi màn đêm trở nên tối hơn, cuộc truy đuổi mãnh liệt này dần dần lộ ra. 

Trong bầu không khí căng thẳng theo dõi, Trần Vô Kỵ một lần nữa phát hiện ra nguy cơ mới. 

Ngay lúc anh và tài xế taxi cẩn thận bám theo xe của Thư ký Ôn. 

Một chiếc xe tải bất ngờ từ ngã tư lao ra như bóng ma, nhanh chóng tham gia truy đuổi, bám theo xe của Thư ký Ôn. 

Sự thay đổi bất ngờ này khiến toàn bộ tình huống lập tức trở nên phức tạp, không khí tràn ngập sự vi tế và căng thẳng khó tả. 

Nhịp tim của Trần Vũ Kỳ không khỏi tăng tốc, trực giác mách bảo rằng sự xuất hiện đột ngột của chiếc xe tải không phải là ngẫu nhiên. 

Việc bổ sung chiếc xe tải chắc chắn đã tạo thêm một lớp bí ẩn mới cho cuộc truy đuổi, khiến Trần Vũ Kỳ càng lo lắng hơn. 

Trần Vũ Kỳ nhìn về phía trước, cố gắng tìm kiếm manh mối từ hành động của chiếc xe và phân tích mục đích của nó. 

Tốc độ xe dần dần tăng lên, khung cảnh xung quanh trở nên mơ hồ. Chỉ có đèn hậu của hai xe phía trước nhấp nháy trong đêm, chỉ đường. 

Vị trí họ đang ở bây giờ là một vùng ngoại ô hoang vắng ở rìa thành phố. 

Xung quanh im lặng, chỉ có tiếng gió đêm rì rào giữa những cành khô, giống như tiếng thì thầm của khu rừng cổ thụ. 

Nhịp tim của Trần Vô Kỵ và tiếng bánh xe lăn đặc biệt rõ ràng trong sự im lặng. 

Sau đó, chiếc xe tải đi theo xe của Bí thư Ôn đột nhiên tăng tốc. 

Với một động tác nhanh nhẹn không ngờ, anh nhanh chóng vượt qua xe của Bí thư Văn và chiếm vị trí đầu tiên sau xe của mẹ anh. 

Động thái này không chỉ khiến Trần Vô Kỳ ngạc nhiên mà còn gióng lên hồi chuông cảnh báo trong lòng anh. 

Hành động này của chiếc xe tải dường như đang âm thầm thông báo sự thay đổi mục đích của nó. Nó không còn chỉ là kẻ đi theo nữa mà nhắm thẳng vào người mẹ. 

Trần Vô Kỵ cau mày, nhanh chóng phân tích tình huống hiện tại, não bộ chạy tốc độ cao, cố gắng tìm ra lời giải thích hợp lý nhất. 

Cho dù đó là hành vi đáng ngờ của Bí thư Ôn hay sự can thiệp bất ngờ của xe tải, đều có thể liên quan trực tiếp đến sự an toàn của người mẹ. 

Việc chiếc xe tải chuyển làn đường đột ngột rõ ràng là một hành động đã được lên kế hoạch cẩn thận. 

Xe của Thư ký Ôn bám sát phía sau, nhưng hai người luôn giữ khoảng cách, dường như cố tình tránh va chạm trực tiếp. 

Trần Vũ Thanh bí mật phân tích rằng người lái xe tải đang dọn đường cho xe của Bí thư Ôn hoặc có động cơ thầm kín khác. 

Dù tình huống thế nào cũng cho thấy tình hình phức tạp hơn nhiều so với tưởng tượng ban đầu của Trần Vô Tình. 

Để ngăn cản Thư ký Ôn phát hiện ra mình đang bị theo dõi, chiếc taxi mà Trần Vô Tình đi luôn giữ khoảng cách rất xa với họ. 

"Chú, chúng ta phải bám sát xe phía trước, không được để mất, không được để hắn phát hiện."

Trần Vũ Thu lần lượt ra chỉ thị cho tài xế taxi, yêu cầu anh ta tiếp tục đi theo, nhưng phải thận trọng hơn để tránh thu hút sự chú ý của xe van và Thư ký Ôn. 

"Tôi nói này, em trai, chuyện quái gì đang xảy ra với em vậy?"

Người lái xe là một người đàn ông trung niên khoảng ba mươi tuổi, để râu, nhìn rất thô kệch, uy nghiêm nhưng khi lên tiếng, vẻ mặt lộ ra chút sợ hãi:

"Hai chiếc xe phía trước thoạt nhìn có vẻ đáng nghi. Họ là ai? Tại sao tôi lại có linh cảm rằng họ nguy hiểm?"

"Tại sao bạn lại theo dõi họ? Nếu điều này sẽ gây rắc rối! Khó chịu, xin đừng kéo tôi xuống!"

Đối mặt với hàng loạt câu hỏi của tài xế, Trần Vô Kỵ không khỏi có chút bực bội, không khỏi cao giọng lên một chút:

"Cứ làm theo đi. Tôi đảm bảo rằng giá vé sẽ không thiếu, và sẽ không liên quan đến bạn."

Lời nói của Trần Vô Tình có phần kiên quyết, vừa muốn trấn an tài xế, vừa ám chỉ rằng anh ta đang kiểm soát tình hình hiện tại.

Người tài xế liếc nhìn khuôn mặt có chút trẻ con của Trần Vô Kỳ, nội tâm bất an càng thêm mãnh liệt. Anh vội vàng xua tay, cố gắng thoát khỏi rắc rối mà vấn đề này có thể gây ra:

“Quên đi, quên đi, doanh nghiệp nhỏ của tôi không thể chịu được sóng to gió lớn, chuyến này tôi sẽ không tính thêm tiền vé cho chuyến đi này, ở ngã rẽ phía trước tôi sẽ cho cô xuống.”

Người lái xe từ từ giảm tốc độ, dường như đang chuẩn bị kết thúc hành trình.

Tuy nhiên, đúng lúc này, chiếc xe tải phía trước đột nhiên tăng tốc và chạy song song với xe của Lâm Nguyệt Vân, bắt đầu chèn ép không gian lái của cô. 

Khi không gian tiếp tục bị thu hẹp, việc va chạm và va chạm giữa hai xe là điều khó tránh khỏi. 

Cuối cùng, dưới sức ép mạnh mẽ của chiếc xe tải, xe của Lâm Nguyệt Vân đã bị đẩy vào một con đường hẻo lánh. 

Nhìn thấy một màn này, Trần Vô Kỵ trong lòng đột nhiên dâng lên cổ họng. 

Tài xế này phải bị xử lý ngay lập tức! Trần Vũ Kỳ nhanh chóng lấy ra một ít tiền giấy từ trong túi. 

Mặc dù Lâm Nguyệt Vân thường rất nghiêm khắc với anh, nhưng cô chưa bao giờ khắt khe về mặt tài chính, vì vậy Trần Vũ Kỳ luôn có rất nhiều tiền trong túi. 

Bất kể có bao nhiêu, Trần Vô Kỳ ném cả nắm tiền giấy trước mặt tài xế: “Đi theo xe phía trước, đây đều là của anh.”

“Anh bạn trẻ, anh… thở dài…” người tài xế lộ ra vẻ mặt phiền muộn, “thở dài, từ khi tôi rời cõi đời, tôi không cầu của cải, chỉ cầu ba bữa một ngày là đủ.”

"Nhưng con người không bị bụi trần làm vấy bẩn, bụi của gió làm bẩn người. Không ngờ ngươi trốn lâu như vậy mới tìm được ta... Taxi Ngọc Mặt Mạnh Thường!"

Tài xế vừa nói vừa nhanh chóng nhét số tiền bên cạnh vào túi. 

Sau khi nạp tiền, tài xế dùng tay phải vỗ nhẹ vào túi quần chứa đầy tiền, sờ vào cạp quần rồi lấy ra một chiếc cờ lê có thể điều chỉnh được. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của Trần Vô Tình, tài xế ngượng ngùng cười:

"Chà, như các bạn đã biết, tôi là tài xế taxi và chắc chắn sẽ phải sửa xe nên việc mang theo cờ lê bên mình là chuyện bình thường!"

Nhìn thấy Trần Vũ Kỳ im lặng gật đầu, người lái xe ngẩng đầu lên, tỏ vẻ kinh hãi và đầy trách nhiệm:

"Có tiền hay không không quan trọng, ta chỉ biết trấn áp bọn côn đồ và cái ác là nghĩa vụ của mỗi người dân. Hãy yên tâm! Những tên nhóc đó muốn trốn thoát? Bọn hắn chỉ là mộng tưởng mà thôi!"

Vừa dứt lời, anh bất ngờ bẻ lái và thực hiện một cú drift đẹp mắt. 

Trần Vũ Kỳ gần như bị văng ra khỏi xe bởi chuyển động đột ngột này, đèn hậu của chiếc taxi vẽ nên một vòng cung duyên dáng, chiếc xe nhanh chóng rẽ vào làn đường. 

…

Thời gian lặng lẽ trôi qua, giống như cát mịn từ từ trượt qua chiếc đồng hồ cát. Việc Bí thư Ôn chậm trễ trở về khiến Bí thư Thành ủy Cổ Lâm Vi cảm thấy bất an. 

Nhớ lại nụ cười tự mãn vừa rồi Thư ký Ôn vô tình nở trên môi, Cố Lâm Uy nhạy cảm cảm giác được sắp có chuyện gì đó xảy ra. 

Cổ Lâm Vi biết rằng mọi chi tiết đều có thể ẩn chứa những bí mật chưa được biết đến, nhưng anh không thể công khai hỏi thị trưởng Ôn thư ký muốn làm gì. 

Vì vậy, ông ta đã bí mật ra lệnh cho đồng bọn kiểm tra xem Phó Thị trưởng Lin đã trở về nhà an toàn hay chưa. 

Những người bạn thân tuân theo mệnh lệnh và liên lạc giữa họ diễn ra nhanh chóng và bí mật. 

Chẳng bao lâu, tri kỷ vội vàng trở lại, trên mặt vẻ mặt ngưng trọng, như thể mang đến một tin dữ. 

“Xe của phó thị trưởng Lâm đã rời khỏi đoạn đường được giám sát nửa chừng,” một người bạn tâm tình thấp giọng báo cáo, trong lời nói có chút lo lắng, “Hiện tại vị trí chính xác của cô ấy không thể xác định được.”

Cố Lâm Uy nghe được lời này, lông mày nhíu lại, trong lòng cảnh báo dấu hiệu càng ngày càng mạnh mẽ. Ông biết rất rõ rằng sự an toàn của Phó Thị trưởng Lâm là vô cùng quan trọng, bất kỳ sơ suất nào cũng có thể dẫn đến hậu quả không thể khắc phục. 

Lúc này, anh ta phải hành động nhanh chóng và huy động mọi nguồn lực sẵn có để đảm bảo an toàn cho Phó Thị trưởng Lin. 

"Lập tức liên lạc với phó giám đốc công an, lập tức huy động toàn bộ lực lượng cảnh sát sẵn có, nhất định phải tìm được Phó thị trưởng Lâm càng sớm càng tốt. Sự an toàn của cô ấy hiện tại là ưu tiên hàng đầu."

Giọng nói của Cổ Lâm Vi kiên quyết và uy lực, "Tôi muốn đảm bảo an toàn cho Phó Thị trưởng Lin. Dù hiện tại cô ấy đang ở đâu, chúng ta đều phải tìm ra và bảo vệ cô ấy."

…

Lái xe trên con đường xa không xa, ánh mắt Trần Vô Kỵ dán chặt vào phía trước. 

Dần dần, Trần Vũ Kỳ nhận thấy chiếc xe do mẹ anh điều khiển bắt đầu rung chuyển bất thường, thân xe lắc lư từ bên này sang bên kia, như thể người lái xe đang vật lộn với một chiếc xe mất kiểm soát. 

Cảnh tượng này giống như một dòng điện, lập tức xuyên vào trái tim Trần Vô Kỵ, khiến trái tim hắn lập tức dâng lên cổ họng, trong lồng ngực căng thẳng và sợ hãi dâng trào. 

Người mẹ có thể đang phải đối mặt với một số loại khủng hoảng. Sự cố này có thể xảy ra do sự khó chịu đột ngột về mặt thể chất hoặc do xe bị hỏng hóc cơ học đột ngột. 

Dù tình huống thế nào cũng có nghĩa là mẹ đang gặp nguy hiểm tột độ! 

Mỗi giây tại thời điểm này đều rất quan trọng và bất kỳ sự chậm trễ nào cũng có thể gây ra những hậu quả không thể khắc phục được. 

Đối mặt với sự thay đổi đột ngột này, Trần Vũ Đào không chút do dự. Anh ta nhanh chóng truyền đạt chỉ dẫn cho tài xế, yêu cầu anh ta tăng tốc và đến gần xe phía trước nhất có thể. 

Trong lòng Trần Vô Tình tràn ngập lo lắng cho mẹ mình, nhưng anh cũng hiểu điều cần thiết lúc này là sự bình tĩnh và quyết đoán. 

Chẳng mấy chốc, xe của mẹ tôi từ từ dừng lại bên con đường vắng lặng, bóng tối bao trùm. 

Ánh đèn xe nhấp nháy lẻ loi trong bóng tối vô tận, giống như ngọn hải đăng lẻ loi, phát ra thứ ánh sáng mong manh nhưng bền bỉ, cố gắng xuyên qua bóng tối xung quanh để tìm kiếm một tia an ủi và phương hướng. 

Tuy nhiên, ánh sáng này dường như rất yếu ớt và bất lực khi bị bao quanh bởi màn đêm. 

Mẹ tôi loạng choạng bước ra khỏi xe, bóng dáng mẹ càng thêm gầy gò, yếu đuối trong đêm. 

Gấu váy xanh trắng thanh nhã của mẹ đung đưa nhẹ nhàng trong gió, tựa như đám mây mềm mại nhất trên bầu trời đêm. 

Vòng eo thon thả của cô được viền ra như một chiếc bình sứ mỏng manh, nhưng lúc này trông lại đặc biệt mỏng manh. 

Tưởng chừng như nó sẽ vỡ chỉ cần chạm nhẹ nhưng chính sự mong manh này lại càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ và lôi cuốn của cô. 

Mỗi khi gió thổi qua, vòng eo thon gọn dưới váy đung đưa nhẹ nhàng. 

Giống như một làn khói trong đêm, vừa mềm mại vừa đầy cám dỗ, nhưng trong bầu không khí căng thẳng này, nó lại càng bất lực và mong manh, như thể có thể bị bóng tối nuốt chửng bất cứ lúc nào. 

Và đôi chân xinh đẹp của cô ấy là ánh trăng trắng quyến rũ nhất trong đêm. Chúng có màu trắng, mảnh mai và cân đối, với những đường nét mượt mà và thanh lịch. Ngay cả trong thời điểm căng thẳng này, họ vẫn giữ được vẻ đẹp đặc trưng của mình. 

Nhưng vào lúc này, mỗi bước cô đi dường như thật nặng nề và khó khăn. 

Đôi chân xinh xắn thấp thoáng dưới gấu váy. Chúng là những ngôi sao mỏng manh nhất trên bầu trời đêm. Họ đều bí ẩn và hấp dẫn. 

Nhưng trong bầu không khí căng thẳng này, anh dường như càng bất lực và yếu đuối hơn, như thể có thể bị sức nặng của màn đêm đánh gục bất cứ lúc nào. 

Dưới ánh đèn mờ ảo, khuôn mặt cô trông tái nhợt và hốc hác, ánh sáng trong mắt cô bị thay thế bằng sự mệt mỏi và lo lắng, giống như một con nai lạc trong rừng, yếu đuối và bất lực.

Mẹ nắm chặt tay, cố gắng truyền cho mình một chút sức mạnh, nhưng những đầu ngón tay run rẩy đã phản ánh tình trạng thể chất không tốt của mẹ. 

Môi cô hơi hé ra, mỗi hơi thở đều có vẻ nặng nề, như thể mỗi hơi thở đều đang cố gắng chống lại sự nặng nề của màn đêm. 

Mỗi cử động, từng nét mặt của mẹ đều âm thầm thể hiện sự bất lực, tổn thương của mẹ. 

Như bông hoa đung đưa trong giông bão, xinh đẹp và mong manh, khao khát được che chở nhẹ nhàng. 

Đúng lúc mẹ cô cần sự giúp đỡ và bảo vệ nhất thì một nhóm khách không mời mà đến đã nhanh chóng xuống xe, âm thầm vây quanh bà như những con thú hoang ẩn nấp trong đêm tối. 

Chính sự yếu đuối, bất lực của mẹ tôi đã khơi dậy bản chất xấu xa của những người xung quanh. 

Đôi mắt chúng ánh lên sự tham lam và ham muốn, như thể chúng coi mẹ mình là con mồi dễ dàng chinh phục. 

Đôi mắt của chúng lang thang và quét qua mẹ, giống như những con sói đói đang đối mặt với con mồi ngon. 

Trong nụ cười của họ có một sự thèm muốn ghê tởm, và nỗi sợ hãi và bất lực của mẹ họ dường như càng kích thích họ hơn. 

Nhóm người cư xử thô lỗ và lời nói đầy thiếu tôn trọng, như thể dưới màn đêm bao trùm, mọi đạo đức và luật pháp đã không còn tồn tại. 

Họ mỉm cười tục tĩu và xoa tay, mỗi cử động đều đầy vẻ đe dọa và ghê tởm. 

Chúng từ từ đến gần mẹ, sẵn sàng tận hưởng niềm vui chinh phục và kiểm soát bừa bãi sắp tới. 

Cảnh tượng này giống như một con dao sắc bén, đâm thật sâu vào trái tim Trần Vô Tình, khơi dậy sự tức giận và mong muốn bảo vệ sâu thẳm trong lòng anh. 

Anh không thể chịu đựng được việc mẹ mình bị bắt nạt và xúc phạm như thế này. Mỗi ánh mắt, từng cử động của đám người đó đều khơi dậy trong lòng anh một cơn tức giận tột độ. 

Trần Vũ Đào quyết tâm bảo vệ mẹ mình bằng mọi giá, bảo vệ ánh sáng quý giá nhất trong trái tim mình và không để bóng tối xói mòn nó dù chỉ một chút. 

Trong lòng anh lo lắng và lo lắng dâng trào, anh lập tức ra lệnh cho tài xế taxi dừng lại. 

Vừa đảm bảo không thu hút sự chú ý của đối phương, Trần Vũ Kỳ và tài xế nhanh chóng xuống xe và nhanh chóng tiếp cận xe của mẹ anh. 

Khoảng cách càng ngày càng gần, tầm nhìn của Trần Vô Kỵ dần dần trở nên rõ ràng hơn. 

Xung quanh mẹ tôi là gần chục tên xấu xa mặc áo sơ mi cầu kỳ, tóc dài, trên tay mỗi tên đều cầm một con cu, giống như một bầy sói đói, sẵn sàng xâm chiếm và tấn công mẹ bất cứ lúc nào. 

Độc giả: 974451964…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Đấu tranh cho sự sống

Phát hiện này giống như một chiếc búa nặng, đánh mạnh vào trái tim Trần Vô Kỵ. 

Trong lòng Trần Vô Kỵ lập tức trở nên nặng nề và căng thẳng. 

Đối mặt với tình thế khó khăn như vậy, đầu óc của Trần Vô Tình hoạt động rất nhanh. 

Đang suy nghĩ làm thế nào để bảo vệ mẹ mình đồng thời tránh được những nguy hiểm lớn hơn. 

Mọi quyết định được đưa ra vào thời điểm này đều rất quan trọng và nếu không cẩn thận, hậu quả sẽ rất tai hại. 

Trần Vô Thu trong đầu nhanh chóng cân nhắc tình huống trong vài giây, đang định quay người lại cầu tài xế giúp đỡ thì nghe thấy tiếng kim loại rơi xuống đất "keng keng" rõ ràng. 

Anh nhìn xuống và thấy một chiếc cờ lê có thể điều chỉnh nằm lặng lẽ dưới chân mình. Khi hắn ngẩng đầu lên lần nữa, đèn hậu của chiếc taxi đã biến mất khỏi tầm nhìn của Trần Vô Kỵ. 

Chỉ có Mạnh Thường mặt ngọc trong xe taxi để lại những lời hào phóng bay trong gió: "Tôi trân trọng sự đau khổ chính đáng của cuộc đời, bây giờ tôi truyền lại cho bạn. Cố lên, Saonian, tôi rất lạc quan về bạn!"

"Ringling...Dingling..."

Đúng lúc Trần Vô Đảo đang tức giận, đang định nhỏ giọng mắng tài xế nhát gan. 

Một tiếng nhạc chuông giòn giã đột nhiên vang lên từ nhóm côn đồ phía trước, như sấm sét giữa bầu trời đêm, lập tức xuyên thủng bầu không khí căng thẳng. 

Trong số những tên côn đồ vây quanh mẹ tôi, một người trong số họ đã nhanh chóng lấy điện thoại di động ra và trả lời cuộc gọi. 

Họ dường như không vội vàng ra tay chống lại người mẹ, họ chỉ lặng lẽ vây quanh người mẹ, chờ đợi điều gì đó. 

Cơ hội! 

Đây là cơ hội thoáng qua, giống như một tia sáng lóe lên trong bóng tối, thắp lên một tia hy vọng trong lòng Trần Vô Kỵ. 

Trần Vô Cữu thậm chí còn quên nhặt cờ lê dưới đất lên. Anh hành động không chút do dự. Đầu tiên, anh nhanh chóng đến gần xe của Bí thư Ôn, hơi cúi người xuống, dùng thùng xe làm vật che chắn, cẩn thận tránh bị đối phương phát hiện. 

Trong đêm, Trần Vô Kỵ động tác nhanh nhẹn như báo săn, mỗi tấc đến gần đều khiến tim hắn đập nhanh hơn. 

Theo khoảng cách rút ngắn, Trần Vô Kỵ rốt cục nhìn rõ ràng mẫu thân bên người tình huống. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi yếu ớt ngã xuống đất, nhưng bọn côn đồ đã dừng việc chúng đang làm và tập trung vào người trả lời điện thoại, như thể đang chờ đợi một chỉ thị nào đó. 

Cảnh tượng này khiến trong lòng căng thẳng của Trần Vô Tình cảm thấy nhẹ nhõm một chút. Ít nhất mẹ anh vẫn còn tỉnh táo và họ không làm gì bà. 

Họ đang nói chuyện điện thoại với ai? 

Ánh mắt của Trần Vô Kỵ sắc bén như chim ưng, lập tức nhìn chằm chằm Thư ký Ôn đang nói chuyện điện thoại trong xe. 

Vào lúc đó, mọi nghi ngờ dường như được giải tỏa, sự thật như bình minh, xuyên qua màn đêm. 

Đó là anh ấy! Anh ta là người chỉ đạo những kẻ xấu đó. 

Sự tức giận mãnh liệt trào dâng trong lòng Trần Vô Tình. Sự tức giận và quyết tâm đan xen trong mắt anh, giống như những đợt sóng trên biển trước cơn bão. 

Khi chỉ thị của Thư ký Ôn qua điện thoại, chúng biến thành những lời lẽ xúc phạm, xuyên thấu trái tim ông như băng giá:

"Bắt được nữ nhân đó, đưa lên giường của ta. Ta sẽ tự tay xé nát vẻ ngoài lạnh lùng của nàng, hahaha... Ngươi nói nàng là góa phụ, nhưng nàng vẫn là một phó thị trưởng đáng kính."

“Chỉ cần cô ấy ngủ với tôi và dính scandal như vậy, ngoài việc trở thành người phụ nữ của tôi, còn cách nào khác không?…Gì cơ?”

"Anh bị bệnh tâm thần, Thị trưởng Anh phải uống canh, nhưng ông ta phải làm việc đó một cách bí mật. Vợ của Thị trưởng Anh là con gái của ông già, anh có dám để cô ấy biết Thị trưởng Anh đang lén lút ăn cơm ở bên ngoài không?"

"Cho nên, ta nhất định phải gả cho bà góa này! A, không sao đâu, hehe..." Thư ký Ôn cười dâm đãng nói tiếp:

"Tôi chỉ cần huấn luyện cô ấy từ từ, cô ấy sẽ sẵn lòng phục vụ các bạn. Việc người phụ nữ của tôi là tình nhân của Thị trưởng Ying có thành vấn đề không? Tôi sẽ không bận tâm chút nào..."

Vừa nói, Thư ký Ôn vừa đẩy chiếc kính gọng vàng trên sống mũi lên. 

Dưới ánh đèn dịu nhẹ trong xe, cặp kính gọng vàng tinh xảo hơi lung linh, phản chiếu thứ ánh sáng trong lành và lạnh lẽo. 

Những chỉ dẫn của Bí thư Ôn đã biến thành những lời lẽ xúc phạm qua điện thoại. 

Tin nhắn giống như rắn độc phun ra tin nhắn, khiến Trần Vô Kỵ tức giận... Bọn họ thực sự có ý đồ bẩn thỉu đối với mẹ anh. 

Trần Vô Tình nghiến răng nghiến lợi, nắm chặt nắm đấm, tựa hồ có thể nghe được khớp xương của mình phát ra một chút thanh âm, đó chính là phẫn nộ vang dội khắp cơ thể. 

Lồng ngực anh phập phồng dữ dội, mỗi hơi thở anh hít vào đều chứa đầy sức mạnh và sự quyết tâm. 

Lúc này, Trần Vô Kỳ không chút do dự cúi người xuống, nhanh chóng nhặt lên một tảng đá cứng. 

Động tác của anh ta nhanh nhẹn và dứt khoát, giống như một con báo săn chuẩn bị tấn công, tràn đầy vẻ đẹp của sức mạnh và tốc độ. 

Không chút do dự, Trần Vũ Kỳ vung cánh tay một cách thô bạo và ném hòn đá trong tay vào cửa sổ xe của Thư ký Ôn. 

Với một tiếng "rầm" lớn, tấm kính vỡ tan. 

Các mảnh vỡ văng ra mọi hướng, giống như pháo hoa nở rộ trên bầu trời đêm, nhưng có một chấn động bất thường. 

Động thái của Trần Vũ Thanh không chỉ là đòn phản công mạnh mẽ trước hành vi của Thư ký Ôn mà còn là nỗ lực nhằm đánh lạc hướng bọn côn đồ phía trước và câu giờ để giải cứu mẹ anh. 

Ngay lúc đập vỡ cửa kính ô tô, Trần Vũ Kỳ lập tức lấy điện thoại di động trong túi ra mà không chút do dự. 

Những ngón tay của anh lướt nhanh trên màn hình, bấm số cảnh sát một cách chính xác và giải thích ngắn gọn tình hình cũng như địa chỉ. 

Cùng lúc đó, ánh mắt của những kẻ xấu đó giống như ánh đèn sân khấu, lần lượt hướng về phía Trần Vô Kỵ. Vẻ mặt của họ thay đổi từ sốc sang tức giận, và bầu không khí căng thẳng bao trùm. 

Nhưng Trần Vũ Kỳ không bị đe dọa bởi động lực này. Trong lòng anh chỉ có sự an toàn của mẹ mình. Đây là động lực để anh tiến về phía trước, đồng thời cũng là tà ác không thể chạm tới trong lòng anh. 

Trần Vũ Kỳ không dừng lại trong giây lát. Đôi mắt anh ánh lên sự quyết tâm và ánh sáng rực rỡ, bước đi vững vàng và mạnh mẽ, giống như một mũi tên rời khỏi dây, hướng thẳng đến nơi mẹ anh đang ở. 

Tuy nhiên, thứ chào đón anh lại là ánh kiếm chói lóa dưới ánh trăng, giống như lưỡi liềm chết chóc, lạnh lùng và tàn nhẫn. 

Càng ngày càng áp sát, Trần Vô Tình cảm thấy trong lòng chưa từng có bình tĩnh cùng quyết tâm. 

Trần Vũ Kỳ phản ứng nhanh chóng, cởi áo khoác ra, nhanh chóng và cẩn thận quấn nó quanh cánh tay trái, từng lớp một. 

Cuối cùng, Trần Vô Kỳ dùng ống tay áo thắt nút chặt, bảo đảm trong lúc chiến đấu, lớp bảo vệ này không dễ dàng rơi ra. 

Hít một hơi thật sâu, Trần Vô Kỵ dường như đã hút hết dũng khí và quyết tâm vào trong lồng ngực, chuẩn bị đối mặt với thử thách sắp tới. 

"Đến!" Trần Vô Kỵ gầm lên, như sấm nổ trong đêm tĩnh mịch. 

Anh không chờ đợi nữa mà chủ động đối mặt với nhóm đối thủ đang từng bước tiếp cận nhau, nhanh chóng bước về phía tám chín chàng trai áo hoa trước mặt. 

"Đánh chết hắn!"

Đối mặt với Trần Vô Kỵ đột nhiên bước ra, gã áo xanh vừa nghe điện thoại giơ con dao rựa trong tay lên, lắc lắc mái tóc dài bùng nổ và hét lên. 

Người đầu tiên lao tới là một tên xấu xa tóc đỏ, tay cầm dao cắt dưa hấu. Anh ta bước tới và giáng một đòn mạnh vào vai Trần Vũ Kỳ. 

Thân hình Trần Vô Cữu lắc lư, giống như rắn chui ra khỏi hang, nhanh nhẹn né tránh con dao tàn ác này. 

Động tác của anh ta nhanh như chớp, tay phải giống như chim ưng săn mồi, anh ta nắm lấy chính xác cổ tay của anh chàng tóc đỏ không thể rút lại kịp thời do bị chém vào không trung. 

Làm sao cậu bé hư này có thể cưỡng lại được kỹ năng vật lộn chính xác và nhanh tay như vậy? 

Trần Vô Kỳ vặn mạnh, cổ tay vang lên một tiếng đau lòng. 

Vẻ mặt của bad boy tóc đỏ lập tức vặn vẹo, cơn đau như thủy triều ập đến khiến cơ thể hắn mềm nhũn và con dao dưa hấu trong tay rơi xuống đất. 

Trần Vũ Đào có đôi mắt nhanh nhẹn và đôi tay nhanh nhẹn, anh ấy nắm bắt chuôi dao một cách chính xác. 

Hắn vung tay một cái, dùng sống dao chém vào xương ức của tên tóc đỏ, sau đó là âm thanh gãy xương trầm đục, lạnh thấu xương. 

"À!" Tên khốn tóc đỏ phát ra một tiếng thét xé lòng, âm thanh như giết một con lợn, đầy tuyệt vọng và đau đớn. 

Trần Vũ Kỳ không cho anh ta bất kỳ cơ hội nào để thở, lợi dụng việc những kẻ xấu khác chưa lao tới trước mặt anh ta. 

Anh ta nhanh chóng kết nối bằng một cú đá bay sắc bén và đá mạnh vào anh chàng tóc đỏ. 

"Mẹ kiếp, ngươi dám chống cự, chặt hắn đi." Nhìn thấy người của mình bị đánh ngã, chàng trai áo xanh tức giận chửi bới. 

Đối mặt với nhiều ánh kiếm chói lóa ở rất gần trong tầm tay, Trần Vũ Kỳ ngay lập tức nhận ra rằng mình phải chiến đấu vì mạng sống của mình. Anh siết chặt chuôi kiếm trong tay và dùng hết sức lực để tấn công không thương tiếc! 

Trần Vô Diêu nhìn thấy trước mặt mình một đao chém xuống. Anh nhanh chóng quay sang một bên và tránh được lưỡi kiếm sắc bén trong gang tấc. Lưỡi dao gần như sượt qua má anh. 

Đồng thời, Trần Vũ Kỳ không hề do dự và tung một cú đấm chính xác vào mũi kẻ tấn công. Anh ta hét lên đau đớn, sống mũi lập tức sụp xuống và ngã xuống đất. 

Ngay sau đó, phía sau lại có một trận gió lốc thổi tới, Trần Vô Kỵ vội vàng duỗi ra cánh tay trái chống cự. 

Trước đó, Trần Vũ Kỳ đã quấn áo khoác quanh cánh tay trái thành nhiều lớp. Con dao tuy hung dữ nhưng chỉ cắt qua vài lớp vải và không làm tổn thương da của Trần Vũ Kỳ. 

Trần Vũ Đào nhanh chóng phản công, đâm bằng tay trái, đâm chính xác con dao vào cổ kẻ thù, rồi nhanh chóng rút con dao ra. Toàn bộ quá trình đều sạch sẽ và gọn gàng, không có chút cẩu thả nào. 

Dòng máu đỏ tươi vẽ một vòng cung trong không khí và bắn lên da của Trần Vũ Vi. Anh cảm thấy nóng trên mặt và cổ. 

Người đàn ông che vết thương trên cổ, cơ thể dần mất đi chỗ dựa và từ từ ngã xuống. 

Đối mặt với đòn phản công hung hãn như vậy của Trần Vô Thu, những tên xấu xa khác không những không hề nao núng khi nhìn thấy máu mà ngược lại càng kích thích sự hung hãn trong lòng. 

Đôi mắt của chúng trở nên hung dữ hơn, giống như những con sói đói, hung hãn vồ lấy con mồi. 

Trần Vũ Cơ nhận ra rằng đối thủ trước mặt anh không phải là những kẻ xấu bình thường, họ là những nhân vật tàn nhẫn, dám chiến đấu để giành lấy mạng sống. 

"Clang, clang, clang" Sự va chạm của các lưỡi kiếm kèm theo sự bùng nổ của một số tia lửa. 

Con dao ngắn trong tay Trần Vô Tình nhảy múa như gió. Đồng thời, anh dùng bộ quần áo quấn quanh cánh tay trái làm lá chắn tạm thời, cố gắng chống lại những lưỡi dao lao tới từ mọi hướng. 

Tuy nhiên, có rất nhiều kẻ thù, và giữa ánh kiếm và bóng tối, Trần Vũ Đào đã hạ gục được một trong số chúng, nhưng mũi kiếm lại đâm sâu vào vai anh ta. 

Tuy nhiên, sự giằng co của đối thủ đã khiến Trần Vũ Kỳ không thể kịp thời rút đao ra. Dù hạ gục đối thủ nhưng anh ta cũng bị mất vũ khí trên tay. 

Âm thanh xé không khí phía sau giống như giòi bám vào xương, Trần Vô Kỳ không kịp né tránh. 

Với một tiếng “bốp”, anh ta nhận một cú đánh vào vai. Cơn đau thấu xương khiến Trần Vũ Kỳ toát mồ hôi lạnh và gần như mất thăng bằng khi đứng. 

Đúng lúc này, một tên côn đồ ngay phía trước nhanh chóng giơ dao lên và chĩa thẳng vào ngực Trần Vô Tình. 

Vào thời khắc mấu chốt này, Trần Vô Kỵ phản ứng rất nhanh, chân hơi dừng lại, dịch thân thể sang một bên, khéo léo tránh đi một kiếm chí mạng. 

Ngay sau đó, Trần Vô Tình nhéo mạnh cổ tay đối phương, nhanh chóng vặn ngược về hướng ngược lại. 

Đòn tấn công của đối thủ quá ác liệt và anh không thể ngăn chặn kịp thời. Trần Vô Diêu thừa dịp, lợi dụng lực lượng, nắm chặt cổ tay hắn, hướng đao hướng về phía bụng của chính mình. 

Lúc này, đòn tấn công của đối phương đã trở thành vết thương chí mạng của hắn, mũi dao đâm vào bụng dưới không thương tiếc. 

Trần Vũ Kỳ nhanh chóng tận dụng cơ hội này, nhanh chóng đi vòng qua phía sau anh ta và rút con dao dài ra khỏi cơ thể anh ta ...

Bụng dưới của tên xã hội đen nhuốm đầy máu đỏ, thân thể từ từ ngã xuống, giống như một bức tượng đổ. 

Trần Vô Kỵ lùi lại vài bước, trong mắt hắn thiêu đốt sát khí gần như tràn ngập, chăm chú nhìn kẻ địch trước mặt. 

Vào lúc này, cán cân của trận chiến dường như đã nghiêng đi đáng kể. 

Trần Vũ Diêu một tay đánh ngã bốn trong số tám người xuống đất. Bụi trên chiến trường tràn ngập sự căng thẳng và lạnh lẽo. 

Một trong những kẻ xấu bị con dao dưa hấu cắm vào vai. Vết thương giống như một bức tranh đẫm máu, bàng hoàng và ớn lạnh. 

Anh nằm trên mặt đất lạnh lẽo, cơ thể thỉnh thoảng co giật. 

Mỗi cơn chấn động dường như là cuộc đấu tranh cuối cùng của cuộc đời. Lúc này, ngọn lửa sinh mệnh dường như đang bị bóng tối tàn nhẫn nuốt chửng. 

Về phần tên xã hội đen bị đâm vào bụng dưới, mặc dù vết thương cũng nghiêm trọng không kém nhưng hắn vẫn còn một tia hy vọng. 

Hơi thở của anh tuy yếu ớt nhưng vẫn chưa bị dập tắt hoàn toàn. Có lẽ trong sự cân bằng của số phận, anh vẫn còn cơ hội đứng lên lần nữa. 

Về phần anh chàng xui xẻo bị Trần Vũ Vi đánh chí mạng vào cổ, cuộc đời anh ta đã chấm dứt. 

Cơ thể lạnh lùng và im lặng đó tuyên bố mọi chuyện đã kết thúc. Bóng tối của cái chết bao trùm xung quanh anh, và không có cách nào phục hồi. 

Trần Vô Đảo giống như một con hổ điên, hai mắt đỏ ngầu. 

Anh ta cầm một lưỡi dao sắc bén trong tay phải, sau khi nhận một đòn dữ dội từ cây gậy trên vai trái, anh ta cảm thấy một cơn đau nhói đến mức khó có thể nhấc tay trái lên. 

Nhưng điều này chỉ khơi dậy tinh thần máu lửa của Trần Vũ Kỳ, anh ta gầm lên lớn: "Tiến lên! Tiến lên!"

Trần Vũ Kỳ ngẩng cao đầu, khuôn mặt vặn vẹo dữ tợn vì phấn khích và đau đớn, trong mắt tỏa ra tia sáng lạnh lẽo. 

Thân Ngài vẫn như cây thông và cây bách vững chắc, đứng thẳng. Quần áo trên người anh ta nhuộm đỏ máu, tạo thành một bức tranh gây sốc. 

Trần Vũ Vũ đối mặt với bọn côn đồ trước mặt với thái độ gần như cuồng tín. Trong mắt hắn không có sợ hãi, chỉ có điên cuồng cùng sát ý. 

Và những kẻ xấu còn sót lại vốn cực kỳ kiêu ngạo vừa rồi đã chứng kiến ​​trận chiến vô cùng bi thảm này. 

Nỗi sợ hãi sâu thẳm trong lòng họ giống như một cơn thủy triều cuồn cuộn, lập tức nhấn chìm mọi kiêu ngạo và tự tin của họ. 

Đôi mắt của họ tỏa ra ánh sáng khó tin… Dù muốn giết người, họ vẫn có thể nói dối và nói dối để giảm bớt nguy hiểm. ? 

Họ dường như đang đặt câu hỏi cho cả thế giới rằng tại sao một cậu bé tưởng chừng như bình thường lại có thể bộc phát sức mạnh đáng kinh ngạc như vậy. 

Hoàn toàn một tay lật đổ mọi cuộc tấn công của họ. 

"Cái...tôi nên làm gì đây?" Nỗi sợ hãi, cảm xúc nguyên thủy và chân thực nhất, thống trị trái tim họ vào lúc này. 

Họ nhận ra rằng nếu tiếp tục cuộc chiến này, có thể chỉ còn một con đường không thể quay lại đang chờ đợi họ, một con đường dẫn đến bóng tối và tuyệt vọng vô tận. 

"Trốn...chạy đi..." Bản năng sinh tồn khiến họ đưa ra lựa chọn hợp lý nhất...trốn thoát. 

"Chờ tôi!" Họ bỏ chạy tứ tán, bóng dáng của họ dần dần biến mất vào cuối đêm, chỉ để lại sự im lặng và bóng dáng cô độc và kiên quyết của Trần Vũ Cơ. 

"Huh...huh...huh..."

Trần Vô Kỵ thở dốc, toàn thân đẫm mồ hôi của chính mình và máu của bọn xã hội đen. 

Nhưng ánh sáng chiếu vào mắt anh lại sáng hơn bao giờ hết. 

Khi làn khói của trận chiến cuối cùng cũng tan đi, bụi bặm cũng lắng xuống. 

Trong lòng Trần Vô Kỵ vẫn chưa bình tĩnh lại mà bị một cảm xúc sâu sắc hơn chiếm giữ.

Trong khoảng lặng ngắn ngủi đó, ánh mắt anh nhanh chóng lướt qua tàn tích của chiến trường, cuối cùng tập trung vào mẹ anh đang ngã trên mặt đất. 

Lúc đó, trái tim anh như bị một bàn tay vô hình nào đó nắm chặt lại. 

Một làn sóng lo lắng và lo lắng mạnh mẽ dâng lên trong lòng anh, gần như nhấn chìm anh. 

Không một chút do dự, Trần Vũ Đào bước ba bước liên tiếp và lao tới bên cạnh mẹ mình bằng tốc độ nhanh nhất có thể. 

Động tác của anh đầy háo hức, mỗi bước đi đều mang theo sự quan tâm và yêu thương sâu sắc dành cho mẹ. 

Vào giờ phút này, mọi trận chiến, mọi nguy hiểm đều không còn quan trọng nữa. Điều duy nhất chiếm giữ mọi suy nghĩ của anh là sự an toàn của mẹ anh. 

Độc giả: 974451964…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Nỗi đau

Trong lòng Trần Vô Tình tràn ngập lo lắng vô tận về mẹ cô và sự tức giận sâu sắc đối với những người đã làm tổn thương cô. 

Nhưng Trần Vũ Kỳ hiểu rằng điều quan trọng nhất bây giờ là đảm bảo sự an toàn cho mẹ anh và cung cấp giải cứu kịp thời nhất cho bà. 

Trần Vô Đảo quỳ xuống bên cạnh mẫu thân, nhẹ nhàng bế nàng lên, nhẹ giọng gọi:

"Mẹ, mẹ, mẹ có nghe thấy con nói không?" Giọng anh run run, rõ ràng rất lo lắng cho tình trạng của mẹ mình. 

Sau khi xác nhận mẹ mình vẫn còn hơi tỉnh táo, Trần Vô Kỳ nhanh chóng hành động. 

Anh tìm một chai nước khoáng trên xe, cẩn thận mở ra, một tay đỡ đầu mẹ, tay kia từ từ đưa nước lên môi mẹ, nhẹ giọng nói: “Mẹ, uống chút nước đi, mẹ sẽ thấy dễ chịu hơn.”

Những giọt nước trượt xuống khóe miệng mẹ cô, khiến mẹ khó khăn nuốt nước miếng. Giờ phút này, thời gian như đông cứng lại, trong lòng Trần Vô Kỵ vô cùng lo lắng cho sự an toàn của mẹ cô. 

Khi cô uống vài ngụm nước, đôi mắt của mẹ cô dần lấy lại vẻ sáng ngời. Cô nhẹ nhàng mở mắt: "Ngô? Sao anh lại ở đây?"

Trần Vũ Đàm chưa kịp trả lời, mẹ cô đã nhẹ nhàng lấy nước trong tay Trần Vũ Đàm và đổ lên mặt cô. Cô rửa mặt bằng nước lạnh, ý thức của cô đột nhiên trở nên rõ ràng hơn. 

Ngay khi mọi chuyện tưởng chừng như đang trở lại bình yên thì Thư ký Ôn lại phá vỡ sự yên tĩnh bằng vẻ mặt thở hổn hển và vội vã. 

Anh giả vờ hỏi thăm sức khỏe của mẹ mình, lời nói đầy quan tâm. 

Nhưng đôi mắt tưởng như chân thành đó lại vô tình lộ ra một tia xảo quyệt và tính toán khó phát hiện. 

"Phó thị trưởng Lâm, ông ổn chứ?" Thư ký Ôn hỏi, giọng có chút lo lắng không thể nhận ra:

"Ta vừa mới phát hiện hình như có người đang theo dõi ngươi, ta lập tức muốn đi theo ngươi để đảm bảo an toàn cho ngươi, nhưng trên đường không cẩn thận lại để mất dấu vết của bọn họ."

"Tôi đã tìm kiếm khắp nơi và rất lo lắng. Phải mất một lúc lâu tôi mới đến được đây."

Thư ký Ôn đã cố gắng hết sức để duy trì vẻ ngoài chính trực và uy nghiêm, cố gắng tạo ra một hình ảnh trung thành và chu đáo trước mặt mẹ mình. 

Tuy nhiên, trong thâm tâm Trần Vô Tình biết rõ chính Văn thư ký đang chỉ huy nhóm xã hội đen không rõ danh tính trong bóng tối. 

Đối mặt với kẻ vô liêm sỉ như vậy, Trần Vô Tình không khỏi trong lòng phẫn nộ mãnh liệt. 

Anh không ngờ rằng trên đời này lại có người có thể diễn giải đạo đức giả và xảo quyệt một cách sống động đến vậy. 

"Mẹ, đừng bị hắn hùng biện đánh lừa, hắn chính là người khởi xướng tất cả những âm mưu này!"

Trần Vô Kỵ lửa giận phun trào như núi lửa. Anh không thể kìm nén được sự tức giận trong lòng nữa. Anh ta tiến lên một bước và với tốc độ nhanh như chớp, đấm thẳng vào mặt Thư ký Ôn. 

Động tác nhanh chóng và tàn nhẫn đến mức rõ ràng nó đã được chuẩn bị từ lâu và không hề tỏ ra thương xót. 

Nửa mặt bên trái của Bí thư Ôn trong nháy mắt đỏ bừng, khóe miệng rỉ ra một vệt máu. Anh miễn cưỡng dùng tay che vết thương. 

Giọng nói của hắn trở nên nghẹn ngào vì đau đớn: "Vô Uy thiếu gia, ngươi hiểu lầm..."

"Ngươi còn muốn ra mắt?" Sự tức giận của Trần Vũ Thanh không hề yếu đi chút nào. 

Trần Vô Kỵ nắm lấy cổ áo Thư ký Ôn, trong mắt hiện lên lửa giận, hắn lại giơ nắm đấm lên. Anh muốn đập tan hoàn toàn chiếc mặt nạ đạo đức giả của kẻ đạo đức giả này. 

"Trần Vô Đào, dừng lại!" Giọng hét của Lâm Nguyệt Vân vang lên như sấm sét. 

Trong giọng nói của nàng mang theo một cỗ uy nghiêm không thể phủ nhận, giống như một cái xiềng xích vô hình, trong nháy mắt đóng băng cơn tức giận và động tác của Trần Vô Kỵ giữa không trung. 

Lâm Duyệt Vân nhanh chóng bước tới, trong mắt lộ ra vẻ quan tâm sâu sắc, trái ngược hoàn toàn với vẻ tức giận của Trần Vô Kỵ. 

Cô nhẹ nhàng hỏi thăm tình trạng của Thư ký Ôn: “Thư ký Ôn, anh không sao chứ?” Lâm Duyệt Vân trong lời nói tràn đầy lo lắng cùng xấu hổ, hoàn toàn khác với Trần Vô Tình tức giận cùng quyết tâm. 

"Mẹ, mẹ thấy rõ, hắn chính là kẻ có âm mưu, bộ dáng giống như chồn chúc mừng gà con, không có ý tốt gì."

Trong lòng Trần Vô Tình dường như bị cơn tức giận cuồng nộ nuốt chửng, anh cố gắng giải thích với mẹ mình. 

Nhưng tôi nhất thời thấy mình không biết phải bắt đầu từ đâu, làm sao để mẹ hiểu được sự phức tạp và nguy hiểm đằng sau việc này. 

Tuy nhiên, hắn còn chưa kịp nói rõ hơn, Lâm Duyệt Vân đã hét lên như sét đánh, cắt đứt lời nói của Trần Ngũ Đào: "Trần Ngũ Đào! Im đi ngay!"

Giọng điệu của cô ấy kiên quyết và dứt khoát, không còn chỗ để tranh luận, như thể cô ấy đang nói với Trần Vũ Đào rằng cuộc tranh luận lúc này là vô nghĩa. 

Đối mặt với sự khiển trách nghiêm khắc của mẹ mình, trong lòng Trần Vô Đảo có nhiều cảm xúc lẫn lộn. 

Những lời anh muốn nói đến trong miệng anh như thủy triều, nhưng dưới ánh mắt không thể nghi ngờ của mẹ anh, tất cả đều rút xuống tận đáy lòng anh. 

Trần Vô Đảo trong lòng tràn đầy nghi hoặc và bất bình:

"Mẹ, tại sao mẹ không muốn nghe con giải thích? Con là con ruột của mẹ."

'Làm sao bạn có thể tin tưởng một người ngoài dễ dàng như vậy, trong khi không tin tưởng tôi, đứa con trai mới sinh của bạn? ’

Vì lý do nào đó, Trần Vũ Kỳ bắt đầu cảm thấy hơi lạnh. 

Khi màn đêm buông xuống, con đường xa xôi này dường như đã bị thời gian lãng quên. Ngay cả ngọn đèn đường cũng keo kiệt trong việc cung cấp ánh sáng, chỉ để lại bóng tối và sự im lặng xung quanh. 

Còn mẹ tôi đang đứng dưới ánh trăng mờ ảo, nói chuyện nhẹ nhàng với thư ký Ôn. 

Cảnh tượng nhìn có vẻ hài hòa nhưng trong mắt Trần Vô Kỵ lại giống như một bi kịch thầm lặng. 

Từng lời nói của mẹ anh như một mũi kim thép được mài giũa cẩn thận, đâm thật mạnh và không thương tiếc vào lồng ngực anh, gây ra những cơn đau thấu tim. 

Cuộc trò chuyện dưới ánh trăng lẽ ra là khoảng thời gian ấm áp nhất giữa các thành viên trong gia đình, nhưng giờ đây nó lại trở thành nỗi đau sâu sắc nhất trong lòng Trần Vũ Kỳ. 

Anh cố gắng hiểu và chấp nhận nhưng nỗi cay đắng vì bị phản bội, bị hiểu lầm cứ như thủy triều đánh vào hàng phòng ngự nội tâm của anh. 

Gió đêm thổi qua mang theo một tia mát lạnh, như muốn nhắc nhở hắn, có chút vết sẹo sẽ thật sự làm hắn đau lòng. 

Điều tràn ngập trong lòng Trần Vũ Đào là sự bất bình và khó hiểu chưa từng có. Bị những người thân thiết nhất hiểu lầm là gánh nặng khó chịu nhất trên đời. 

Anh không còn kìm nén được cảm xúc trong lòng nữa, lớn tiếng giải thích với mẹ, giọng đầy khẩn trương và chân thành:

"Mẹ, nghe lời con, hắn chính là kẻ chủ mưu đằng sau tất cả những âm mưu này! Chính vì con phát hiện hắn cư xử kỳ lạ và bí mật theo dõi mẹ nên con mới tuyệt vọng đuổi theo mẹ, mới có thể kịp thời ra tay cứu mẹ!"

Trước những lời buộc tội của Trần Vũ Thanh, Thư ký Wen nhanh chóng thể hiện tài năng của mình như một "diễn viên". 

Vẻ mặt của anh ta lập tức trở nên ngây thơ và bối rối, như thể anh ta không hiểu tại sao mình lại bị buộc tội nặng nề như vậy:

"Vô Kỵ đại nhân, ta thật sự không hiểu ngươi đang nói cái gì..."

Thư ký Ôn quay về phía Lâm Nhạc Vân, trong giọng nói có chút bất bình. 

Cứ như thể anh ấy là người tốt, làm việc tốt nhưng lại bị hiểu lầm:

"Lâm phó thị trưởng, ngươi vừa rời đi, ta liền nghĩ tới ra ngoài tiễn ngươi. Nhưng vừa ra khỏi khách sạn, liền thấy có một chiếc ô tô lén lút theo sau ngươi, nên vội vàng lái xe đuổi theo."

"Ai có thể ngờ rằng ta sẽ mất ngươi nửa chừng? Ta đã tìm kiếm nơi này rất lâu rồi, đều là vì ta lo lắng cho sự an toàn của ngươi, Lâm phó thị trưởng, ta chỉ muốn bảo vệ ngươi!"

Thư ký Ôn trong lời nói lộ ra một tia thấu hiểu và thông cảm, như muốn ám chỉ rằng hành động của Trần Vô Tình là do quá lo lắng và bảo vệ. 

Còn anh chỉ là một người đàn ông tốt bị hiểu lầm không đúng chỗ, không đúng lúc: “Thành thật mà nói, có lẽ là do em quá quan tâm đến mẹ mình thôi,”

Anh ấy nói tiếp: “Rất dễ bị hiểu lầm trong những tình huống như thế này”.

Anh ta dừng lại, trong mắt hiện lên một vẻ kỳ lạ không thể nhận ra, "Thật ra, tôi không biết những người đó là ai. Tôi chỉ thấy anh Wuji không ngần ngại tiến tới và chiến đấu với những người đó để bảo vệ Phó Thị trưởng Lin..."

Thư ký Văn dừng lại một chút, như đang cân nhắc từng lời tiếp theo, "Ông Wuji không giao tiếp với những người đó mà trực tiếp tấn công những người đó, thậm chí còn giết chết hai người đối diện với ông ấy."

"Tôi nghĩ những người đó có thể có ác ý, nhưng ông Wuqi trực tiếp ra tay. Tôi thực sự không biết liệu có hiểu lầm gì không... Nếu có hiểu lầm thì đó là cố ý giết người..."

Trong giọng điệu của anh ta có một chút phức tạp, như thể anh ta rất ngạc nhiên trước sự dũng cảm và quyết đoán của Trần Vũ Thị, và dường như đang ám chỉ những tranh cãi về đạo đức và pháp lý có thể xảy ra đằng sau hành vi này. 

Thư ký Ôn vừa nói xong, ánh mắt Lâm Duyệt Vân chậm rãi nhìn về phía hai thi thể nằm trên mặt đất trong đêm, cũng như hai người vẫn đang giãy giụa trong đau đớn. 

Dưới ánh trăng, cảnh tượng này tựa hồ đặc biệt chấn động, giống như là hiện thực tàn khốc nhất trong bóng tối, tàn nhẫn xé nát màn đêm yên bình. 

Trái tim của Lâm Nguyệt Vân đột nhiên co lại vào lúc này, như thể nó bị một bàn tay khổng lồ vô hình giữ chặt, khiến cô gần như không thể thở được. 

"Chết tiệt sự hiểu lầm của bạn!" Trần Vô Tình tức giận, lập tức mắng Ôn Văn Thao: “Anh tìm được người hại mẹ tôi, bây giờ còn dám cắn trả?”

Lâm Nguyệt Vân từ từ quay đầu lại, nhìn thẳng vào Trần Vũ Kỳ với đôi mắt rực lửa. Ánh nhìn trong mắt cô chứa đựng sự nghiêm khắc và thắc mắc chưa từng có. 

Giọng nói của cô tuy nhẹ nhàng nhưng lại mang theo uy nghiêm không thể cưỡng lại, giống như một tiếng hét chói tai trong gió lạnh, đánh vào lòng người: "Trần Ngũ Đào, thật sự là ngươi... chính ngươi đã giết hai người này?"

Đối mặt với câu hỏi sắc bén như kiếm của mẹ mình, Trần Vũ Đào, người đang mắng Văn Văn Đào, lập tức dừng lại. 

Tim của Trần Vũ Cơ gần như ngừng đập vào lúc đó. Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của mẹ, trong lòng anh dâng lên một nỗi hoảng sợ chưa từng có. 

Trần Vô Kỵ trong lòng đột nhiên trầm xuống, giống như bị một cỗ lực lượng vô hình kéo đi, rơi vào vực sâu vô tận. 

Không hiểu sao, một cơn ớn lạnh len lỏi vào trong lòng Trần Vô Kỵ, giống như sương sớm đầu đông, âm thầm ăn mòn từng tấc da thịt của hắn. 

Đúng...vì...anh ta đã giết ai đó? Điều này có nghĩa là gì? 

Từ trước đến nay, anh đã đặt toàn bộ tâm huyết của mình vào sự an toàn của mẹ mình. Anh lao vào nguy hiểm bất chấp sự an toàn của bản thân, chỉ để bảo vệ những người thân yêu của mình. 

Mãi đến lúc này, Trần Vô Kỵ mới ý thức được mình đã gây ra thảm họa gì. 

"Vâng... vâng, mẹ." Trần Vô Tình thanh âm tuy rằng run rẩy, nhưng ánh mắt lại cực kỳ kiên định, nhìn thẳng về phía mẹ mình, ý đồ truyền đạt lập trường của mình. 

"Bọn họ... bọn họ là Ôn thư ký mang tới để hại ngươi. Tôi... Tôi thật sự bị đẩy vào tình thế tuyệt vọng..."

Trong giọng nói của anh có chút cầu xin, hy vọng mẹ anh có thể hiểu được mối nguy hiểm sinh tử mà anh phải đối mặt khi đó cũng như nỗi bất bình và bất lực sâu thẳm trong lòng anh bây giờ. 

Nghe được Trần Vô Kỵ khẳng định đáp án, Lâm Duyệt Vân trái tim như bị đánh mạnh, tim đập loạn nhịp, hô hấp cũng trở nên gấp gáp. 

Bà tức giận hỏi con trai mình: "Trần Vô Thu! Con có thể tùy ý tước đoạt mạng sống của người khác nếu không còn cách nào khác là phải làm như vậy?"

Mỗi lời mẹ anh nói đều đè nặng lên trái tim Trần Vô Tình, khiến anh cảm thấy áp lực chưa từng có. 

Đúng vậy, Trần Vô Kỳ thầm nghĩ trong lòng, hắn quả thực đã lấy đi mạng sống của người khác, và không chỉ một người. 

Sự thật là một tảng đá đè nặng lên ngực anh, khiến anh nghẹt thở. 

Sự bất an của Trần Vũ Thanh tăng dần theo thời gian. Đối mặt với bóng dáng quen thuộc của mẹ trong đêm, anh chọn cách im lặng. Mọi lời bào chữa, giải thích của anh lúc này dường như bất lực. 

Trong bầu không khí căng thẳng, lời nói của Thư ký Ôn giống như giọt nước rơi vào chảo dầu đang sôi, càng làm tăng thêm một tầng lo lắng cho bầu không khí vốn đã căng thẳng. 

"Ồ! Ít nhất cậu cũng nên hỏi rõ ràng chứ?" Anh nhẹ nhàng thở dài, giọng điệu tựa như đầy vẻ hiểu biết, nhưng thực chất lại ẩn chứa trong đó một tia mỉa mai khó nhận thấy. 

"Người trẻ thường bốc đồng và hành động mà không hỏi tại sao. Chẳng trách điều này lại xảy ra".

Lời nói của Bí thư Ôn dường như đang buộc tội Trần Vô Tình hành động quá vội vàng và thiếu bình tĩnh trong suy nghĩ. 

Tuy nhiên, khi cuộc trò chuyện thay đổi, Thư ký Ôn lại đối mặt với mẹ của Trần Vô Tình, với giọng nói có vẻ thành thật an ủi: "Nhưng, Phó Thị trưởng Lâm, xin đừng lo lắng."

Lời nói của anh ta dường như đang bảo vệ hành vi của Trần Vũ Kỳ, "Cho dù hai người này thực sự vô tội, tôi sẽ làm chứng cho anh Ling và chứng minh rằng anh ta đã hành động vì lý do chính đáng để bào chữa cho anh."

Lời nói của Thư ký Ôn nghe có vẻ như đang đề nghị giúp đỡ, nhưng thực chất ông ta đang ngấm ngầm khiêu khích, cố gắng tạo ra rạn nứt giữa Phó Thị trưởng Lin và Trần Vũ Kỳ. 

Đối mặt với sự khiêu khích đạo đức giả của Bí thư Ôn, cơn giận của Trần Vô Thư lại bùng lên. 

Trần Vô Kỳ trừng mắt nhìn thư ký Ôn với ánh mắt kiên cường: “Mèo đứng sau ngươi không cần phải khóc.”

Lời nói của Trần Vô Đào vang xa: “Ta đã giết người, cho dù mạng ta đáng giá một mạng, ta cũng không cần ngươi khoe khoang.”

Mỗi lời Trần Vô Kỵ nói đều tràn đầy kiên định và quyết tâm. Anh ta không sẵn lòng nhận bất kỳ sự giúp đỡ nào từ Thư ký Wen, chứ đừng nói đến việc liên quan đến kẻ chủ mưu đằng sau hậu trường. 

"Pa ~" Một âm thanh giòn vang vang lên trong bầu không khí căng thẳng, Trần Vô Kỵ cảm nhận được trên má mình đau nhức, đó là dấu vết do lòng bàn tay của mẹ hắn để lại. 

"Mẹ... Mẹ?" Hành động bất ngờ của mẹ anh như một tia sét giáng xuống, khiến trái tim anh tràn ngập sự hoài nghi và đau đớn. 

Mẫu thân trong mắt tràn đầy thất vọng cùng phẫn nộ, lời nói như băng đao xuyên thấu Trần Vô Tình trong lòng: "Trần Vô Tình, ngươi sao có thể tùy ý đoạt đi người khác mạng sống? Ngươi làm ta thất vọng nhiều như vậy."

Dưới ánh trăng yếu ớt, khuôn mặt thường ngày xinh đẹp thơm tho của mẹ thật dễ chịu. 

Lúc này, nó giống như một con dao sắc vô hình, xuyên qua da thịt, đâm vào trái tim anh. 

Giọng nói của Trần Vô Tình run rẩy: "Mẹ...con...con." Anh muốn lên tiếng một lần nữa để bào chữa cho mình, nhưng anh đau lòng đến mức không nói được. 

Đối mặt với những lời buộc tội và thất vọng của mẹ, anh cảm thấy một cảm giác thất vọng chưa từng có. 

Mẹ quay sang thư ký Ôn, vẻ lo lắng hiện rõ: "Thư ký Ôn, vừa rồi Ngô Kỳ có làm tổn thương con không? Mẹ thực sự cảm kích việc con đến đây bất chấp nguy hiểm cho mẹ."

Lời nói của cô tràn đầy cảm kích, dường như cô không hề nghi ngờ lời nói của thư ký Ôn. 

"Không phải vậy đâu mẹ...nghe con nói này, hắn là kẻ thao túng đằng sau tất cả chuyện này!"

Trần Vô Kỵ thanh âm tràn đầy nước mắt, nước mắt theo Trần Vô Kỵ mở ra đôi môi mặn mà đắng chát chảy vào trong miệng hắn.

"Trần Vô Thu, im đi! Thư ký Ôn, Ô Thu... hắn không nói được, đừng tranh cãi với hắn." Trong giọng nói của mẹ cô có sự kiên quyết, đồng thời bà cũng vô cùng xin lỗi. Cô ấy dường như đang cố gắng hàn gắn mối quan hệ với thư ký Ôn. "Sau đó ta sẽ dẫn hắn đi cảm tạ, đích thân xin lỗi ngươi."

Nghe được mẫu thân lúc này nói như vậy, Trần Vô Kỵ bỗng nhiên mỉm cười... Đúng vậy, hắn quả thực đã cười! 

Vào lúc đó, Trần Vũ Kỳ cảm thấy từ đầu đến cuối mình chỉ là một trò đùa! Thật là một trò đùa lớn! 

Trần Vô Kỵ cười đến gần như không thở được, ngay cả hô hấp cũng trở nên khó khăn. 

Mẫu thân không đáp lại tiếng cười của Trần Vô Kỵ, bà chỉ cau mày nhìn hắn trong đêm. 

Cười được một lúc, Trần Vô Kỳ cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm xúc phức tạp, vừa bi thương vừa ủy khuất, xen lẫn một chút điên cuồng khó tả:

"Vậy... tôi luôn là nỗi xấu hổ đối với anh. Anh luôn coi thường tôi và không tin tưởng tôi phải không?"

Mẹ cau mày sâu hơn, môi mấp máy như muốn nói điều gì, nhưng khi lời nói đến môi, mẹ lại nuốt xuống. 

Đôi mắt của Trần Vũ Thanh tràn ngập nước mắt và tầm nhìn của anh ấy mờ đi. 

Trong lòng Trần Vô Kỵ như biển động, phẫn nộ, bất bình và thất vọng đan xen, suýt chút nữa nhấn chìm hắn. 

Trong lòng tôi có một cơn đau nhói! 

Nó thực sự rất đau! 

Anh cảm thấy không thể kiềm chế được sự thôi thúc muốn vòng tay qua cổ Thư ký Ôn và bắt anh ta đích thân nói ra sự thật. 

Khoảnh khắc Trần Vô Tình đến gần Thư ký Ôn, giọng nói của mẹ anh vang lên như sấm bên tai, khiến anh dừng bước. 

"Trần Vô Đào, dừng lại!" Trong giọng nói của mẹ anh có một vẻ trang trọng khó cưỡng, giống như một chiếc cùm vô hình, trói chặt anh vào đúng chỗ. 

Trần Vô Kỵ bỗng nhiên cảm thấy toàn bộ sức lực trong cơ thể đều tiêu tan. Trong lòng hắn vẫn còn có chút phản kháng, nhưng vào lúc này, tất cả dũng khí cùng quyết tâm của hắn bỗng nhiên sụp đổ...

Khi niềm tin hỗ trợ của bạn không còn tin tưởng bạn nữa, mọi việc bạn làm có còn hữu ích không? 

Nó vô dụng! Nó vô dụng! 

Cảm giác bị những người thân cận nhất của mình vô cùng nghi ngờ là điều mà Trần Vô Thu chưa từng trải qua. 

Nhưng bây giờ, khi Trần Vô Kỳ thật sự cảm nhận được đau đớn, hắn mới ý thức được... Cảm giác này thật sự rất đau! Đó là một nỗi đau dữ dội lan tỏa từ tận đáy lòng tôi! 

Hết đợt này đến đợt khác tấn công cơ thể và tâm trí của Trần Vũ Kỳ, lấy đi từng chút sức lực trong cơ thể Trần Vũ Kỳ, và mọi hy vọng đều vô ích! 

Trần Vô Kỵ đứng đó, nước mắt lặng lẽ rơi. 

"Ở lại đây chờ cảnh sát tới." Lời nói của mẹ anh như một lời phán quyết, công bố số phận của Trần Vô Tình. 

Thẳng thắn mà nói, trái tim của Trần Vô Kỵ đã trở thành sa mạc. 

Nó trống rỗng như thể ai đó đã làm hắn hoàn toàn trống rỗng từ trong ra ngoài, không để lại một chút than hồng nào, chỉ để lại một thân thể trống rỗng đứng ở đây. 

Mặt đất dưới chân anh dường như đã mất đi chỗ dựa vững chắc. Trần Vũ Kỳ thực sự muốn ngã xuống đất, nhắm mắt lại... và hoàn toàn từ bỏ chính mình! 

Nhưng trong giây phút do dự này, bản năng sinh tồn và nội tâm bất khuất giống như ngọn lửa yếu ớt, lặng lẽ đốt cháy tận đáy lòng...

Trần Vũ Kỳ không thể mô tả chính xác cảm giác đó. Như có một sức mạnh vô hình nào đó nâng đỡ anh, khiến anh khó khăn đứng dậy, loạng choạng không chịu ngã. 

“Bíp… Bíp… Bíp…”

Xa xa tiếng còi cảnh sát dồn dập mang theo một cơn gió mát thổi qua khuôn mặt có phần tê dại của Trần Vô Kỳ...

Vào lúc này, Trần Vũ Thu dường như đã mất hết sức lực ... Xung quanh tối tăm, nhưng làn gió, ánh đèn và những ngôi sao lấp lánh lẻ tẻ khiến thế giới trở nên quyến rũ, nhưng trong mắt Trần Vũ Thu, tất cả đều xám xịt. 

Cảm nhận được sự thờ ơ, gay gắt và thiếu tin tưởng của mẹ. 

Trần Vũ Kỳ bất giác run lên, như thể mất đi sức lực để chống đỡ bản thân, quay lại nhìn mẹ mình thật sâu. 

Trần Vô Thu có thể cảm giác được giọng nói của mình trở nên khàn khàn, chậm rãi nói: "Mẹ... Từ khi cha mất đi, con vẫn luôn muốn sống như mẹ mong muốn..."

"Ngay cả vì ngươi, ta nguyện ý làm bất cứ điều gì. Nếu ngươi cho rằng ta sai, vậy ta nguyện ý chấp nhận pháp luật xét xử!"

Qua ánh đèn của chiếc xe cảnh sát ở rất gần, Trần Vô Kỳ mơ hồ nhìn thấy lưng mẹ mình khẽ run lên. 

Trần Vô Tình nghiến răng nghiến lợi, dùng toàn lực đứng thẳng dậy, gặp phải cảnh sát vừa xuống xe...

Lúc này trong lòng tôi tràn đầy quyết tâm! 

Độc giả: 974451964…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Nhập cảnh

Trần Vũ Thu bị đưa đến đồn cảnh sát trong tình trạng hỗn loạn. Anh ấy dường như đang ở trong một thế giới xa lạ, và mọi thứ xung quanh anh ấy dường như thật lạnh lùng và xa cách. 

Ánh đèn bên trong đồn cảnh sát sáng rực và chói lóa, trái ngược hoàn toàn với bóng tối trong lòng anh lúc này. 

Trong lòng Trần Vô Kỵ giờ phút này giống như một đống đổ nát hoang tàn. Nhiệt huyết và hy vọng trong anh đã bị một cơn bão vô hình cuốn đi, chỉ còn lại khung cảnh tuyệt vọng. 

Đôi mắt anh mất đi ánh sáng lấp lánh trước đây, thay vào đó là sự kiệt sức sâu sắc và vô vọng về tương lai. 

Anh từng có niềm khao khát sống vô tận và theo đuổi không ngừng nghỉ để bảo vệ những người thân yêu của mình, nhưng giờ đây, tất cả những điều đó dường như chẳng còn gì cả. 

Trần Vũ Thu được đưa đến đồn cảnh sát với tư cách là nghi phạm mà không bị hạn chế quá mức hay bị xích lạnh. 

Nhưng mỗi bước anh đi đều giống như kéo một sợi xích sắt nặng nề, mỗi hơi thở của anh giống như đang đi trong bóng tối vô tận. 

Vừa bước vào đồn cảnh sát, anh đã cảm nhận được một bầu không khí trang nghiêm khác hẳn với thế giới bên ngoài. Tiếng đóng của từng cánh cửa và tiếng vang của từng bước chân khiến anh nhớ đến hoàn cảnh mình đang ở lúc này. 

Đến hành lang của đồn cảnh sát, anh được dẫn đến một căn phòng tương đối kín, dùng để thẩm vấn sơ bộ và ghi chép. 

Cách bài trí của căn phòng tuy đơn giản nhưng từng chi tiết đều thể hiện sự chặt chẽ và chuyên nghiệp. 

Trần Vũ Kỳ được mời ngồi trên chiếc ghế kim loại lạnh lẽo. Độ cứng của chiếc ghế dường như xuyên qua làn da và chạm trực tiếp vào sự mong manh của trái tim anh. 

Không khí trong phòng thẩm vấn rất trang nghiêm, sự im lặng giống như một tấm lưới vô hình trói chặt lấy anh. 

Tuy không bị xiềng xích trói buộc nhưng áp lực vô hình vẫn khiến anh cảm thấy có chút lo lắng và bất an. 

…

Trong phòng cảnh sát trang nghiêm, ánh đèn dịu nhẹ chiếu sáng bóng dáng hai người phụ nữ. 

Một trong số họ là một phụ nữ xinh đẹp mặc bộ vest tinh xảo, trong mắt lộ ra vẻ tự tin. 

Cô đang hỏi người phụ nữ trẻ hơn, có năng lực và xinh đẹp mặc đồng phục cảnh sát đối diện: "Nguyệt Kiều, hiện tại chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Người phụ nữ xinh đẹp mặc đồng phục cảnh sát vẻ mặt nghiêm túc, chậm rãi giải thích:

“Wuji hiện đang phải đối mặt với cáo buộc giết người bằng dao, nhưng theo phân tích điều tra sơ bộ của chúng tôi, anh ta dường như đã hành động để tự vệ dưới sự ép buộc cực độ.”

"Bây giờ chúng tôi đang làm việc chăm chỉ để xem liệu có thể xếp vụ án này vào trường hợp tự vệ hay không. Xin hãy xem những bức ảnh bằng chứng này." Vừa nói, cô vừa nhẹ nhàng đẩy một gói tài liệu đến trước mặt người phụ nữ xinh đẹp mặc vest. 

Cô biết người phụ nữ xinh đẹp trong bộ vest này không chỉ là một luật sư rất chuyên nghiệp mà còn là một nhà chiến lược sắc sảo. Lúc này, trong văn phòng bầu không khí căng thẳng và tập trung. 

Cả hai người phụ nữ đều biết rằng mọi quyết định họ đưa ra sẽ có tác động lớn đến chiều hướng của vụ việc. 

Dưới ánh sáng vàng ấm áp của văn phòng, người phụ nữ xinh đẹp trong bộ vest nhẹ nhàng mở gói hồ sơ, trong mắt hiện lên một cảm xúc trang nghiêm. 

Cô bắt đầu xem kỹ các bức ảnh và thông tin. Từng bức tranh như kể lại chi tiết vụ án, đồng thời bà âm thầm đánh giá trong lòng làm sao để có được hoàn cảnh thuận lợi nhất cho đứa con đỡ đầu của mình. 

Cùng lúc đó, một thiếu nữ xinh đẹp mặc đồng phục cảnh sát đứng sang một bên, dùng giọng điệu trầm thấp trong trẻo để bổ sung câu chuyện đằng sau bức ảnh. Từng chi tiết đều được kể lại, như thể những bức tranh sống động được phác họa trong đầu cô. 

Mỹ nhân mặc vest ngẩng đầu, trong mắt lóe lên: "Hiện tại, người tên Văn kia có chịu hợp tác với chúng ta không?"

Cô gái trẻ gật đầu đáp lại: “Anh ấy sẽ hợp tác. Nếu chuyện này trở nên nghiêm trọng, những người đứng sau anh ấy sẽ không dễ dàng gì. Hơn nữa, chị gái tôi đã an ủi anh ấy rồi.”

Nghe vậy, người phụ nữ xinh đẹp mặc vest nở nụ cười tự tin trên môi. 

Đó là sự bình tĩnh đã kiềm chế vô số cơn bão:

"Rất tốt, đây chính là tin tức ta muốn nghe, vậy ta biết tiếp theo phải làm như thế nào. Yên tâm, ta sẽ hướng dẫn Tiểu Đào cách xử lý, đảm bảo mỗi bước đều chắc chắn."

Lúc này, không khí trong văn phòng dường như đã thay đổi, không khí tràn ngập căng thẳng và mong chờ hành động sắp bắt đầu. 

Lời nói của mỹ nhân mặc vest như trấn an, khiến mỹ nhân mặc đồng phục cảnh sát cảm thấy an tâm. 

…

“Kẹt…” Cánh cửa mở ra. 

Người phụ nữ xinh đẹp bước vào chính là mẹ đỡ đầu của Trần Vũ Thanh, Diệp Huệ Hàn. 

Mặc một bộ vest tối màu được cắt may khéo léo, nó tôn lên vóc dáng hoàn hảo của cô với bộ ngực nở nang và vòng eo thon gọn, trong khi chiếc váy thẳng vừa vặn càng làm nổi bật sự tinh tế và ổn định của cô. 

Dưới váy là một đôi chân thon mang đôi tất cao cấp màu xám đậm, kết hợp với một đôi giày cao gót màu đen được thiết kế rất đẹp mắt. Nhìn tổng thể vừa sang trọng vừa chuyên nghiệp. 

Chiếc áo sơ mi màu trắng cổ điển, có một chiếc nơ lụa mỏng manh được thắt ở cổ, chiếc nơ được nâng cao bởi bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô. 

Hai chiếc cúc phía trên bị bộ ngực đầy đặn kéo căng ra một cách thô bạo. Từ khoảng trống có thể thấy rõ cô ấy đang mặc một chiếc áo phông trắng bên trong. 

Cô trang điểm tự nhiên nhưng tinh tế, chủ yếu nhẹ nhàng, thanh thoát, làm nổi bật đường nét gương mặt trong trẻo và đôi mắt tự tin. 

Một đôi mắt sáng và sắc bén, kiên định và tập trung, như thể họ có thể nhìn thấy tất cả sự thật. 

Lông mày của cô cong tự nhiên và có hình dáng rõ ràng, thể hiện thái độ nghiêm khắc và khả năng quan sát nhạy bén. 

Sống mũi thẳng và mịn, tạo thêm cảm giác ba chiều cho khuôn mặt của cô. 

Đôi môi đầy đặn và bóng, trông rất quyến rũ với màu son đỏ hồng. 

Kiểu tóc gọn gàng, dài vừa phải, hơi xoăn, bộc lộ thái độ chuyên nghiệp không thể coi thường. 

Cô ấy cầm trên tay một chiếc túi xách LV đơn giản, đơn giản nhưng trang nhã và tôn lên khí chất tổng thể của cô ấy. 

Diệp Huệ Hàn nhẹ nhàng bước vào phòng. Ánh mắt cô lần đầu tiên rơi vào Trần Vô Tình, sự lo lắng không thể diễn tả bằng lời:

"Tiểu Bảo, em không sao chứ? Em bị thương à?" Lời nói của cô thật nhẹ nhàng và tinh tế. 

Trần Vô Thu nghe được thanh âm quen thuộc này, trong lòng dâng lên những cảm xúc lẫn lộn. Anh cúi đầu, không dám nhìn thẳng vào mắt Diệp Huệ Hàn, nhẹ giọng gọi: "Mẹ kiếp... mẹ đỡ đầu... sao em lại ở đây?"

So với mẫu thân nghiêm khắc, mẹ đỡ đầu của cô luôn rất bao dung và yêu thương Trần Ngũ Đào, lúc này sự quan tâm này dường như đặc biệt quý giá. 

Diệp Huệ Hàn bước tới, nhẹ nhàng nâng cằm Trần Vô Tình lên, để ánh mắt anh gặp mắt cô:

"Ngẩng đầu lên, mẹ đỡ đầu của ta đã nghe nói rồi, Tiểu Bảo làm rất tốt, không ngờ bây giờ Tiểu Bảo lợi hại như vậy, có thể bảo vệ mình và mẹ."

Lời nói của nàng tràn đầy kiêu ngạo cùng khích lệ, nàng nhẹ nhàng vuốt ve Trần Vô Kỵ gò má, truyền đến ấm áp lực lượng. 

"Con đang tự vệ. Cảnh sát sẽ sớm đến ghi chép. Con cứ làm theo lời mẹ đỡ đầu, hiểu không?"

Giọng nói của Diệp Huệ Hàn trầm và chắc chắn. Cô biết mình cần phải dành cho Trần Vũ Đào sự hỗ trợ mạnh mẽ nhất vào lúc này. 

Nhưng trong giọng nói của Trần Vô Kỵ vẫn có chút run rẩy: "Nhưng... nhưng, mẫu thân, con... con đã giết người."

Trong mắt Diệp Tuệ Hàn lóe lên một tia hiểu biết. Cô vỗ nhẹ tay Trần Vô Kỵ an ủi:

"Không sao đâu. Bà đỡ đầu này biết rõ hơn cậu. Những gì cậu làm chỉ là tự vệ thôi. Đừng lo lắng, cậu sẽ không sao cả. Cố lên, mẹ đỡ đầu sẽ dạy cậu cách đối phó với những vấn đề của cảnh sát. Chúng ta hãy luyện tập đi."

Giọng điệu của cô ấy tràn đầy tự tin, như thể cô ấy đang xây dựng một tuyến phòng thủ vững chắc cho Trần Vũ Kỳ, để anh ấy cuối cùng cũng tìm được nơi trú ẩn trong cơn bão bất ngờ và dữ dội này. 

…

"Bây giờ tôi sẽ hỏi cậu những câu hỏi và cậu phải trả lời thành thật, cậu hiểu không?"

"Đã hiểu."

"Tên?"

"Trần Vô Kỳ."

"Giới tính?"

"Nam giới."

"Tuổi?"

"Mới vừa tròn 16 tuổi."

"Nghề nghiệp?"

"Học sinh trung học."

"Đi học ở đâu?"

"Trường trung học số 1 thành phố Donning."

…

"Thị trưởng Lin, Đội Lin, Luật sư Ye và Tiểu Mẫn, sau khi điều tra chi tiết và thu thập bằng chứng, chúng tôi nhận thấy lời khai của các bên và nhân chứng rất nhất quán. Kết hợp với bằng chứng tại hiện trường, chúng tôi có thể tin chắc rằng hành động của các bên là hành động bào chữa chính đáng."

Người nói là một sĩ quan cảnh sát trung niên khoảng bốn mươi tuổi, tên là Dương Di Hùng. 

Bầu không khí căng thẳng trong phòng lập tức dịu đi, mọi người không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

"Chú Dương, chúng ta có thể đưa anh ấy đi được không?" Trong giọng nói của Trần Cảnh Dân có chút khẩn trương. Hiển nhiên, cô là người thiếu kiên nhẫn nhất trong số các mỹ nhân có mặt. 

Cô vừa trực trong đội cảnh sát hình sự, lập tức chạy tới khi nghe tin anh trai mình có chuyện. 

Lúc này, cô ấy đang mặc đồng phục cảnh sát, bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô ấy đã đẩy lên bộ đồng phục cảnh sát chật hẹp vốn có. 

Viên cảnh sát trung niên gật đầu đáp: “Chúng tôi vẫn cần Luật sư Ye đi cùng tôi để làm một số thủ tục.”

Lúc này, Trần Cảnh Dân không còn có thể quan tâm tới chiến tranh lạnh với mẹ chồng nữa. Cô vui vẻ thúc giục: “Tốt lắm mẹ chồng, đi nhanh đi.”

"Đúng." Diệp Huệ Hàn nhẹ nhàng đáp lại. Dù không muốn nói chuyện với con dâu nhưng bà vẫn nhanh chóng đi theo viên cảnh sát trung niên vì con đỡ đầu của mình. 

"Tiểu Mẫn, đừng lo lắng, đừng lo lắng, đứa trẻ đó sẽ không sao đâu."

Lâm Nguyệt Kiều là đội trưởng Đội cảnh sát hình sự và là dì của anh chị em Trần Kinh Mẫn. So với Trần Cảnh Dân, một hạt tiêu nhỏ, cô ấy, một hạt tiêu trưởng thành, bình tĩnh hơn rất nhiều. 

Mái tóc ngắn gọn gàng và hầu như không trang điểm cho thấy vẻ đẹp tự nhiên. Đôi mắt cô sắc bén và lạnh lùng, như thể cô không quan tâm đến bất cứ điều gì. 

Bộ ngực cao và đẹp khiến bộ đồng phục hơi bó sát trở nên rõ ràng hơn. Bộ ngực căng mọng thậm chí còn hơn cả Trần Kinh Mẫn, tăng thêm chút mềm mại và mạnh mẽ nữ tính. 

Lâm Nguyệt Kiều nhẹ nhàng nắm lấy tay Lâm Nguyệt Vân, sự quan tâm của cô không thể diễn tả bằng lời:

"Chị, chị không sao chứ? Thành thật mà nói, màn trình diễn của đứa trẻ lần này thực sự rất ấn tượng, mặc dù nó có chút mạo hiểm."

"Tôi ổn." Giọng nói của Lâm Nguyệt Vân nhẹ nhàng nhưng chắc chắn. 

…

"Trần Vô Thu, ngươi có thể đi, người nhà ngươi đang ở bên ngoài chờ ngươi."

"Kẹt..."

Khoảnh khắc cánh cửa chậm rãi mở ra, trong lòng Trần Vô Kỵ cảm thấy hoang vắng. 

Bước đi của anh dường như vô cùng nặng nề. 

Trần Vô Kỵ phát hiện mẫu thân, dì cùng tỷ tỷ đang ở bên ngoài chờ hắn. Trước ánh mắt quan tâm của mẹ, dì và em gái, anh cúi đầu, nỗi cay đắng trong lòng như thủy triều dâng lên trong lòng. 

Đúng lúc này, cánh cửa phòng phỏng vấn khác cũng mở ra. 

Văn Văn Đào, nhân vật có vai trò phức tạp trong vụ việc, xuất hiện trong tầm mắt mọi người. 

Cảnh sát hai bên trò chuyện thân tình với anh, trong lời nói có chút nịnh nọt. 

Nhìn thấy sự xuất hiện của Thư ký Ôn, mẹ, dì và em gái của họ cũng bước tới và bày tỏ lòng biết ơn sâu sắc đối với anh, cảm ơn anh đã lên tiếng đòi công lý cho Trần Vũ Thu. Chính lời khai của anh đã giúp Trần Vũ Thu được trắng án. 

Cảnh tượng này khiến Trần Vô Kỵ cảm thấy choáng váng. Trong trái tim vốn đã trì trệ, sự tức giận và khó hiểu bùng lên như núi lửa. 

Anh khó hiểu tại sao gia đình anh lại tin tưởng Văn Văn Đào dễ dàng như vậy và làm ngơ trước những lời buộc tội của anh. 

Rõ ràng, Văn Văn Đào là kẻ chủ mưu đằng sau vụ việc này và mọi việc hắn làm đều nhằm mục đích che đậy tội ác của mình. 

"Thư ký Ôn, lần này cảm ơn anh rất nhiều." Trong giọng điệu của Lâm Nguyệt Vân chứa đựng sự cảm kích sâu sắc, đó là sự khẳng định rằng Bí thư Ôn đã bước tới vào thời điểm quan trọng. 

Nghe vậy, Thư ký Ôn khẽ mỉm cười, khiêm tốn và bình tĩnh:

"Chào, không có gì. Tôi chỉ có điều muốn nói. Hiện tại sự việc đã được giải thích rõ ràng, tôi sẽ quay về. Phó thị trưởng Lâm, đội trưởng Lâm, tôi xin cáo từ."

Trong lời nói của anh có một cảm giác tự do và bình tĩnh, như thể những gì anh làm chỉ là tuân theo những nguyên tắc bên trong của mình và không cần quá nhiều lời khen ngợi. 

Lâm Nguyệt Kiều, đội trưởng cảnh sát hình sự thẳng thắn, lúc này đã bộc lộ một khía cạnh tế nhị:

"Đúng vậy, nếu không có chính ngôn của ngươi, đứa cháu bốc đồng của ta nhất định sẽ không dễ dàng được thả ra như vậy. Chúng ta ra ngoài uống một tách trà trước khi đi thì sao?"

Thư ký Ôn có vẻ vội vàng: "Không có việc gì, tôi phải đi ngay. Người nhà vừa gọi điện cho tôi, nếu tôi không về, họ sẽ lo lắng."

Lâm Nguyệt Vân, với tư cách là phó thị trưởng, lời nói của cô ấy bộc lộ sự khôn ngoan và cao thượng: "Được rồi, Jingmin, anh đi tiễn Bí thư Ôn đi." Lời nói của cô là phép lịch sự đối với Bí thư Ôn. 

Trần Cảnh Dân lập tức đáp: "Được rồi, Văn thư ký, mời đi hướng này." Trong lòng cô tràn đầy sự biết ơn và kính trọng. Theo cô, chính hành động đúng đắn của Bí thư Ôn đã giúp anh trai cô trốn thoát dễ dàng. 

Nhưng Thư ký Ôn lại từ chối: “Không cần, xe của tôi đậu ở bên ngoài.” Thái độ của anh ấy vẫn khiêm tốn và độc lập hơn bao giờ hết. 

"Vâng, vâng, tôi thực sự phải cảm ơn anh vì anh trai tôi." Những lời của Trần Kinh Mẫn đầy sự chân thành và biết ơn. 

Điều mà Trần Kinh Mẫn không biết là khi Thư ký Ôn quay người rời đi. 

Lâm Nguyệt Vân và Lâm Nguyệt Kiều nhìn vào bóng lưng của Thư ký Ôn và lén lút trao đổi ánh mắt với nhau. Ánh mắt của họ đầy sự cảnh giác và giận dữ. 

Nhìn thấy bọn họ nói cười, trong lòng Trần Vô Kỵ dường như bị một cỗ lực lượng vô hình xé nát. 

Cảm xúc của anh giống như biển trước cơn bão, sóng dữ dội nhưng lại kìm nén cảm giác muốn bùng nổ. 

Ánh mắt của Trần Vô Tình dán chặt vào bóng lưng rời đi của Thư ký Ôn. Trong mắt Trần Vô Tình, tấm lưng đó dường như trở nên mờ mịt và méo mó, mỗi tấc đều lộ ra một vẻ mỉa mai và đạo đức giả không thể tả xiết. 

Hơi thở của Trần Vô Kỵ trở nên gấp gáp, mỗi lần hít vào đều tựa như đang cố gắng đè nén cơn tức giận sắp bùng phát từ lồng ngực. 

Trần Vô Tình hai tay không tự chủ được nắm chặt thành nắm đấm, các đốt ngón tay do gắng sức quá mức trở nên trắng bệch, như đang âm thầm phản đối điều gì đó. 

Trần Vô Tình mím chặt môi, cố gắng dùng phương pháp này để phong ấn lời nói hung hãn sắp phun ra. 

Nhưng dù vậy, khóe miệng anh vẫn vô thức co giật, bộc lộ nội tâm thật sự của mình. 

Trong mắt Trần Vô Kỵ lúc này tràn ngập những cảm xúc phức tạp... bao gồm tức giận, bối rối, thậm chí là thất vọng sâu sắc. 

Anh không thể hiểu tại sao gia đình anh lại chọn tin một người đàn ông mà theo ý kiến ​​​​của anh, rõ ràng là có tội, đồng thời làm ngơ trước những lời buộc tội chống lại anh, Trần Vũ Kỳ, một người đàn ông đã đích thân trải qua vụ việc. 

Cảm giác bị hiểu lầm này giống như một cái gai nhọn đâm sâu vào trái tim anh, khiến anh cảm thấy cô lập và bất lực hơn bao giờ hết.

Anh muốn trốn thoát, thoát khỏi nơi khiến anh cảm thấy ngột ngạt và tuyệt vọng, thoát khỏi những khoảnh khắc khiến anh cảm thấy bị hiểu lầm và cô lập. 

Lúc này, giống như một tia nắng ấm áp xuyên qua mây đen, bóng dáng mẹ đỡ đầu của anh lặng lẽ xuất hiện trong tầm mắt anh. 

Giọng nói dịu dàng quen thuộc của cô ấy như một cơn gió xuân thổi vào lòng tôi: “Tiểu Bá, đi thôi, mẹ đỡ đầu của mẹ sẽ đưa con về nhà.”

Câu nói này tuy đơn giản nhưng lại khuấy động cơ thể vô hồn của Trần Vũ Kỳ. 

…

Trong văn phòng thành ủy, không khí trang trọng và tập trung tràn ngập. 

Những người bạn thân của Thư ký Cổ Lâm Vi đang báo cáo cho anh ta một cách nghiêm ngặt và tỉ mỉ... Trần Vũ Kỳ đã cứu Lâm Nguyệt Vân như thế nào vào thời điểm quan trọng. 

Chuỗi chi tiết thú vị đó giống như một bản hùng ca thăng trầm, đang chuyển động. 

Trong mắt Cố Lâm Uy sáng lên hiếm có ánh sáng, đó là sự tán thưởng và ngưỡng mộ sâu sắc đối với bản chất anh hùng của thế hệ trẻ. 

"Thằng nhóc này không tệ, tuy còn trẻ nhưng hành động rất táo bạo và dứt khoát. Quan trọng nhất là nó có sự kiên cường và cứng rắn hiếm có."

Giọng điệu của Cổ Lâm Vi bộc lộ niềm tự hào và cảm xúc khó tả: “Điều này làm tôi nhớ đến cha anh ấy… cảnh sát trưởng Trần Minh Trịnh, người đã từng hành động mạnh mẽ và kiên quyết khiến tội phạm phải khiếp sợ.”

Nghe vậy, người bạn tâm giao nói lại: “Đúng vậy, anh Trần rất giống cha mình. Ý chí bất khuất đó chẳng qua là thương hiệu gia đình chảy trong máu mà thôi.”

Khóe miệng Cố Lâm Vi hơi nhếch lên, trong mắt anh lặng lẽ nở một nụ cười ấm áp: "Ừ, đứa nhỏ này có tương lai tươi sáng."

Giọng điệu của anh ta chứa đựng sự kỳ vọng và khen ngợi vô hạn dành cho Trần Vũ Kỳ, như thể nó báo trước sự trỗi dậy của một ngôi sao mới, tỏa sáng rực rỡ trên bầu trời tương lai. 

Đúng lúc này, một tiếng gõ cửa nhẹ nhàng và nhịp nhàng làm gián đoạn cuộc trò chuyện trong văn phòng. 

"Cốc... cốc..." Giọng nói tuy nhẹ nhàng nhưng lại mang theo một chút ấm áp và mong đợi. 

"Mời vào." Giọng nói của Cổ Lâm Vi lộ ra một chút dịu dàng và dịu dàng, đó là sự dịu dàng đặc biệt của một người cha đối với con gái mình. 

Cánh cửa từ từ mở ra, một giọng nói trong trẻo như tiếng chuông bạc vang lên, giống như một bản nhạc hay nhất mùa xuân: “Bố, con mang đồ ăn cho bố.”

Cổ Trần Linh, con gái của Cổ Lâm Vi, nhẹ nhàng bước vào văn phòng với một chiếc hộp giữ nhiệt được chuẩn bị cẩn thận. 

Sự xuất hiện của cô như một làn gió mang đến sự ấm áp và tình yêu quê hương cho không gian nghiêm túc này. 

Những bước đi của cô nhanh nhẹn và tự tin, mỗi bước đi đều bộc lộ sức sống trẻ trung và lòng yêu đời. 

"Ồ~ con gái yêu quý của tôi đây rồi." Những lời của Cổ Lâm Vi tràn đầy tình yêu và niềm tự hào đối với con gái mình. 

Lúc này, cả những thay đổi trên chính trường lẫn áp lực công việc nặng nề dường như trở nên nhỏ bé trước nụ cười của con gái. 

"Con gái, hôm nay mẹ nấu món gì ngon cho con mang đến thế?"

Giọng nói của Cổ Lâm Vi bộc lộ sự mong đợi và yêu thích của anh đối với những món ăn do vợ yêu làm. Sự tử tế và ấm áp có thể chạm đến nơi mềm yếu nhất trong trái tim mỗi người. 

“Đó là món đùi gà yêu thích của bố đấy, bố ạ.”

Giọng nói trong trẻo du dương của Cố Thần Linh khiến khóe miệng Cố Lâm Uy không tự chủ được nhếch lên, trong mắt hắn ánh lên vẻ vui mừng, như thể ngửi thấy mùi thơm quen thuộc và quyến rũ. 

"Ồ? Thế thì tôi phải thử ngay mới được!" Lời nói của Cổ Lâm Vi tràn đầy sự thiếu kiên nhẫn. Vợ và con gái anh sẽ luôn là những người anh yêu quý nhất. 

Sự xuất hiện của Cổ Trần Linh là một tia nắng ấm áp chiếu sáng trái tim Cổ Lâm Vi, khiến anh cảm nhận được sự ấm áp và hạnh phúc như ở nhà giữa những bận rộn và thử thách. 

Hai cha con nhìn nhau mỉm cười, nụ cười đó hàm chứa tình yêu thương vô tận và sự thấu hiểu ngầm. 

Sự xuất hiện của Cổ Trần Linh không chỉ mang đến những món ăn ngon cho Cổ Lâm Vi mà còn mang đến sự an ủi và hỗ trợ tinh thần. 

Vào lúc này, vinh quang chính trị hay sự tầm thường của cuộc sống đều không thể ngăn cản được tình cha con trong sáng và sâu sắc giữa họ. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Về Nhà

Hai giờ sáng, màn đêm u ám, giống như một bức tranh phong phú, đầy màu sắc, trải rộng dưới bầu trời vô tận. 

Trần Vũ Đào, mẹ, dì, chị gái và mẹ đỡ đầu của anh cuối cùng đã trở về nhà sau nhiều thăng trầm. 

Ánh trăng như nước, lặng lẽ chiếu lên họ, tô thêm chút dịu dàng cho màn đêm tĩnh mịch. 

Trần Vô Kỵ cảm giác mình giống như một chiếc lá khô bị gió lạnh cuối thu tàn nhẫn cuốn đi, một mình trôi dạt trở về ngôi nhà quen thuộc của mình. 

Anh ta dường như đang mang sức nặng của cả đêm, và bước đi của anh ta thật phù phiếm. 

Mỗi bước đi của anh đều dựa trên sự mệt mỏi vô tận, chân tay yếu ớt, và dường như ngay cả sức lực nhỏ bé để chống đỡ cơ thể anh cũng bị bóng tối kéo dài lặng lẽ lấy đi. 

Đôi mắt anh trống rỗng và mất đi vẻ sáng chói trước đây, giống như những ngôi sao mờ nhất trên bầu trời đêm đã mất khả năng định hướng. 

Lúc này, Trần Vũ Kỳ không còn là bản thân có tinh thần phấn chấn nữa mà là một du khách bị những làn sóng lớn của số phận đánh đập không thương tiếc và lạc vào bóng tối vô biên. 

Trong mắt Trần Vô Kỵ hiện lên một tia mất mát và tuyệt vọng khó tả, tựa như những ngôi sao mờ nhất trên bầu trời đêm đã mất đi ánh sáng trước đây. 

Lâm Nguyệt Vân nhìn con trai mình như thế này, trong lòng có cảm xúc lẫn lộn. Lông mày cô nhíu lại, trong mắt hiện lên những cảm xúc phức tạp, đầy vướng mắc và bất đắc dĩ. 

Lâm Nguyệt Vân nhìn bộ dạng lạc lõng và tuyệt vọng của Trần Vũ Kỳ, và cảm thấy như bị kim đâm. 

Cô muốn bước tới an ủi con trai nhưng lại không biết phải bắt đầu từ đâu, lại lo lắng nếu nói quá nhiều sẽ khiến con vướng vào rắc rối này, điều mà cô tuyệt đối không muốn. 

Cô đã mất chồng, cô không được phép để con trai mình gặp phải bất kỳ rủi ro nào. 

Tôi không thể nghĩ ra cách nào để an ủi con trai mình trong giây lát. Tóm lại, con trai tôi không bao giờ được dính líu đến chuyện này nữa. 

Về sau tôi chỉ có thể từ từ đền bù cho con trai mình. Tôi hy vọng anh ấy có thể tự mình tìm ra cách. 

Lâm Nguyệt Kiều nhận thấy bầu không khí tinh tế này. 

Cô nhẹ nhàng bước tới, dùng đôi bàn tay ấm áp vỗ nhẹ lên vai Trần Vô Kỵ, giống như gió xuân thổi qua mặt anh, khiến anh có cảm giác an ủi. 

"Vô Tích, hôm nay ngươi làm rất tốt, dì của ta rất khâm phục ngươi, tỷ tỷ cũng lo lắng cho an nguy của ngươi. Hiện tại chúng ta đã về nhà, đừng giận tỷ ngươi, chúng ta đều sẽ ở bên cạnh ủng hộ ngươi."

Trong lời nói của cô không có quá nhiều hứa hẹn, nhưng lại tràn đầy uy lực, khiến người ta không khỏi tin rằng dù có chuyện gì xảy ra thì cô cũng sẽ là chỗ dựa vững chắc. 

Lời nói của Lâm Nguyệt Kiều giống như ánh sao dịu dàng nhất trên bầu trời đêm, mang đến màu sắc ấm áp cho thế giới của Trần Vũ Kiều. 

Thái độ của Trần Kinh Mẫn hoàn toàn khác. Trong mắt cô hiện lên một chút nghiêm nghị, như thể cô đang trách móc sự yếu đuối của Trần Vô Kỳ. 

Cô cau mày, vô thức chắp hai tay trước mặt, dùng ngón tay ấn nhẹ, vẻ mặt có chút lo lắng. 

Lời nói của cô ấy rất sắc bén. Bề ngoài, cô dùng lời lẽ có vẻ xúc phạm nhưng lại ẩn chứa sự lo lắng, quan tâm bên trong. "Trần Vô Kỳ, ngươi thoạt nhìn sa sút như vậy, thực sự làm người ta thất vọng."

Vừa nói, cô bất giác tiến lên một bước, như muốn kéo Trần Vô Kỳ đi, đi được nửa bước thì dừng lại và rút tay lại. 

Trần Vô Gia dường như làm ngơ trước lời nói của họ. 

Con đường từ bãi đậu xe tới phòng sau thường chỉ cách vài bước chân nhưng giờ đây dường như trải dài cả thế giới. 

Những cái bóng dài dưới mỗi ngọn đèn trong sân dường như đang chế nhạo sự bất lực và lố bịch của anh. 

Ngôi nhà lẽ ra là nơi trú ẩn ấm áp dường như không thể chữa lành vết thương trong lòng anh lúc này. 

Khi Xie Yanru nghe thấy tiếng động nhỏ ngoài cửa, cô lập tức đứng dậy khỏi ghế sofa và bước nhanh ra cửa, trên mặt tràn đầy quan tâm và ấm áp. "Tiểu Bảo, ngươi đã trở lại!"

"Dì đã chuẩn bị đồ ăn ngon cho cháu rồi, về nhà thôi!"

Lời nói của cô như tia nắng ấm áp, muốn xua tan sương mù trong lòng Trần Vô Tình. 

Nhưng trong lòng Trần Vô Kỳ lúc này lại tràn ngập bóng tối dày đặc, không thể nhìn thấy tia nắng này từ dì của mình. 

Vốn dĩ, Tạ Yến Nhu cũng muốn đến đồn cảnh sát, nhưng sự thuyết phục của chị dâu khiến cô chọn cách đợi ở nhà, cẩn thận chuẩn bị một số món ăn nhẹ ngon miệng và mong chờ sự trở lại của cháu trai. 

Tất nhiên, món ăn nhẹ này là để mang đi và Tạ Yến Nhu không biết nấu ăn. 

Dì Trần Minh Vũ bước ra cùng dì. Cô vẫn giữ khuôn mặt lạnh lùng và xinh đẹp thường ngày. Cô chăm chú nhìn Trần Vô Kỳ một lúc, cuối cùng gật đầu: "Không sao đâu."

Vừa trở về sau những cuộc đàm phán làm ăn bận rộn ở nơi khác, Trần Minh Vũ vẫn giữ được năng lực và sự cao quý độc nhất của nữ chủ tịch tập đoàn. 

Mặc bộ vest đen chuyên nghiệp đơn giản nhưng sang trọng, khí chất không cần chỉnh sửa quá nhiều, giống như hoàng hôn sâu nhất của mùa thu, vừa gò bó vừa bắt mắt. 

Bộ đồ chuyên nghiệp này vừa vặn với dáng người cong của cô một cách hoàn hảo, khiến toàn bộ bộ trang phục trông càng cao cấp hơn. Nó dường như được ban cho một sức sống mới, thêm chút sức quyến rũ khó tả. 

Chiếc áo khoác vest đơn giản nhưng đầy phong cách được lót bằng áo sơ mi lụa trắng có họa tiết tinh xảo. 

Cả hai bổ sung cho nhau và che phủ hoàn hảo bộ ngực đầy đặn và săn chắc của Trần Minh Vũ. 

Đường cắt của bộ đồ này rất vừa vặn, với bờ vai mềm mại và vòng eo vừa vặn. Các cúc ở vạt áo không thể cài hết nút vì chúng quá chật trên ngực. 

Điều này phản ánh rằng bộ ngực của Trần Minh Vũ khá đầy đặn, gọi cô là bộ ngực khủng cũng khá thích hợp. 

Mặc một chiếc váy vest ôm sát hông dài đến đầu gối, thiết kế bó sát của chiếc váy khoe khéo hoàn hảo những đường cong quyến rũ giữa vòng eo thon gọn và vòng hông tròn trịa của Trần Minh Vũ. 

Khi cô ấy chậm rãi bước ra ngoài, cặp mông xinh đẹp đầy đặn của cô ấy hơi đung đưa khi bước đi. Mỗi bước đi, mỗi chuyển động đều bộc lộ nét quyến rũ riêng của người phụ nữ trưởng thành. 

Cô mang đôi tất trong suốt màu thịt siêu mỏng trên đôi chân dài mịn màng. Dù chỉ lộ ra một phần bắp chân nhưng những đường cong khỏe khoắn của bắp chân lại toát lên vẻ quyến rũ khó cưỡng. 

Kiểu váy này không chỉ thể hiện khía cạnh người phụ nữ mạnh mẽ chuyên nghiệp mà còn giữ được nét dịu dàng, thanh tú của người phụ nữ. 

Dì Trần Minh Vũ, người đứng đầu tập đoàn Chen, tên của bà giống như một ngôi sao sáng, thắp sáng chương huy hoàng của gia tộc Chen. 

Cô và cha của Trần Vũ Thanh, hai anh em ruột này, từng là cặp sao song sinh chói sáng nhất của gia đình Chen, mỗi người đều viết nên huyền thoại của riêng mình trong giới chính trị và kinh doanh. 

Kể từ khi ngôi sao chính trị của cha mình qua đời, vinh quang của nhà họ Trần trên chính trường dường như bị phủ một lớp sương mù, mất đi vinh quang trước đây. 

Ở bước ngoặt này, mẹ của Trần Vũ Cách, với ý chí kiên cường và tài năng chính trị xuất sắc, đã kiên quyết giương cao ngọn cờ của gia tộc Chen trong giới chính trị và một mình đứng đầu. 

Lúc này, vẻ nghiêm nghị hiếm có trong giọng nói của dì tôi ẩn chứa một sự mềm mại nhẹ nhàng:

"Nhưng lần sau, ngươi trước tiên phải bảo đảm an toàn của chính mình. Ngươi nên biết, ngươi là người cuối cùng của Trần gia chúng ta, an toàn của ngươi quan trọng hơn bất cứ thứ gì khác."

Trần Minh Vũ tuy nói những lời khẳng định và quan tâm nhưng vẻ mặt lại lạnh lùng. 

Trần Vô Kỳ không kiên nhẫn nói: "Ta biết, thật xin lỗi, ta lại làm cho ngươi thất vọng. Nếu không có việc gì, ta về phòng trước."

Trần Minh Vũ khẽ cau mày và định mắng Trần Vũ Kỳ vì sự thô lỗ của mình. 

Tuy nhiên, Lâm Nguyệt Vân đã dẫn đầu và nói: "Trần Vũ Kỳ! Thái độ của bạn là gì?"

Đối mặt với sự tra hỏi của mẹ, Trần Vô Tình không còn có thể khống chế được ngọn lửa bị đè nén trong lòng. Anh nhìn thẳng vào mắt mẹ:

“Có phải vì mẹ tôi không được xét xử “công bằng” nên bà cảm thấy xấu hổ trước cú đấm mà Văn Văn Đào đã nhận từ tôi không?”

"Nếu đã như vậy, mẹ, mẹ có thể đưa con về đồn cảnh sát thẩm vấn lần nữa. Con hứa sẽ thành thật giải thích "tội ác" để mẹ có thể cho Ôn Văn Thao một lời giải thích thỏa đáng!"

Lâm Duyệt Vân nghe được lời này, sắc mặt càng thêm u ám. Cô lạnh lùng khiển trách: "Trần Vô Kỳ, đây là cách anh nói chuyện với mẹ mình sao?"

Bầu không khí càng lúc càng căng thẳng, Diệp Huệ Hàn nhanh chóng nắm lấy tay Lâm Nguyệt Vân. 

Anh nhẹ nhàng thuyết phục: "Được rồi được rồi, hôm nay Tiểu Bảo chắc mệt lắm. Chờ lâu như vậy đều đói sao? Chúng ta ăn chút đồ ăn nhẹ trước rồi nghỉ ngơi đi."

Lâm Nguyệt Kiều cũng lên tiếng để xoa dịu bầu không khí: "Ừ, tôi trực cả ngày, đói quá. Ăn vặt đi, ăn vặt đi."

"Mẹ đỡ đầu, dì, dì, hiện tại con không có cảm giác thèm ăn, con muốn về phòng nghỉ ngơi trước."

Trần Vô Kỵ tâm tình cực kỳ khó chịu, chỉ muốn thoát khỏi tất cả, tìm một chỗ yên tĩnh nằm xuống. 

"Trần Vô Thao, ngươi thật vô ơn vì đồ ăn vặt mà dì ngươi tốn bao công sức chuẩn bị sao?" Lâm Duyệt Vân lông mày nhíu lại, giống như sắp nổ tung lần nữa. 

Nghe xong, Trần Vô Kỳ chậm rãi quay đầu lại, vẻ mặt vô cảm nhìn chằm chằm của mẹ mình. 

Không khí trong phòng khách lại trở nên căng thẳng, như thể một sợi dây căng có thể đứt bất cứ lúc nào. 

Cô tôi thấy vậy vội vàng bước tới để ổn định bầu không khí: "Không sao, không sao đâu. Tiểu Bảo đã không muốn ăn thì đừng ăn nữa."

Mẹ đỡ đầu nhanh chóng đồng ý, giọng điệu có chút nhẹ nhõm: "Ừ, mẹ không ăn. Ngày mai Tiểu Bảo phải dậy sớm đi học, để nó về phòng nghỉ ngơi trước đi. Cảnh Mẫn, con đưa Tiểu Bảo về phòng trước đi."

Mặc dù bà không có quan hệ tốt với con dâu, nhưng bà cũng không thể ra lệnh cho những người khác ở đây. 

“Nào con, đừng chọc giận mẹ nữa.”

Trần Cảnh Dân lúc này cũng biết cô không thể để anh trai và mẹ tiếp tục, nên cô nhanh chóng đi đến phía sau anh trai, dùng sức đẩy lưng anh lên lầu. 

Động lực của Trần Vũ Kỳ đã yếu đi rất nhiều, hoặc anh ấy không còn quan tâm nữa. 

Tâm trạng của Trần Vô Kỵ giống như sa mạc hoang vắng. Các ốc đảo trước đây đã khô cạn, chỉ còn lại những mảnh vụn. 

Động lượng của hắn từ lâu đã rải rác khắp mặt đất như lá rụng bị gió thu thổi bay. 

Trần Ngũ Đào trong lòng hoang tàn, mặc cho gió cát của số phận tùy ý xói mòn, để cho tỷ muội đẩy hắn lên lầu. 

Một tiếng “bang~” vang lên, cánh cửa lặng lẽ đóng lại như rào chắn giữa hai thế giới, vạch ra ranh giới rõ ràng giữa sự ồn ào, náo loạn của thế giới bên ngoài và thế giới nội tâm của Trần Vô Sư. 

Trần Vũ Kỳ bước chậm rãi về phía chiếc giường lớn quen thuộc. Mỗi bước đi dường như đều mang theo nỗi buồn và sự mệt mỏi vô tận. 

Cuối cùng anh cũng đến bên giường bệnh. 

Không hề có sự do dự quá mức hay động tác hoa mỹ nào, chỉ là một tiếng "bụp" vang lên, Trần Vô Kỵ nằm ngửa trên giường như một chiếc lá rơi mệt mỏi trong tư thế rộng lớn. 

Lúc ấy, mọi buồn phiền, mệt mỏi dường như được chôn sâu dưới tấm nệm êm ái cùng âm thanh nhẹ nhàng này. 

Không khí im lặng đến khó tả, chỉ có tiếng thở của Trần Vô Kỵ, giống như những gợn sóng nhỏ nhất, nhẹ nhàng gợn sóng trong im lặng. 

Đôi mắt của Trần Vô Kỵ ngơ ngác nhìn những đường nét quen thuộc trên trần nhà...

…

Dưới ánh sáng dịu nhẹ của phòng khách, giọng nói từ tính của Diệp Huệ Hàn nhẹ nhàng phá vỡ sự yên tĩnh. 

"Món ăn vặt này ngon quá. Đã muộn rồi."

Cô nhẹ nhàng nói, trong mắt tràn đầy bất đắc dĩ và quan tâm: "Tôi phải về, giao cho anh chăm sóc. Nếu có chuyện gì xin hãy liên hệ với tôi càng sớm càng tốt. Ngoài ra, anh nên nghỉ ngơi sớm."

Lâm Nguyệt Vân muốn tiễn Diệp Huệ Hàn đi và nhìn con gái mình. 

Lúc này Trần Cảnh Dân đang ăn đồ ăn nhẹ trên bàn như không có chuyện gì xảy ra, nhắm mắt làm ngơ trước lời nói của mẹ chồng. 

Trái tim Lâm Duyệt Vân giống như mặt hồ được ánh trăng soi sáng, trong trẻo và sâu thẳm. 

Cô biết rất rõ rằng cuộc chiến tranh lạnh đang diễn ra giữa Diệp Huệ Hàn và con gái cô thỉnh thoảng giống như những gợn sóng trên mặt hồ. Dù tế nhị nhưng cũng đủ làm xáo trộn sự yên bình của gia đình. 

Trong mắt Lâm Duyệt Vân lóe lên vẻ quyết tâm, cô nhận ra nếu cứ tiếp tục tình trạng này không chỉ tổn hại đến sự hòa thuận trong gia đình mà còn làm hao mòn tình cảm quý giá giữa hai người. 

Lâm Nguyệt Vân nhìn con gái mình và nói chậm rãi: "Hãy làm điều này."

Ánh mắt cô ấy lóe lên giữa Diệp Huệ Hàn và Trần Kinh Mẫn, "Tối nay, Huihan, anh hãy quay lại với Jingmin. Jingmin đã nhận ra sai lầm của mình, nhưng chàng trai trẻ lại da mỏng và xấu hổ khi nói chuyện."

Trần Cảnh Dân vẻ mặt bối rối, trong mắt nghi hoặc giống như vì sao lấp lánh. 

Cô nhanh chóng nháy mắt với mẹ, trong lòng âm thầm phản đối: "Mẹ, mẹ làm gì vậy? Con không muốn về!"

Lâm Nguyệt Vân nhìn chằm chằm vào con gái mình và nói trong lòng: "Trần Jingmin, hôm nay bạn phải quay lại."

Đây không chỉ là lời dặn dò của người mẹ dành cho con gái mà còn là sự kỳ vọng cho sự trưởng thành, niềm hy vọng và sự kiên trì cho sự hòa thuận trong gia đình của con gái. 

Trên thực tế, Diệp Huệ Hàn vẫn có chút không hài lòng với con dâu Trần Kinh Mẫn, và cô không muốn để Trần Kinh Mẫn cùng mình trở về nhà. 

Bởi vì một khi Trần Cảnh Dân quay về, giữa hai người sẽ không thể tránh khỏi lại xảy ra tranh chấp. 

Tuy nhiên, trước yêu cầu của người bạn, cô cảm thấy mình đã nhận được đủ sự tôn trọng nên quyết định đi theo dòng chảy. 

Cô quay sang Trần Cảnh Dân, dịu dàng nói: "Được rồi, chúng ta cùng nhau quay về. Anh xem có cần đóng gói gì không, em đợi anh ở ngoài xe."

Khi bóng dáng mẹ chồng dần dần biến mất ngoài cửa nhà, trong lòng Trần Cảnh Mẫn như bị một cơn gió lạnh đột ngột thổi qua, tràn đầy bất đắc dĩ. 

Cô vội vàng quay người lại nhỏ giọng nói với mẹ: "Mẹ, mẹ đang làm gì vậy? Con thực sự không muốn quay về."

Lâm Nguyệt Vân nghiêm túc trả lời: "Anh đã kết hôn rồi, mỗi ngày ở nhà bố mẹ anh có ích gì?"

Đây không chỉ là lời trách móc con gái tôi mà còn là sự kỳ vọng vào sự trưởng thành và nhắc nhở về trách nhiệm. 

Cuối cùng, dưới sự nài nỉ và uy nghiêm của mẹ cô, Trần Kinh Mẫn cuối cùng cũng rời đi cùng mẹ chồng Diệp Huệ Hàn. 

…

"Tỷ tỷ, ta thấy Wushi tâm tình rất không tốt, ngươi có muốn đi cùng hắn giải thích không?"

Lâm Nguyệt Kiều ngồi trên ghế sofa và nhìn em gái mình với vẻ hơi cau mày:

"Dù sao hắn cũng vẫn là một đứa trẻ, lần này hắn đã cố gắng như vậy để bảo vệ ngươi, nếu ngươi đối xử với hắn như vậy thái độ, chỉ sợ hắn thật sự hiểu lầm ngươi."

Lúc này trong phòng khách chỉ còn lại chị em Lâm Nguyệt Vân, Lâm Nguyệt Kiều và dì Trần Minh Vũ. 

"Không cần, ngươi cũng nói hắn chỉ là một đứa trẻ, không cần biết quá nhiều."

Lâm Nguyệt Vân trực tiếp từ chối yêu cầu của Lâm Nguyệt Kiều, "Kỳ thực với tôi điều đó không quan trọng, nhưng anh ấy phải được an toàn."

Ánh mắt Lâm Duyệt Vân kiên định và quả quyết: “Tối nay tôi chỉ tức giận vì anh ấy đã đặt mình vào hoàn cảnh nguy hiểm như vậy. Nếu Văn Văn Thao không chịu làm chứng…”

Cô nhìn Lâm Nguyệt Kiều và Trần Minh Vũ rồi nói tiếp: "Nếu trưởng đồn cảnh sát các anh lợi dụng và can thiệp, các anh nghĩ bây giờ Vũ Kiều có thể dễ dàng thoát ra ngoài như vậy sao?"

Lâm Nguyệt Kiều, đội trưởng cảnh sát hình sự luôn hành động dứt khoát, giờ đây có vẻ mặt do dự:

"Nhưng dù sao lần này Vô Kỵ đã bảo vệ ngươi. Tỷ tỷ, ngươi sẽ làm hắn rất đau lòng. Chỉ sợ về sau giữa Vô Kỵ và ngươi khoảng cách sẽ càng ngày càng lớn."

Lâm Nguyệt Vân có mối quan tâm của riêng mình. Cô nhìn em gái mình: “Em không quan tâm… Chỉ cần sau này anh ấy tránh xa những chuyện này, cho dù anh ấy không bao giờ phớt lờ em nữa, em cũng sẽ sẵn lòng.”

Nói đến đây, trong mắt Lâm Duyệt Vân hiện lên vẻ đau đớn sâu sắc. 

"Chị... chị..." Lâm Nguyệt Kiều không nói nên lời sau khi nghe câu trả lời của chị mình. 

"Được rồi, chuyện còn lại hãy gác sang một bên. Bây giờ tôi muốn hỏi tối nay cậu định làm gì với chuyện này?" Trần Minh Ngọc nãy giờ vẫn im lặng lạnh lùng nói: "Lần này bọn họ dám trực tiếp tấn công ngươi. Điều này thật bất phàm."

Lâm Nguyệt Kiều liếc nhìn Trần Minh Vũ, cầm một miếng đồ ăn nhẹ lên, cắn một miếng rồi nhẹ nhàng nói:

"Việc chính sự đừng can thiệp, chị em tôi nhất định sẽ không buông tha bọn họ. Chủ tịch Trần chỉ cần lo liệu tập đoàn của chính mình là được."

"Trẻ con!" Trần Minh Vũ liếc nhìn Lâm Nguyệt Kiều. 

Trong mắt cô tràn đầy khinh thường, "Lúc này anh còn đang nghĩ đến việc đánh nhau với tôi. Đội cảnh sát hình sự của anh toàn là những đứa trẻ khổng lồ với tứ chi phát triển tốt và đầu óc đơn giản phải không?"

"Anh nói gì vậy, Chen?" Lâm Nguyệt Kiều vô cùng tức giận khi nghe thấy lời mỉa mai của Trần Minh Vũ, nghiến răng nghiến lợi trước mặt cô. 

"Ồ, cậu cắn tôi à?"

Trần Minh Ngọc chế nhạo, tiếp tục khiêu khích: "Bọn họ bây giờ dám trực tiếp công kích Phó thị trưởng Nhạc Vân. Ngươi không cảm thấy đây là tín hiệu rất nguy hiểm sao?"

Lâm Nguyệt Kiều nhìn chằm chằm vào Trần Minh Vũ và nói: "Đừng lo lắng, tôi sẽ không để bất cứ ai đi. Tôi sẽ bắt từng người một trước khi họ làm tổn thương em gái tôi và Wuji."

"Còn ngươi, ta nhớ kỹ những việc trước đây ta đã làm, ngươi phải cẩn thận, đừng để rơi vào tay ta."

Kể từ khi cha của Trần Vũ Đào, Trần Minh Trịnh qua đời, những rắc rối trong gia đình lần lượt xảy ra, tập đoàn Chen cũng thường xuyên bị ảnh hưởng. Có một thời gian, cả gia đình gặp nguy hiểm. 

Vì bất lực, Trần Minh Vũ chỉ có thể thường xuyên lang thang trong vùng xám, sử dụng thế lực trắng đen để ổn định tình hình của tập đoàn Chen. 

Lâm Nguyệt Kiều rất không hài lòng với điều này nhưng lại nhắm mắt làm ngơ. 

Cuối cùng, trong một chiến dịch truy bắt bọn xã hội đen, xung đột lớn nhất đã nổ ra giữa đại diện cảnh sát Lâm Nguyệt Kiều và Trần Minh Vũ, những người muốn lấy thông tin kinh doanh từ nghi phạm. 

Từ đó trở đi, cả hai trở thành kẻ thù, nhắm mắt làm ngơ ở nhà và thường xuyên chỉ trích nhau. 

"Đủ rồi, hai người đừng cãi nhau nữa!" Lâm Nguyệt Vân cuối cùng cũng lên tiếng để chấm dứt cuộc cãi vã giữa hai người. 

"Chuyện này ta sẽ điều tra rõ ràng, lần này bọn họ dám trực tiếp công kích ta, e rằng bọn họ có người phía trên ủng hộ. Bất quá, lần thất bại này cũng khiến bọn họ trở thành một mớ hỗn độn lớn, ta đoán bọn họ tạm thời sẽ không dám hành động thiếu suy nghĩ."

"Tiếp theo, chúng ta nhất định phải chú ý tới động tĩnh của bọn họ, đề cao cảnh giác. Chúng ta không thể bất cẩn như lần này nữa."

"Được rồi, chị sẽ để mắt tới bọn họ, chị. Sau đó chị sẽ về đội. Còn có một số việc cần xử lý, chị phải cẩn thận hơn. Lần này thật sự là quá hồi hộp, em lo lắng chết mất."

Những lời của Lâm Nguyệt Kiều chứa đầy sự quan tâm sâu sắc đến em gái cô. 

"Lần sau có chuyện gì nhất định phải gọi điện cho tôi trước. Có tôi ở đây, không ai có thể ức hiếp cô được."

Lời hứa của Lâm Nguyệt Kiều giống như một pháo đài vững chắc, xây dựng một tuyến phòng thủ vô hình cho Lâm Nguyệt Vân. 

Đôi mắt cô kiên định và sáng ngời, như muốn nói với em gái rằng cô sẽ là chỗ dựa vững chắc nhất cho em gái mình dù cô ở đâu. 

Lâm Nguyệt Vân đáp lại bằng một nụ cười trấn an, đôi mắt sâu thẳm, "Ừ, lần này tôi thực sự bất cẩn."

Cô nói chắc nịch: "Đừng lo lắng, tôi sẽ đề phòng bọn họ một cách nghiêm ngặt, nhất định sẽ quay lại báo thù."

Trong giọng nói của Lâm Nguyệt Vân có một chút tàn nhẫn. Khi lời nói của cô rơi xuống, không khí xung quanh dường như đóng băng và nhiệt độ dường như giảm xuống vài độ. 

Xung quanh cô là một luồng khí bất khả xâm phạm, sắc bén và lạnh lùng. 

…

Tạ Yến Nhu đứng trước cửa phòng Trần Vũ Cơ, nhẹ nhàng giơ tay lên, dùng đầu ngón tay chạm vào cánh cửa gỗ và phát ra một âm thanh nhẹ nhàng "cốc... cốc...". 

Trong nhà im lặng, không có bất kỳ phản ứng nào, giống như sự im lặng của biển sâu, khiến cô băn khoăn không biết cháu trai mình sau cánh cửa đó có ổn không? 

Tạ Nhạn Như nhẹ giọng gọi: “Tiểu Bảo, em ngủ rồi à?” Giọng nói của cô tựa như gió xuân thổi qua mặt hồ, mềm mại và ấm áp. 

"Dì mang cho cháu ít đồ ăn nhẹ, dì vào."

Với một tiếng "cạch" nhẹ, cánh cửa từ từ mở ra. 

Tạ Yến Nhu bước vào phòng với những bước đi nhẹ nhàng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Vẻ đẹp trí tuệ, cô gái ánh trăng trắng

Màn đêm buông xuống, ánh trăng như nước, xuyên qua rèm cửa khép hờ chiếu vào trong phòng, bao phủ vạn vật bằng một tấm màn bạc mỏng manh. 

Xung quanh yên tĩnh, thỉnh thoảng có tiếng gió đêm thổi qua rèm cửa, làm tăng thêm chút cô đơn. 

Trong phòng, một chiếc giường đơn được đặt ở góc. Khăn trải giường hơi nhăn, có dấu hiệu trằn trọc của chủ nhân. 

Trên bàn cạnh giường ngủ có vài cuốn sách và một ngọn đèn nhỏ đã tắt, bên cạnh là một cốc nước lạnh. 

Không khí có một bầu không khí buồn bã, như thể ngay cả thời gian cũng đang chậm lại vào lúc này. 

Trần Vô Kỵ nằm ở trên giường, ngơ ngác nhìn trần nhà nhàn nhạt ánh trăng, trong lòng tràn ngập vô tận thống khổ cùng thất vọng. 

Anh vừa liều mạng bằng mọi giá để cứu người mẹ thân yêu nhất của mình. 

Tuy nhiên, số phận đã trêu đùa Trần Vô Tình một cách tàn nhẫn. 

Những nỗ lực của anh không những không được công nhận mà còn bị mẹ anh hiểu lầm - bà thực sự đã chọn tin vào kẻ đã làm hại mình thay vì chính đứa con trai mới chào đời của mình. 

Cảm giác bị phản bội này khiến Trần Vô Kỳ cảm thấy tuyệt vọng và kiệt sức hơn bao giờ hết, anh hoàn toàn vô vọng. 

Một cảm giác cô đơn sâu sắc tràn ngập trong anh, khiến anh gần như khó thở. 

Trần Vũ Kỳ không khỏi tự hỏi, tại sao anh không thể nhận được sự hiểu biết và ủng hộ của mẹ mình trong mọi việc anh làm? 

Cảm giác không được tin tưởng này giống như một con dao sắc bén, hết lần này đến lần khác đâm vào trái tim anh. 

"Tiểu Đào, em ngủ rồi à?" Giọng nói nhẹ nhàng của dì từ ngoài cửa truyền đến, phá vỡ sự yên tĩnh của màn đêm, dường như chạm đến sự mềm mại sâu thẳm trong lòng Trần Vô Đạo. 

Khi cánh cửa từ từ mở ra, một luồng ánh sáng dịu nhẹ lọt vào, chiếu sáng một góc phòng. Hình dáng của những món đồ trên đầu giường dần dần trở nên rõ ràng, mang lại một tia sáng cho căn phòng u ám này. 

"Không, dì... dì." Trần Vô Tình thanh âm trầm thấp khàn khàn, không thể nhận ra run rẩy, yếu ớt đáp lại. 

Trần Vũ Kỳ đã cố gắng hết sức để giọng nói không bị nghẹn ngào và cố gắng hết sức để đáp lại, nhưng mọi từ ngữ dường như bị vắt ra khỏi cổ họng, để lộ sự kiệt sức và bất lực bên trong của anh. 

Anh ước gì lúc này có thể nhận được sự thấu hiểu và hỗ trợ từ mẹ, dù là một giây phút an ủi. 

"Dì biết hôm nay cháu vất vả nhiều nên đã đặc biệt mang cho cháu một ít đồ ăn nhẹ và thứ gì đó để ăn, có lẽ cháu sẽ cảm thấy dễ chịu hơn. Dì, xin hãy bật đèn lên được không?"

Giọng nói của dì cô tựa như gió xuân thổi vào mặt cô, tràn đầy ấm áp và thấu hiểu, như có thể xuyên qua bóng tối và chạm đến nỗi đau nội tâm của Trần Vô Kỳ. 

Lúc này, Trần Vô Kỳ cảm giác được một tia ấm áp. Anh biết ít nhất cũng có người quan tâm đến anh. Cảm giác này khiến trái tim căng thẳng của anh thư giãn một chút. 

"Đúng." Trần Vô Đạo khẽ gật đầu đáp lại. 

Tuy rằng không phải mẫu thân tới, nhưng Trần Vô Kỵ cảm thấy có chút ấm áp, có người nguyện ý lắng nghe Trần Vô Kỵ thống khổ, huống chi dì của hắn cũng là thân thích của chính mình. 

Khi đèn từ từ bật lên, mọi thứ trong phòng trở nên sáng sủa và ấm áp. 

Những món ăn nhẹ trong tay Tạ Yến Nhu giống như tia nắng ấm áp của mùa đông, mang đến sắc màu tươi sáng cho thế giới của Trần Vũ Kỳ. 

Cô nhẹ nhàng đặt đồ ăn nhẹ lên bàn cạnh giường ngủ rồi từ từ đẩy cốc nước lên trên. Mỗi chuyển động đều đầy sự tinh tế và chăm chút. 

Ly nước này trước đây cô rót cho cháu trai. Bây giờ nước đã nguội nên vẫn đầy. Rõ ràng là cháu trai tôi chưa hề uống rượu. 

Tạ Nhạn Như nhẹ nhàng ngồi xuống bên giường Trần Vô Kỵ. 

"Ăn chút gì đi, Tiểu Bảo."

Giọng nói của Tạ Yến Nhu đầy quan tâm và quan tâm: “Anh nghe chị em nói tối nay anh là người đặc biệt và đã dũng cảm bảo vệ mẹ anh.

"Có lẽ Yueyun có ý tưởng của riêng mình, nhưng cô ấy chắc chắn yêu bạn. Và dù có chuyện gì xảy ra, dù gia đình chúng ta có phải chịu bất bình gì, dì vẫn luôn ở bên cạnh con. "

Vừa nói, cô vừa đưa tay chạm vào trán Trần Vũ Kỳ.

Sự quan tâm đột ngột này của dì khiến Trần Vô Kỵ trong lòng có chút ấm áp, khóe mắt bất giác ươn ướt, nước mắt không kìm được mà chảy ra.

Trần Vô Kỳ không muốn dì nhìn thấy mình khóc nên cắn môi quay người sang một bên, vùi đầu vào ngực, im lặng khóc, thân thể run rẩy theo tiếng khóc.

Lúc này, Trần Vô Thu cuối cùng cũng bị sự dịu dàng của dì làm cho tan nát, bộ dáng cường tráng của hắn cũng tan nát.

Dù mẹ anh không công bằng với anh nhưng ít nhất vẫn có những người thân như dì anh quan tâm và ủng hộ anh.

Trần Vô Kỵ cố gắng cuộn người lại, lại vô tình chạm vào vết thương trên vai sau nơi tên côn đồ dùng gậy đánh anh.

Cơn đau trong nháy mắt xuyên qua cơ thể anh như tia chớp, anh không khỏi hít một hơi, phát ra một tiếng rên rỉ run rẩy trầm thấp: "Xì... a! "

Vừa rồi có lẽ vì quá đau buồn nên Trần Vô Kỳ không nhận thức được sự đau đớn trong cơ thể.

Nhưng bây giờ, khi cảm xúc dần lắng xuống, cơn đau trở nên chân thực hơn, sắc bén như một mũi kim.

Trần Vô Tình nghiến răng nghiến lợi, cố gắng chịu đựng cơn đau đột ngột, nhưng trong lòng không khỏi dâng lên một tia cay đắng.

"Có chuyện gì vậy? Bạn có bị thương không? Nó bị đau ở đâu? "

Tạ Yến Nhu tỏ ra lo lắng, giọng nói đầy lo lắng và quan tâm.

"Không sao đâu dì. "

Trần Vô Tình nhếch mép cười, cố gắng che giấu sự khó chịu của mình. Anh cõng dì sau lưng, dùng cánh tay không bị thương lau nước mắt: “Chỉ là vết thương nhỏ thôi, da cũng không rách. "

Nhưng khuôn mặt tái nhợt của anh lại lộ ra một tia đau đớn không thể nhận ra.

"Làm sao có thể bị thương nhẹ như vậy? "

Tạ Nhạn Như trong giọng điệu tràn đầy lo lắng không thể phủ nhận: “Đau ở đâu? Hãy chỉ cho dì của bạn một cách nhanh chóng và ngoan ngoãn. "

Trần Vô Kỵ gật đầu: “Được. "

Anh ngoan ngoãn và chậm rãi cởi áo, động tác nhẹ nhàng như lá rơi trong gió thu nhưng lại có một sự run rẩy khó nhận thấy.

Vết thương chấn động trên vai Trần Vô Tình dần lộ ra.

Dưới ánh sáng dịu nhẹ trong nhà, Tạ Yến Nhu có thể nhìn thấy rõ vết bầm tím đen trên vai sau của cháu trai cô, đó là một vết dày.

"Cái này..." Tạ Nhạn Như trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc. Tay bà vô tình đưa tay chạm vào vết sẹo nhưng lại dừng lại khi sắp chạm vào vì sợ gây thêm đau đớn cho cháu trai.

Trong giọng nói của cô có chút run rẩy, cô đau khổ nói: “Chắc chắn rất đau phải không? "

“Nó không còn đau nữa, nó thực sự đã khá hơn rồi. "Trần Vũ Kỳ cố gắng nở một nụ cười và cố gắng thoải mái nhất có thể, cố gắng xua tan sự lo lắng trong mắt dì mình.

"Làm sao có thể không đau? Đừng dỗ dành dì nữa. Con đợi ở đây, dì sẽ lấy thuốc bôi cho con. "

Giọng nói của Tạ Yến Nhu đầy đau khổ và lo lắng. Cô nhẹ nhàng lắc đầu, trong mắt tràn đầy quyết tâm.

Không lâu sau, Tạ Yến Nhu quay lại với một lọ thuốc.

Tạ Yên Như cẩn thận đổ lọ thuốc vào tay cô, động tác giống như cơn gió nhẹ nhất trên bầu trời đêm, sợ làm tổn thương Trần Vô Kỵ.

Cô nhẹ nhàng nói: “Tiểu Bảo, em hãy chịu đựng với anh, đừng lo lắng, cô sẽ nhẹ nhàng hơn một chút. "

Khi thuốc chạm vào vết thương, Trần Vũ Kỳ cảm thấy một cơn ớn lạnh từ vai sau, cơn đau dường như đã thực sự dịu đi rất nhiều.

Trần Vô Tình nhắm mắt lại, tận hưởng sự giảm bớt cơn đau.

Bàn tay ngọc mềm mại không xương của dì nhẹ nhàng vuốt ve vai anh, khi kết hợp với dung dịch nhờn như dầu, Trần Vô Kỳ cảm thấy bả vai tê dại từng đợt, giống như bị điện giật, mặt đỏ bừng.

Trần Vũ Kỳ không khỏi khẽ rít lên dưới sự chạm vào của dì.

“Sao vậy, Wuqi, nó có làm em đau không? "Tạ Yến Nhu cho rằng cô ấy đã sử dụng quá nhiều lực và nhanh chóng giảm sức mạnh.

"Không... không, rất thoải mái..." Trần Vô Tình thanh âm có chút ngượng ngùng, "Chỉ là... chỉ là có chút ngứa mà thôi. "

"ngứa? "Tạ Yến Nhu sửng sốt, nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cháu trai mình, như hiểu ra điều gì đó.

Bà vô thức cúi đầu, sau đó nhìn thấy háng Trần Vô Kỳ phồng lên, không khỏi khẽ mỉm cười, dùng giọng điệu mê hoặc mà nói với cháu trai: “Ngứa không? Vậy còn điều này thì sao? "

Vừa nói, bà vừa dùng tay bôi thuốc nhẹ nhàng chạm vào núm vú của cháu trai, lúc thì vẽ những vòng tròn quanh núm vú, lúc thì chọc nhẹ vào núm vú.

Đồng thời, hắn đưa đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm vành tai Trần Vô Kỵ, trong miệng lẩm bẩm: “Cái này cũng ngứa à, tiểu tiện nhân? "

Kỹ năng trêu chọc tuyệt vời như vậy khiến con cặc vốn đã cứng của Trần Vô Tình lại càng cứng hơn, gần như xuyên thủng háng anh.

“Dì…” Dương vật của Trần Vô Kỵ sưng lên đau đớn, hắn xoay người đẩy dì xuống giường.

“Xì…ah…” Không ngờ anh chạm vào vết thương trên vai sau lưng, khiến anh đau đớn nằm trên giường.

“Đồ côn đồ nhỏ này, ngay cả khi bị tổn thương, cậu cũng không thành thật! "

Tạ Diễm Như đau lòng đỡ anh dậy: “Được rồi, đừng gây sự nữa, bây giờ anh bị thương không tiện, dì không nên trêu chọc anh là lỗi của tôi. "

Tạ Nhạn Như nhẹ nhàng thu tay cô lại, nói: “Xong rồi. Nó có cảm thấy tốt hơn không? Đến, ăn chút gì đi. "

Tạ Yến Nhu đậy lọ thuốc lại và đặt nó xuống. Tay còn lại cô nhặt một miếng đồ ăn nhẹ nhẹ nhàng đưa cho Trần Ngũ Đào.

"Tốt hơn nhiều rồi, cảm ơn dì. "Trần Vô Đảo nhận lấy dì đưa đồ ăn vặt, nhẹ nhàng cắn một miếng.

Bữa ăn nhẹ đó giống như tia nắng ấm áp nhất mùa đông, ngay lập tức làm tan đi sự lạnh giá trong lòng anh.

Trần Vũ Đào nhai và nếm thử món ăn nhẹ một cách cẩn thận.

Vị ngọt từ từ lan ra đầu lưỡi, ấm áp mà tinh tế, như thể một hạt giống hy vọng được gieo sâu vào lòng anh.

“Nó ngon quá! "Trong giọng nói của Trần Vô Kỵ có một tia vui mừng khó tả.

"Dì ơi, đây là món ăn vặt ngon nhất con từng ăn, con muốn ăn thêm miếng nữa. "

Lời nói của anh giống như giai điệu đẹp nhất trên bầu trời đêm, khiến Tạ Yến Nhu cảm thấy có chút hài lòng và vui vẻ.

"Được rồi được rồi dì sẽ đút cho con ăn. Tạ Yên Như mỉm cười, nhẹ nhàng đưa một miếng đồ ăn nhẹ khác vào miệng anh, “Mở miệng ra, a…”

Nàng nhẹ nhàng đưa một miếng đồ ăn vặt khác vào trong miệng Trần Vô Kỵ. Những động tác của cô nhẹ nhàng như mẹ, đầy sự quan tâm và yêu thương. 

Dù sương mù trong lòng anh vẫn chưa tan biến nhưng sự đồng hành của dì anh giống như một tia nắng ấm áp, chiếu sáng thế giới của Trần Vũ Cơ và mang lại cho anh lòng dũng cảm và sức mạnh. 

"Dì ơi, con muốn ngủ. "Trong giọng nói của Trần Vô Kỵ có chút mệt mỏi. 

"Được rồi, ngươi nghỉ ngơi thật tốt nhé. Tạ Yến Nhu nói, một tay kéo chăn lên và cố gắng che cho cháu trai mình.

"Hả?" Tạ Nhạn Như dừng lại, nhìn Trần Vô Kỳ nghi ngờ một tay cầm váy ngủ của mình.

Cô nhìn thấy cháu trai mình đỏ bừng mặt tránh ánh mắt của cô, lắp bắp nói: "Dì... Dì, tối nay dì ở lại với con được không?"

"Phì..." Tạ Nhạn Như nhìn bộ dáng ngượng ngùng của Trần Vô Kỳ, ngọt ngào cười nói: "Được, dì ôm ngươi ngủ."

Tạ Yến Nhu nhẹ nhàng an ủi anh, dang tay ra và nhẹ nhàng ôm lấy anh.

Trần Vô Kỳ rúc vào trong ngực dì, cảm nhận được mùi hương quen thuộc trên cơ thể dì.

Đó là một mùi hương ấm áp hòa quyện với mùi sữa tắm thoang thoảng và hương thơm cơ thể của người phụ nữ trưởng thành mà dì tôi mang đến.

Cô nhẹ nhàng vỗ lưng cô, nhịp điệu giống như một bài hát ru cổ xưa, xoa dịu tâm hồn mệt mỏi của cô.

Hơi ấm quen thuộc khiến anh như được trở về tuổi thơ xa xôi, khi mẹ anh vẫn luôn ôm anh như thế này, ngân nga một câu hát ru nhẹ nhàng, dỗ dành anh chìm vào giấc ngủ.

Lúc này, hắn cảm thấy vô cùng ấm áp, thoải mái, dễ chịu, rất nhanh liền chìm vào giấc ngủ.

…

Trần Vô Đạo hôm nay ngoại lệ, không tự nhiên tỉnh lại. Thay vào đó, anh bị đồng hồ báo thức kéo ra khỏi giấc mơ.

Khi mở mắt ra, anh phát hiện dì bên cạnh đã rời đi. Chắc hẳn cô ấy đã lặng lẽ quay về khi anh đang ngủ.

Liếc nhìn chiếc đồng hồ cạnh giường, tôi thấy thời gian đã muộn hơn nửa giờ so với thời gian thức dậy đã định, điều đó có nghĩa là đồng hồ báo thức đã reo rất lâu một cách vô ích.

Trần Vô Đàn chậm rãi tắm rửa xong, cầm mấy món ăn vặt thơm ngon tinh tế rồi đi ra ngoài.

Bởi vì trong lòng nặng trĩu, hôm nay Trần Vô Kỳ không có tâm tình chạy bộ buổi sáng. Anh dự định đến khu Huashuyuan ngồi im lặng chờ đợi Cổ Trần Linh cùng nhau đến trường.

Bình thường, Trần Vô Đào sau khi chạy bộ buổi sáng về luôn sẽ đến vườn hoa này, Cố Thần Linh luôn sớm đợi ở đây, chuẩn bị bữa sáng rồi cùng hắn đến trường.

Đây là phía đông bắc của cộng đồng, nơi hoa và cây mọc đặc biệt tươi tốt.

Một vài cây hoa mộc cao, với những chiếc lá xanh tươi dưới ánh nắng, tạo nên một khung cảnh rực rỡ.

Không khí xung quanh tràn ngập hương thơm thanh lịch của hoa quế. Hương thơm ngọt ngào và kéo dài, như thể từng sợi tóc đều mang theo sự ấm áp và yên bình của mùa thu.

Trong góc yên tĩnh này, Trần Vô Kỳ đắm chìm trong nỗi buồn tối qua, những giọt nước mắt trong suốt như pha lê của anh thấm vào đất trên mặt đất.

Anh vẫn chưa hiểu tại sao mẹ anh lại không tin anh. 

Trong lúc suy nghĩ của hắn đang quay cuồng, một giai điệu vang lên trong tai Trần Vô Đào, mơ hồ có thể thấy được, giống như một giấc mơ. 

Lúc đầu, anh nghĩ đó là trí tưởng tượng của mình.

Dần dần, giai điệu trở nên rõ ràng. Giai điệu vô cùng đẹp đẽ, du dương, ngọt ngào và ngọt ngào.

"Hái một quả táo, đợi bạn đi ngang qua cửa, đặt nó vào tay bạn để giúp bạn giải khát. Giống như Coke vào mùa hè, như cacao vào mùa đông. Bạn đang làm đúng vai trò vào đúng thời điểm..."

Bản nhạc này khiến Trần Vũ Kỳ cảm thấy quen thuộc nhưng anh không thể nhớ được tên của nó. 

Giai điệu thanh tao giống như một dòng suối trong trẻo chảy qua trái tim Trần Vô Kỵ.

Nỗi buồn sâu thẳm trong lòng tôi dần dần được xoa dịu. 

Trần Vũ Kỳ mở đôi mắt mờ của mình và nhìn chằm chằm vào thế giới này, nơi thực tế và thực tế đan xen vào nhau.

"Vô Kỵ huynh đệ, ngươi làm sao vậy? Không vui à?" Một tiếng gọi trong trẻo ngọt ngào vang lên trên đầu.

Trần Vũ Kỳ không chuẩn bị trước và sửng sốt.

Ngẩng đầu liền thấy Cố Thần Linh đang ngồi trên cành cây quế thơm.

Trong nháy mắt, hai má của Trần Vô Kỵ đỏ lên.

Chắc hẳn cô ấy đã thấy rõ vừa rồi trông mình xấu hổ đến mức nào.

Cô gái có vẻ ngoài rất ngọt ngào, với khuôn mặt trái xoan, đôi mắt hoa đào và mái tóc đuôi ngựa độc đáo buông trên vai phải.

Mặc một chiếc áo phông trắng tinh và một chiếc váy màu lục lam nhạt, gấu váy dài quá mắt cá chân.

Một bàn chân nhỏ đang đi đôi giày bố màu trắng hồng sạch sẽ, còn bàn chân nhỏ còn lại để lộ ra ngoài thanh tú, được bọc trong đôi tất cotton màu trắng.

Bắt mắt nhất chính là bông hoa hồng nở rộ được cài trên tai cô.

Đẹp quá.

Trần Vũ Đào vốn nghĩ rằng vẻ đẹp của Lý Gia Gia đã rất nổi bật.

Tuy nhiên, so với cô gái trước mặt, Lý Gia Gia có vẻ hơi thua kém. 

"Sao hôm nay cậu về sớm thế?" Trần Vô Tình tò mò hỏi. 

"Muộn rồi, là Vô Kỵ ca ca đến muộn. Vô Kỵ ca ca, hôm nay tâm tình của ngươi không tốt sao? Nếu tâm tình không tốt, Thần Linh sẽ đãi ngươi sô cô la. Sôcôla đen hương vị đậm đà, rất ngon."

Cô gái nhẹ nhàng cắn ngón trỏ, trong mắt hiện lên một tia vui tươi. 

Những ngón tay của cô giống như những tác phẩm nghệ thuật được chạm khắc cẩn thận, trắng trẻo không tì vết, với những đường nét uyển chuyển và trong suốt như pha lê. 

Đôi môi cô đầy đặn và tươi sáng, giống như những quả anh đào chín đỏ hoàn hảo.

"Được rồi, hôm nay ca ca cũng đã chuẩn bị chút đồ ăn nhẹ, xuống cùng nhau thưởng thức đi."

Cố Thần Linh nhẹ nhàng đung đưa đôi chân nhỏ nhắn của cô: "Vô Kỵ ca, giúp ta nhặt giày."

Giọng cô trong trẻo, ngọt ngào như suối trên núi nhảy trên đá, như sương sớm nhỏ trên lá sen. 

Nó cũng giống như một làn gió từ sâu trong rừng trúc thổi tới, nhẹ nhàng thổi qua dây đàn. 

Trần Vô Kỵ nhìn theo ánh mắt của cô, nhìn thấy trên bãi cỏ có một chiếc giày bố màu trắng hồng. 

Có lẽ cô bé đã vô tình đá nó đi khi nghịch ngợm. 

"Tại sao em, một cô gái xinh đẹp, lại leo cao như vậy?" Trần Vô Tình nhặt giày lên, kiễng chân đưa qua. 

Ánh mắt anh vô thức rơi vào đôi bắp chân thon thả không tì vết đó. 

Làn da mỏng manh và dịu dàng, với những đường nét mịn màng. 

Đây là công việc hoàn hảo của Đấng Tạo Hóa. 

Cố Thần Linh ngồi trên cành cây, thử mấy lần nhưng vẫn không mang giày vào được. 

Trần Vô Kỵ chăm chú nhìn nàng, có chút lo lắng nàng đột nhiên mất thăng bằng. 

"Vô Kỵ ca, giúp ta mặc vào." Cố Thần Linh hạ thấp đôi chân nhỏ bé của mình. 

Cô thản nhiên ném nó, sau đó đôi giày bố màu trắng hồng nhẹ nhàng bay về phía Trần Vô Kỳ. 

Trần Vũ Kỳ do dự một lúc, hít một hơi thật sâu, đưa tay ra và nhẹ nhàng nắm lấy mắt cá chân nhỏ nhắn và thanh tú. 

Đây là lần đầu tiên anh đi giày cho một cô gái. Tim anh đập nhanh hơn và hơi thở trở nên gấp gáp. 

Sau rất nhiều nỗ lực, cuối cùng tôi cũng xỏ được đôi giày của bố vào, rồi thắt một chiếc nơ hơi vụng về và xấu xí. 

"Anh thật ngu ngốc, anh bận quá." Cố Thần Linh mỉm cười cong môi. 

"Ngươi thật bận rộn, thật nghịch ngợm, trèo cao như vậy." Trần Vô Đảo thấp giọng lẩm bẩm, không phục. 

Cố Thần Linh nhìn mặt đất, "Cao như vậy... Ta có chút sợ hãi, Ngô ca ca, ngươi có thể bắt được ta không?"

Trần Vô Kỵ gật đầu, dang rộng hai tay ra hiệu cho cô gái yên tâm dừng lại. 

Cố Thần Linh hít một hơi thật sâu, lấy hết can đảm và nhảy lên. 

Trần Vô Thao ôm chặt lấy cô, ôm cô vào lòng như một công chúa tao nhã. Cô gái trong tay mềm mại như một chú mèo, tỏa ra mùi hương nữ tính tươi mát. 

Thời gian như ngừng trôi, khung cảnh này giống như một khung cảnh lãng mạn kinh điển trong phim. 

Cố Thần Linh ngẩng đầu nhìn chằm chằm Trần Vô Kỵ ánh mắt, gò má ửng hồng: "Hiện tại ngươi có thể thả ta xuống."

"Ồ, được rồi!" Trần Vô Đào nhanh chóng đỡ nàng đứng dậy. 

Ánh mắt họ gặp nhau, và cả hai cùng mỉm cười. 

Nụ cười của Cố Thần Linh trong trẻo và rực rỡ, giống như ánh nắng ấm áp, sưởi ấm nỗi sầu muộn và cô đơn trong nội tâm của Trần Vô Kỳ. 

Cô gái từ trên trời rơi xuống này dường như sở hữu một sức mạnh không thể diễn tả được. 

"Vô Kỵ ca ca, ngươi làm sao lại ở chỗ này khóc một mình?" Cố Thần Linh tò mò hỏi. 

"Ta gặp phải một số chuyện khó chịu, ta muốn tìm một nơi để giải phóng chúng." Trần Vô Tình cố gắng hết sức để tỏ ra thoải mái và thư giãn. 

"Đáng tiếc, ta gặp phải rất nhiều phiền toái, nhưng lại chưa từng rơi một giọt nước mắt!" Cố Thần Linh mím môi nói. 

Trần Vô Tình khẽ lắc đầu, trên mặt hiện lên nụ cười bất đắc dĩ, nhưng cũng không có phản bác. 

Cố Thần Linh chớp chớp mắt: "Nếu như ngươi không vui, ta liền đãi ngươi sôcôla. Siêu ngon, không có sự đồng ý của ta, đừng khóc nữa."

Nghe giọng điệu có chút ra lệnh này, Trần Vô Kỳ gật đầu đồng ý. 

Năng lượng đã bị lấy đi khỏi cơ thể dường như được truyền trở lại cơ thể bởi giọng nói ấm áp và dễ chịu này. 

Cô gái trong mắt anh tựa như một nàng tiên thông minh và trong sáng giữa trời cao, người đặc biệt đến bên anh để soi sáng con đường phía trước và xoa dịu tâm hồn anh. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Ngọn lửa

Trần Ngũ Đào và Cố Thần Linh cùng nhau đi dọc con đường trong khuôn viên trường, bước chân đều đặn và nhanh nhẹn. 

Ánh sáng ban mai chiếu ánh sáng lốm đốm và bóng tối xuyên qua những ngọn cây, bao phủ toàn bộ khuôn viên bằng một tấm màn vàng. 

Họ chia sẻ những món ngon của riêng mình và thỉnh thoảng mỉm cười với nhau. Sự hiểu biết ngầm của họ là hiển nhiên. 

Chẳng mấy chốc, họ đã đến cầu thang, nơi họ đi đến lớp học tương ứng của mình. 

Trần Ngũ Đào dừng bước, quay đầu nhìn Cố Thần Linh, cười nói: "Được rồi, bây giờ chúng ta tách ra, buổi trưa cùng nhau ăn cơm."

Cố Thần Linh gật đầu, trong mắt hiện lên một tia không cam lòng, nhưng sau đó khôi phục bình thường, thản nhiên đáp: "Được, tối nay cậu đừng quên đi mua sắm với tôi. Nhớ thu dọn đồ đạc và ra ngoài sớm."

“Đừng lo, tôi sẽ không quên đâu.” Trần Vô Kỳ vỗ vỗ cặp sách của mình, như muốn biểu thị tan học sẽ thu dọn ngay: "Vậy tôi đi trước, buổi trưa gặp lại!"

Hai người vẫy tay tạm biệt nhau rồi đi về hai hướng khác nhau. 

Khi Trần Vô Đào trở lại phòng học, Lý Giai Giai ngồi xuống không bao lâu liền đi tới chỗ hắn. 

Trong mắt cô hiện lên một chút bất an và tội lỗi, hình như có vẻ hối lỗi. 

Trần Vô Kỵ nhìn thấy nàng tới gần, vẻ mặt không khỏi cứng ngắc, trên mặt hiện lên một tia chán ghét không thể che giấu. 

Lý Gia Gia nhận thấy sự thay đổi trong biểu hiện của Trần Vũ Cơ, miệng và mũi cô buồn bã vặn vẹo. 

Cô mở miệng, muốn nói điều gì đó, nhưng cổ họng dường như bị thứ gì đó chặn lại, lời nói cũng bị mắc kẹt ở đó. 

Đột nhiên, những giọt nước mắt bắt đầu cuộn xoáy trong mắt cô, từng giọt rơi xuống sách giáo khoa của Trần Vô Tình, gây ra những tia nước nhỏ. 

Cái này, cái này, cái này. Đừng khóc! 

Trần Vũ Kỳ có vẻ hơi không chuẩn bị. 

Không biết phải giải quyết thế nào trong giây lát, anh đứng hình tại chỗ, trong mắt hiện lên sự ngạc nhiên và bối rối. Sự ghê tởm ban đầu của anh dường như bị loãng đi bởi những giọt nước mắt bất ngờ. 

"Anh... có chuyện gì vậy?" Giọng nói của Trần Vô Tình có chút do dự. Anh theo bản năng tỏ ra lo lắng, nhưng anh nhớ lại những việc cô đã làm trước đây. 

Anh do dự đưa tay ra, nhưng cuối cùng lại rút lại. 

Lúc này Trần Vô Tình cảm thấy trong lòng có chút vướng víu. Một mặt, hắn vẫn còn có rất nhiều ác cảm với chuyện đã xảy ra trước đó, nhưng mặt khác, hắn lại không đành lòng nhìn thấy Lý Gia Giai ở trước mặt mình buồn bã như vậy. 

Lúc này, anh phải đánh giá lại thái độ của mình và suy nghĩ cách xử lý đúng đắn tình hình hiện tại. 

Trong lúc nức nở, Lý Gia Gia cao giọng và nói với giọng như đang khóc:

"Tôi... tôi chỉ hy vọng bạn không ghét tôi vì chuyện lần trước và tôi cũng không muốn làm điều đó với bạn. Tôi biết mình đã nói những điều không tốt, nhưng họ ép tôi phải làm vậy và sau đó tôi rất hối hận.

"Tôi thấy rằng trong thâm tâm tôi, bạn là một người bạn rất tốt. Bạn có thể ngừng ghét tôi nhiều như vậy được không? Tôi rất sợ bạn sẽ ghét tôi. "

Lời nói của cô ngay lập tức thu hút sự chú ý của các học sinh xung quanh. Mọi người đều dừng việc mình đang làm và tò mò nhìn cảnh tượng này.

Lý Giai Giai cúi đầu lau nước mắt, lại phát hiện sự chú ý của mọi người đã bị hấp dẫn, gò má lập tức sơn một tầng hồng.

Nhìn thấy cảnh tượng này, Trần Vô Kỵ như nhìn thấy cô bé nhút nhát ngày mưa lại tựa vào cánh tay anh, không khỏi mềm lòng hơn một chút...

Lúc này, có người bắt đầu xì xào, suy đoán giữa hai người đã xảy ra chuyện gì.

Rất nhanh, có học sinh bắt đầu bịa ra âm mưu, cho rằng Trần Vô Đảo nhất định cùng Lý Giai Giai tỏ tình nhưng lại bị cự tuyệt.

Điều này khiến Trần Vũ Kỳ tỏ ra ghê tởm cô ấy, và Lý Gia Gia có thể đã làm điều này vì cảm giác tội lỗi nào đó.

Trần Vũ Kỳ thậm chí còn choáng ngợp hơn trước sự bộc phát cảm xúc đột ngột của Lý Gia Gia.

Anh không khỏi thắc mắc: Chẳng lẽ lần trước Lý Giai Giai thật sự có lý do thuyết phục mới đối xử với anh như vậy sao?

Nghe được lời nói của cô ấy vào lúc này, tôi không khỏi có chút rung động trong lòng.

Có lẽ trong lòng Lý Giai Giai, tình bạn này vẫn có sức nặng nhất định phải không?

Dù thế nào đi nữa, vì cô gần như đã làm tổn thương Cố Thần Linh nên anh khó có thể tha thứ cho cô. 

Anh hít một hơi thật sâu và cố gắng bình tĩnh lại. 

Nhận thấy mọi người trong lớp đều đang nhìn mình, Trần Vô Kỳ hạ giọng:

"Lý Giai Giai! Trần Vô Kỵ dùng ngữ khí cứng cỏi nói: "Ngươi không nên có ý nghĩ đối Cố Thần Linh, ta tuyệt đối không cho phép!" "

Trần Vô Tình vẻ mặt nghiêm túc nói: "Nhớ kỹ! Cố Thần Linh là em gái tôi. Nếu có ai dám làm tổn thương cô ấy, tôi nhất định sẽ khiến hắn chết! "

"Hmm... ừm..." Lý Gia Gia nức nở và gật đầu mạnh mẽ. 

"Huh ~" Trần Vũ Kỳ thở phào nhẹ nhõm, giọng điệu dịu đi một chút:

“Tôi không quan tâm bạn gặp khó khăn gì. Tóm lại, chuyện này khiến tôi rất khó chịu, nhưng cũng may sau đó không có chuyện gì xảy ra. Bạn có thể quay lại chỗ ngồi của mình. Chỉ cần sau này ngươi không quấy rầy Cố Thần Linh, lần này ta sẽ không trách ngươi. "

Sau khi nghe Trần Vô Tình nói, Lý Giai Giai cảm nhận được thái độ của Trần Vô Tình đã thay đổi.

Nước mắt cuối cùng cũng ngừng rơi và cô khẽ gật đầu.

Tuy rằng thái độ của Trần Vô Tình vẫn có chút cự tuyệt, nhưng hiển nhiên đã không còn kiên quyết như lúc đầu.

Nghĩ đến đây, khóe môi Lệ Giai Giai không khỏi dâng lên một nụ cười từ đáy lòng...

Trần Vũ Kỳ không khỏi sững người khi nhìn thấy nụ cười này.

Đó là một nụ cười trong sáng và không tì vết, dường như xua tan mọi u ám.

Anh không khỏi thắc mắc, một cô gái có thể nở nụ cười thuần khiết như vậy chắc chắn không có ác ý gì chứ?

Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu anh, khiến cách nhìn của anh đối với Lý Gia Giai có một sự thay đổi tinh vi...

Các học sinh xung quanh không nghe rõ họ nói gì.

Thấy vậy, có học sinh thậm chí còn bắt đầu thì thầm: "Có ngoại tình, nhất định có ngoại tình." Những học sinh lo lắng về điều đó thậm chí còn tưởng tượng ra toàn bộ cốt truyện của bộ phim truyền hình.

Một số học sinh tiếp tục đắm chìm vào công việc của mình, không khí trong lớp dần dần trở lại bình thường.

…

Màn đêm giống như một bức tranh mực dần dần hé mở, lặng lẽ bao trùm toàn bộ thành phố.

Trên bầu trời, những chấm sáng bắt đầu xuất hiện, vang vọng ánh đèn lấp lánh của những tòa nhà cao tầng phía xa, tạo thành một bức tranh vừa yên bình vừa thịnh vượng.

Làn gió thổi nhẹ nhàng, mang theo chút mát mẻ nhưng cũng mang đến sự trong lành và yên bình đặc trưng của màn đêm.

Dưới màn đêm dịu dàng này, con phố dài phía đông của trường dần trở nên sôi động, trở thành thiên đường nhỏ cho học sinh sau một ngày bận rộn học tập và cuộc sống.

Sau một ngày học tập, Trần Vô Kỵ và Cố Thần Linh cùng nhau đi một quãng đường dài đến phía đông của trường học, sánh vai nhau bước đi trên con phố đông đúc được bao bọc trong màn đêm dịu dàng.

Đây là địa điểm yêu thích của các bạn sinh viên tụ tập sau một ngày đến lớp.

Mỗi khi tiếng chuông kết thúc giờ tự học vang lên, con phố này lại nhộn nhịp người qua lại và tràn đầy sức sống tuổi trẻ.

Dọc hai bên đường, các quán ăn vặt khác nhau được thắp sáng rực rỡ, không khí tràn ngập mùi thơm ngon đến chảy nước miếng. 

Từ bánh xèo nóng hổi cho đến món teppanyaki nóng hổi, nơi nào cũng thu hút bước chân của các học sinh đi ngang qua.

Giọng nói của Cố Thần Linh nhẹ nhàng như giai điệu đẹp nhất của bầu trời đêm:

"Vô Kỵ ca, ha ha, ngươi tựa hồ vẫn có chút không vui ~ Đi thôi, ta dẫn ngươi đi ăn đồ ăn ngon. Sau khi ăn đồ ăn ngon, bạn sẽ cảm thấy dễ chịu hơn. "

Giọng nói của cô giống như cơn gió dịu dàng nhất trên bầu trời đêm, thổi bay đám sương mù trong trái tim Trần Vũ Kỳ và mang đến sự ấm áp và ánh sáng. 

Món ngon trong miệng Cố Thần Linh chính là những xiên nướng lăn trên lửa than. Chúng tỏa ra mùi thơm quyến rũ và nhiệt tình vẫy tay chào mọi người đi ngang qua. 

“Ông chủ, vui lòng mang cho tôi mười xiên thịt cừu và thêm ớt bột. “Giọng nói của cô gái trong trẻo, dễ nghe, có chút táo bạo.

"Được rồi. “Người chú dựng quầy hàng đã đáp lại sự táo bạo của cô gái bằng giọng nói có chút thành thật và nhiệt tình. 

Người chú xiên thịt cừu tươi rồi đặt lên bếp than. 

"Vô Kỵ huynh đệ, đứng ở chỗ này, đừng nhúc nhích. Tôi đi mua trà sữa. Bạn muốn ngọc trai hay đậu đỏ? "

"ngọc trai. "

Khi lửa than cháy lên, lớp da bên ngoài của những xiên thịt cừu dần dần có màu caramel hấp dẫn và tỏa ra mùi thơm quyến rũ.

Cuối cùng, chú khéo léo rắc từng lớp gia vị:

Bột muối tiêu, bột thì là, bột ớt, rau mùi tươi cắt nhỏ và hạt vừng trắng đã rang chín.

Những xiên thịt cừu được caramen bên ngoài và mềm hoàn hảo ở bên trong.

Cổ Trần Linh tự nhận mình là người sành ăn và luôn khẳng định rằng vị cay của thịt nướng chính là linh hồn.

Vì thế cô đã đặc biệt xin chú mình cho thêm chút ớt bột đặc biệt vào.

Một lúc sau, hai người ngồi trên bậc thềm đá cuội quen thuộc cạnh trường, trên tay cầm những miếng kebab mới nướng.

Chủ quán đã hào phóng cho thêm rất nhiều ớt, khiến vị cay của thịt cừu xiên xộc thẳng vào mũi.

Trần Vô Kỵ có thể cảm nhận được đầu lưỡi nóng như lửa, trên trán dần dần hình thành từng hạt mồ hôi.

Cổ Trần Linh cũng không khá hơn là mấy. Hai má cô đỏ bừng vì nóng. Cô dùng khăn giấy lau khóe miệng rồi uống một ngụm trà sữa đá trên tay để giảm bớt cảm giác nóng rát trong miệng. 

"Vô Kỵ huynh đệ, nói cho ta biết ngươi bất hạnh, làm cho ta vui vẻ đi! "Cô gái đột nhiên chớp chớp đôi mắt trong sáng, có chút tinh nghịch nói. 

"Anh định thêm muối vào chỗ đau của tôi à? "Trần Vũ Đào đáp lại bằng một cái đảo mắt nhẹ. 

“Không, nếu em kể cho anh nghe những điều không vui, có thể em sẽ thấy dễ chịu hơn. "Cổ Thần Linh nhẹ nhàng cắn ống hút, nghiêm túc nói.

Trần Vô Kỵ quay đầu nhìn khuôn mặt ngây thơ vô hại của cô, trong lòng không khỏi cảm thấy ấm áp.

Cô ấy luôn có thể dễ dàng chiếm được lòng tin của người khác và khiến mọi người mất cảnh giác. 

Trần Vô Đảo suy nghĩ một chút, sau đó trong giọng nói có chút do dự nói: "Thần Linh, Cố thúc có phải dẫn ngươi đi cắm trại ăn thịt nướng trong núi không? "

"Tôi đã từng đến đó trước đây. Cắm trại vui quá. Nó rất vui. Bạn cũng có thể tổ chức tiệc nướng ngoài trời. Tôi luôn muốn đến đó một lần nữa. Tiếc là dạo này bố bận công việc quá nên không có thời gian đưa tôi đi chơi. "

Đôi mắt của Cổ Trần Linh tỏa sáng với sự khao khát. 

Trần Vô Kỵ mỉm cười, ánh mắt sáng ngời: “Hai năm qua, ta nhớ tới trước Tết Trung thu một ngày, cha ta đột nhiên tuyên bố sẽ dẫn gia đình chúng ta đi cắm trại trên núi. "

Trần Vô Đàn dừng một chút, "Ta chưa từng trải qua cắm trại. Tôi vui mừng đến nỗi đêm đó tôi khó ngủ. Tôi đã thực hiện rất nhiều chiến lược cắm trại và nướng thịt, đồng thời chuẩn bị ba lô của mình qua đêm..."

Trần Vô Kỳ uống một ngụm lớn trà sữa. Vị ngọt của trà sữa lan tỏa trong miệng anh. Nó thật ngọt ngào...

“Nhưng khi tôi thức dậy vào sáng hôm sau, tôi được biết bố tôi đã được đưa vào bệnh viện. Ngay sau đó, cha tôi đã rời bỏ chúng tôi mãi mãi và tôi sẽ không bao giờ có cơ hội đi cắm trại cùng ông ở nơi hoang dã. "

Giọng nói của Trần Vô Kỵ dần dần trầm xuống, đôi mắt lúc ấy như mất đi ánh sáng, trong miệng chỉ còn lại một ngụm đắng chát.

"..."

Cố Thần Linh im lặng, vẻ mặt sôi nổi vốn có của cô đông cứng lại. 

Bầu không khí giữa hai người đột nhiên trở nên có chút nặng nề, giữa họ chậm rãi lan truyền một sự im lặng khó tả. 

Cố Thần Linh muốn an ủi hắn một chút, nhưng lại không nói nên lời, cũng không biết mở miệng như thế nào. 

Cô nhẹ nhàng cầm một xiên thịt cừu nướng lên, dịu dàng đưa cho Trần Vô Kỳ: "Anh Ngũ Kỳ, anh thử món này xem sao? "

“Cái này có khác gì với những gì tôi có không? "Trần Vô Đạo có chút khó hiểu hỏi.

"Tất nhiên là khác. "

“Chẳng lẽ vẫn là món thịt cừu nướng trong bài thơ của Vương Vi sao? "

“Ta tự tay đút cái này cho ngươi, hừm~ ngươi nếm thử sẽ biết. "

Đôi mắt của Cố Thần Linh trong veo, giống như những giọt sương lấp lánh trên lá sen buổi sáng.

Trần Vô Đạo cắn một miếng, chậm rãi nhai. Hương vị vẫn quen thuộc và cay cay. 

Tuy nhiên, giữa vị cay quen thuộc, anh dường như cảm nhận được một chút vị ngọt khác thường.

Vị ngọt tựa như từ đáy lòng hắn lặng lẽ dâng lên, ấm áp mềm mại, khiến tâm tình hắn có chút thay đổi.

…

"Trở lại? Sao hôm nay về muộn thế? "Lâm Nguyệt Vân giọng nói ngưng tụ thành băng trong không khí, lời nói của cô ấy ngắn gọn và lãnh đạm, nhưng mỗi từ dường như đều mang theo ý nghĩa buộc tội.

Nhưng ánh mắt cô vô tình dán chặt vào Trần Vô Kỳ, mong đợi phản ứng của anh, nhưng thứ cô nhận được chỉ là sự im lặng. 

Trần Vũ Kỳ dường như không nghe thấy câu hỏi và đi thẳng qua cô. Đôi mắt anh có chút buồn bã và trống rỗng, không nán lại mẹ, cũng không chừa chỗ cho sự thư thái trong chiến tranh lạnh.

"Trần Vô Kỳ, thái độ của ngươi thế nào? Bạn đã bao giờ đối xử với mẹ mình như vậy chưa? "Lâm Nguyệt Vân không khỏi có chút tức giận khi nhìn thấy Trần Vũ Kỳ phớt lờ cô và đi ngang qua.

"Trần Linh và tôi đi mua sắm..."

Trần Vũ Vũ không quay lại, anh chỉ dừng lại và quay lưng về phía Lâm Nguyệt Vân, cố gắng nở một nụ cười trên môi. 

Anh ta thấp giọng nói: “Xin hãy yên tâm, tôi sẽ không bao giờ làm điều gì phạm pháp nữa. Nếu còn tái phạm, con sẽ đến đồn cảnh sát đầu thú mà không cần mẹ yêu cầu đâu mẹ ạ." 

Nghe được Trần Vô Kỵ lời nói, Lâm Duyệt Vân trong lòng càng thêm tức giận, trong lời nói tràn đầy tức giận:

“Con giận mẹ à? Hay là con đang chế giễu mẹ không phân biệt trắng đen?”

Trần Vô Kỳ không trả lời, chỉ im lặng đứng đó.

Nhìn thấy Trần Vô Kỳ không có phản ứng, Lâm Duyệt Vân không khỏi cau mày, nhưng vẫn kiềm chế cảm xúc, không nói thêm gì nữa. 

Lúc này, Tạ Yến Nhu ở một bên chú ý tới cảnh tượng này, cô lập tức phá vỡ sự im lặng, lời nói đầy quan tâm và ấm áp:

"Tiểu Đào về rồi, con có đói không? Dì vừa gọi đồ ăn mang về, muốn ăn cháo." 

Bình thường Lâm Nguyệt Vân sẽ làm một số món ăn nhẹ nửa đêm đơn giản ở nhà, nhưng hôm nay Lâm Nguyệt Vân không có tâm trạng làm đồ ăn nhẹ nửa đêm nên Tạ Yến Nhu chỉ có thể gọi đồ ăn mang đi.

Trần Vũ Đào quay lại và nở một nụ cười dịu dàng với Tạ Yến Nhu:

"Cám ơn dì, cháu vừa mới ăn ở ngoài, chưa đói, cháu về phòng làm bài tập." 

Nói xong, anh lại gật đầu với Tạ Yến Nhu rồi nhẹ nhàng bước lên cầu thang và trở về phòng.

Tôi thấy Trần Vũ Đào có thái độ hoàn toàn khác với Tạ Yến Nhu so với khi anh ấy đối xử với chính mình.

Lâm Duyệt Vân nhịn không được cắn môi dưới, sắc mặt càng thêm khó coi, muốn gọi Trần Vô Kỵ, nhưng nghĩ lại lại bỏ cuộc. 

…

Nước ấm từ vòi sen đổ xuống, tạo ra âm thanh ríu rít và nhanh chóng bốc lên những đám hơi nước trong không khí trong phòng tắm. 

Phòng tắm nhỏ này trong nháy mắt bị bao phủ bởi một màn sương trắng, toàn bộ không gian đều bị bao phủ bởi sương mù mềm mại, tạo nên bầu không khí mơ hồ và thần bí. 

Trần Vô Kỵ đứng dưới vòi hoa sen, động tác chậm rãi lười biếng, phảng phất được bao bọc bởi dòng nước ấm áp, toàn thân trở nên thoải mái dễ chịu. 

Trần Vũ Kỳ ngẫu nhiên cầm sữa tắm lên, vắt ra một lượng chất lỏng thích hợp rồi thoa ngẫu nhiên lên cơ thể. 

Nếu tùy tiện rửa sạch, anh ấy chỉ muốn nhanh chóng loại bỏ nó. 

Ngay khi Trần Vô Kỳ vừa định nói xong thì cửa phòng tắm đột nhiên bị đẩy ra, phá vỡ sự yên tĩnh. 

Ánh sáng từ ngoài cửa lập tức tràn vào, hòa quyện với hơi nước trong phòng tắm, tạo thành một vệt sáng và bóng tối độc đáo. 

Âm thanh từ ngoài cửa cũng vang lên khi cánh cửa mở ra, phá vỡ sự yên tĩnh và khiến cả không gian tràn đầy sức sống. 

Trần Vũ Cơ bị sốc bởi sự gián đoạn đột ngột này. Trạng thái lười biếng ban đầu của anh đã bị phá vỡ và anh trở nên tỉnh táo. 

Trần Vũ Kỳ vội vàng dùng khăn tắm che người lại, cố gắng bảo vệ sự riêng tư của mình. 

Quay lại, thứ đập vào mắt là khuôn mặt tươi cười của dì cô. Cô nhẹ nhàng mở cửa rồi bước vào phòng. 

Khi cô bước vào, cửa phòng tắm đã được đóng lại cẩn thận và nhẹ nhàng. 

Dì mặc một chiếc váy ngủ bằng vải gạc màu trắng và hồng. Chiếc váy ngủ nhẹ nhàng và thanh lịch, đung đưa nhẹ nhàng theo chuyển động của cô, giống như những gợn sóng trên mặt nước. 

Còn bộ ngực cao chót vót có in hình quả dâu tây được bộ ngực đầy đặn đẩy lên cao. 

Bộ quần áo được cho là rộng rãi và thoải mái đã vẽ nên một bức tranh hoàn toàn khác trên cơ thể cô. 

Bộ quần áo dường như được thổi sức sống mới bởi dáng người duyên dáng, ôm sát vào những đường cong của cô. 

Cặp mông săn chắc, bộ ngực đầy đặn và vòng eo thon gọn của cô tạo thành hình chữ S hoàn hảo. 

Thân hình đầy đặn và gợi cảm, từng tấc da thịt đều toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ, trái ngược hoàn toàn với ý định ban đầu là phong cách phóng khoáng. 

Họa tiết dâu tây trên ngực tạo thêm sự tương phản vui tươi mạnh mẽ cho bộ ảnh gợi cảm này. 

Sự ngây thơ của Strawberry tạo nên sự tương phản mạnh mẽ với vẻ gợi cảm trưởng thành của cơ thể khiến mọi người phải sáng mắt. 

Trần Vô Đảo sững sờ tại chỗ! 

Mắt tôi gần như lồi ra ngoài! 

Lúc này, dì nhẹ nhàng hé đôi môi đỏ mọng, như vô tình cắn môi dưới, hai tay chắp sau lưng, cao ngạo đứng trước mặt Trần Vô Vi. 

Tóc cô còn hơi ẩm, trông cô như vừa tắm xong. 

Hai bên gò má ửng hồng nhàn nhạt, tựa như đóa đào nở đầu tiên, thanh tú quyến rũ, toát ra vẻ quyến rũ khó cưỡng. 

Đặc biệt là đôi mắt phượng vốn được cho là quyến rũ đó bây giờ đang nhìn thẳng vào Trần Vô Kỳ với vẻ mặt giả vờ đau khổ, "Sao em không ăn đồ ăn mang về mà anh vừa gọi cho em?"

Ánh mắt của Trần Vô Kỵ không khỏi dừng lại ở thân hình cong cong của cô, cảm thấy cổ họng khát nước. "Tôi cùng Trần Linh ăn cơm ở bên ngoài, thật sự không đói..."

"Nhưng cậu và Trần Linh ăn ở ngoài, cậu cũng không ăn đồ ăn của người khác, nếu họ ghen tị thì cậu phải làm sao?" Trong giọng nói của dì có một chút oán giận và tức giận, kiêu ngạo và ngạo mạn. 

Bước chân của cô nhẹ nhàng, chậm rãi đến gần Trần Vô Kỳ. 

Dì vừa nói vừa nhìn Trần Vô Thu bằng ánh mắt trầm ngâm, cuối cùng dừng lại ở con cặc to và dài đứng thẳng dưới háng của Trần Vô Thu. 

Đôi má hồng hào của cô ngày càng trở nên sống động, như thể được hoàng hôn nhuộm những màu sắc rực rỡ nhất. "Tiểu tử ngươi, ngươi có nhiều tiền như vậy, không biết sau này cô gái nào lại rẻ hơn."

Nhịp tim của Trần Vô Kỵ không tự chủ được tăng tốc, ánh mắt rơi vào khuôn mặt quyến rũ, thành thục và quyến rũ của cô. 

Con cặc đã bị siết chặt đến mức sưng tấy và đau đớn. Lúc này, nó càng bị kích thích, nhói lên hai lần. Nó dựng đứng trên cao, không khỏi nhẹ nhàng áp vào cặp đùi đầy đặn của dì tôi. 

Cái chạm nóng và cứng chạm nhẹ vào làn da đùi đầy đặn của dì cô, lông mày cô hơi nhướng lên. 

Sau đó, mắt cô di chuyển xuống và cô nhận thấy con cặc to lớn của cháu trai mình đang ấn vào da đùi riêng tư của cô. 

Khóe miệng dì hiện lên một nụ cười vui tươi, đôi bàn tay nhỏ nhắn dịu dàng nhẹ nhàng ôm lấy con cặc to lớn. 

Những ngón tay anh trượt nhẹ nhàng trên bề mặt dương vật, khám phá cảm giác nóng bỏng và kết cấu cứng rắn. 

Đôi mắt phượng quyến rũ của cô lại nhướng lên: "Kẻ xấu này thật là dày và cứng rắn!"

Trần Vô Kỵ cảm giác được một cỗ không thể khống chế sóng nhiệt dâng trào trong cơ thể. Anh vô thức nắm lấy cổ tay cô và hướng lòng bàn tay ấm áp và mềm mại của cô nhẹ nhàng xoa bóp cặc anh. 

Trần Vũ Kỳ di chuyển lòng bàn tay của mình để trượt qua lại trên con cặc. 

Anh cảm thấy bàn tay nhỏ nhắn của dì có chút lạnh, có lẽ là do cặc của anh quá nóng. 

"Hừ..." Trần Vô Kỳ nhẹ nhàng thở ra, cố gắng bình phục nhiệt độ trong lòng. Trong giọng nói của cô có chút cầu xin: "Vậy... vậy dì, giúp con bình tĩnh lại..."

"Tiểu Đào mấy ngày nay học được rất nhiều, mới không lâu, tiểu tử ngươi đã trở nên dũng cảm như vậy."

Trần Vô Kỵ trong giọng nói có chút ngượng ngùng, hai má không tự chủ đỏ lên: "Đúng... là dì, ngươi trêu chọc ta."

“Ừ, nếu vậy thì đó là lỗi của dì.” Trong giọng nói của Dì có chút vui đùa. 

Trong mắt nàng có chút mê hoặc, "Vậy để dì giúp ngươi dập tắt ngọn lửa nhỏ không vâng lời này..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Niềm Vui

Trong phòng tắm tầng một, làn sương mù ấm áp tựa như một giấc mơ, nhẹ nhàng lan tỏa xung quanh, bao trùm toàn bộ không gian trong bầu không khí mờ ảo và ấm áp. 

Giống như bước vào một xứ sở thần tiên huyền bí và yên bình, trong mỗi làn sương đều chứa đựng sự ấm áp và dễ chịu. 

Nó khiến con người như đang ở trên đỉnh núi bị mây mù bao phủ, tâm hồn có được sự bình yên, thư giãn chưa từng có. 

Mỗi tấc không gian trong phòng tắm đều được làn sương mù dày đặc này vuốt ve nhẹ nhàng, giống như vòng tay dịu dàng nhất của thiên nhiên, giúp tâm hồn con người được thanh lọc và rửa tội một cách triệt để. 

Trong thế giới sương mù bao phủ này, Tạ Yến Nhu nhẹ nhàng ôm lấy con cặc dày và cứng của Trần Vũ Kỳ. 

Bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô từ từ di chuyển lên xuống, cảm nhận được con cặc đang cuộn tròn trong lòng bàn tay. Cô ngước mắt lên, hơi mím môi: "Tiểu Bảo, ngoan, đừng cử động, để cô cô tới..."

Cô cười khẩy với Trần Vô Đàn, kéo cổ váy ngủ xuống một chút, lập tức hai cục ngực trắng nõn mềm mại căng mọng ép ra một nửa cổ áo. 

Khi dì vuốt ve con cặc của mình hết con này đến con khác, hai bộ ngực xinh đẹp trắng nõn mềm mại cũng đung đưa lên xuống theo từng đợt. 

Dì dùng tay còn lại vén mái tóc dài màu hạt dẻ sang một bên, động tác vô cùng quyến rũ. 

Ánh mắt của Trần Vô Kỵ nhìn thẳng vào hai bầu ngực trắng nõn. Toàn bộ tầm nhìn bị hai quả bóng ngực này chiếm giữ, không có bất kỳ khoảng trống nào. 

‘Dì ơi, cô ấy… cô ấy không mặc cái đó phải không? Trắng quá! Lớn quá! ’

Cô cô ngẩng đầu lên, dùng tay phải vuốt ve má Trần Vô Tình, nhếch môi hôn lên trán Trần Vô Tình, "Tuân lệnh, Tiểu Tình, đừng nhúc nhích, để cô đến."

Cô cô nhẹ nhàng hôn lên trán Trần Vô Kỵ, tay bà nhẹ nhàng vuốt ve ngực Trần Vô Kỵ như lông vũ, mang theo một dòng điện ấm áp truyền vào trái tim anh. 

"Hừ..." Trần Vô Kiều khẽ run lên, không tự chủ được rên rỉ. 

Nếu dì của anh không bảo Trần Vô Kỳ đứng yên từ trước thì lúc này Trần Vô Kỳ đã ôm cô thật chặt, mê mẩn con người đáng yêu trước mặt. 

Mũi của Trần Vô Tình tràn ngập hương thơm đặc trưng và thơm mát của cô, khiến người ta bất giác đắm chìm trong vùng đất hiền hòa. 

Trần Vô Kỵ nheo mắt lại, giống như đang ở trong thế giới mộng ảo, giọng nói mơ hồ run rẩy, như đang nói trong giấc ngủ: "Dì... con... khó chịu quá..."

"Tiểu tử đừng lo lắng, dì sẽ giúp ngươi." Trên môi cô nở một nụ cười quyến rũ, dùng giọng nói nhẹ nhàng đáp lại Trần Vô Diêu. 

Bụng dưới của cô áp vào cặc của Trần Vô Tình, giữ nó thẳng đứng. 

Bộ phận mu và âm vật sưng tấy ép vào âm đạo của Trần Vũ Di xuyên qua chiếc áo ngủ lụa và quần lót nhỏ, nhẹ nhàng cọ xát hai tinh hoàn. 

Người cô nhẹ nhàng dùng tay ôm lấy eo của Trần Vũ Cơ và từ từ cúi xuống, bộ ngực đầy đặn và mềm mại cọ sát vào ngực Trần Vũ Cơ qua chiếc váy ngủ lụa siêu mỏng. 

Hắn hơi nghiêng đầu, nhẹ nhàng liếm vành tai Trần Vô Kỵ: "Ừm... mút đi."

"Mút ~ gà con ..." Chiếc lưỡi dịu dàng của dì liếm và mút dái tai của Trần Vũ Kỳ. Mỗi lần tiếp xúc đều khiến lỗ chân lông trên cơ thể hơi giãn ra, khiến người ta cảm thấy một sự thoải mái khó tả. 

Khi nước bọt của cô nhẹ nhàng dính vào da của Trần Vô Tình, trong lúc nhất thời, Trần Vô Tình cảm giác như bị dòng điện chạy qua, toàn thân run lên không thể khống chế. 

Đó là sự tiếp xúc kép giữa thể xác và tâm hồn không thể cưỡng lại được. 

Trần Vô Tình nhắm mắt lại, đắm chìm trong khoảnh khắc dịu dàng này, vô tình đặt tay lên lưng dì, cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể và làn da mịn màng của dì. 

Đó là một cảm giác tuyệt vời và thoải mái khiến Trần Vũ Kỳ bất giác thở dốc hơn. Lồng ngực anh phập phồng dữ dội theo từng hơi thở, dường như đang thể hiện sự phấn khích và ham muốn bên trong anh. 

Cái miệng nhỏ nhắn mềm mại của dì hôn Trần Vô Kỳ từ tai đến má, rồi đến khóe miệng, rồi nhẹ nhàng dùng chiếc lưỡi thơm của mình liếm vào khóe miệng anh. 

Trần Vô Tình háo hức nghiêng đầu, muốn đuổi theo đôi môi thơm của cô mình, nhưng Tạ Yến Nhu nghịch ngợm tránh né, sau đó đáp xuống khóe miệng còn lại của anh, tiếp tục liếm nó bằng chiếc lưỡi thơm của cô. 

"Dì... Dì ơi, con muốn hôn dì." Trần Vô Tình liên tục nghiêng đầu mấy lần, đều không cách nào hôn được Tạ Nhạn Như môi, đột nhiên bắt đầu lo lắng cầu xin. 

Tạ Yến Nhu nhìn thấy sự háo hức của Trần Vũ Cơ và mỉm cười dịu dàng. 

Đôi môi đỏ mọng của cô khẽ mở ra, "Ha...", một hơi thở thơm tho thoát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

"Mút ~" Trần Vô Kỳ mở miệng hít một hơi thật sâu. 

Cái miệng nhỏ nhắn của dì từ từ nhếch lên, đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại trơn trượt của mình vào trong miệng cháu trai, chạm vào đầu lưỡi đang lúng túng của cháu trai: "Ừ..."

"Chụp...rít...pah..." Chiếc lưỡi thông minh của dì và chiếc lưỡi vụng về của Trần Vô Tình quấn lấy trong miệng Trần Vô Tình, hòa quyện với nước bọt của nhau và ham muốn của nhau...

Trần Vô Kỵ cảm giác được trong lòng lửa cùng dục vọng càng ngày càng mãnh liệt, khao khát được càng sâu trải nghiệm. 

Bàn tay anh từ từ di chuyển xuống tấm lưng mịn màng và xinh đẹp của dì mình...

"Ừm..."

Trần Vũ Kỳ mở lòng bàn tay ra tối đa nhưng chỉ có thể che được một nửa cặp mông to của dì. 

Anh chạm vào cặp mông đầy đặn và dùng một chút sức bóp mạnh vào cặp mông đàn hồi. "Ồ..." Cái chạm vô song khiến Trần Vô Kỳ không khỏi thở dài một hơi. 

Trần Vô Kỵ nặng nề mím môi, dì cô chạm vào môi nóng bỏng đến mức có thể khiến lòng người hừng hực dục vọng. 

Trong lòng Trần Vô Tình nóng bừng. Anh dùng lưỡi tùy tiện cướp lấy miệng dì, tham lam nếm trải vị tươi mát, ngọt ngào như sương sớm. 

Sự chạm vào giống như những đám mây mềm mại và hương thơm tao nhã. 

Sau khi tận hưởng nụ hôn, Trần Vô Kỳ thè lưỡi ra đặt lên đôi môi mềm mại của cô, bắt đầu liếm từ trái qua phải, từ trên xuống dưới, thưởng thức đôi môi đỏ mọng thơm ngon của cô...

"Chíp...gu...chíp..."

Tay dì di chuyển đến ngực Trần Vô Tình, nhẹ nhàng đẩy vào. 

Bốn môi hé ra, kéo ra một sợi nước bọt. 

Trần Vũ Đào bối rối nhìn dì mình, đôi mắt đầy dục vọng.

Người dì mím môi mỉm cười. Cô nhẹ nhàng đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra, nắm lấy nửa con cặc sưng tấy và đau đớn của Trần Vô Đàn rồi nhẹ nhàng vuốt ve nó. Cô di chuyển ngón tay qua rãnh rùa, vặn nó một vòng rồi từ từ kéo bằng một lực nhỏ...

"Xì...ah!" Trần Vũ Kỳ cảm thấy hơi đau, nhưng cảm thấy rất dễ chịu. 

Thân hình đầy đặn và hấp dẫn của Dì từ từ ngồi xổm xuống và quỳ trên mặt đất ẩm ướt. Động tác của cô nhẹ nhàng và quyến rũ, giống như những bông hoa nở trong sương sớm, lặng lẽ và chuyển động. 

Cặp mông căng mọng và đầy đặn của dì tự nhiên nằm gọn trên gót chân của dì. 

Hai cái mông của cô tròn trịa và đầy đặn, tạo thành sự tương phản thị giác mạnh mẽ với vòng eo thon thả của phần trên cơ thể, làm nổi bật sự mềm mại và gợi cảm độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành đầy đặn, khiến máu của Trần Vũ Kỳ chảy điên cuồng. 

Cô cô dùng tay vuốt ve hai bên đùi của Trần Vô Kỵ, chống đỡ vững vàng, tư thế bình tĩnh và trang nghiêm, giống như một nữ thần cao quý và thành thục. 

Cô ấy chỉ quỳ xuống trước mặt Trần Vũ Cơ, khuôn mặt quyến rũ của cô ấy đối mặt với con cặc hung dữ và dày đặc của Trần Vũ Cơ. 

Trần Vô Kỵ chỉ có thể nhìn thấy ánh mắt của cô chuyển động, dịu dàng nhìn anh, đôi mắt trong sáng hơi lấp lánh, khiến anh cảm thấy nhịp tim tăng nhanh, toàn thân tràn ngập cảm giác nóng bức. 

"Ha..." Cô thở ra một hơi ấm áp. 

Con cặc của Trần Vô Tình nhảy dựng lên như đáp lại cô. 

Bàn tay thanh tú của người dì duỗi từ gốc gà đến quy đầu, “Thật là… thật cứng và nóng…” Cô thở dài thán phục, có chút mơ màng nhìn con gà trống trong tay, không khỏi nuốt một ngụm nước miếng. 

Con cặc dày và cứng có cảm giác cứng và nóng trong tay tôi. 

Nó mạnh mẽ như một thanh sắt rèn! Tạ Yến Nhu rõ ràng cảm nhận được con cặc trong tay cô cứng hơn trước, dường như đường kính của nó cũng tăng lên! 

Con cặc của cháu tôi dày đến mức tôi không thể cầm được bằng đôi tay nhỏ bé của mình và nó rất cứng! 

Mức độ cứng này thậm chí còn khiến Tạ Yến Nhu sợ hãi! 

So với cặc của ông chồng chết tiệt thì cặc của cháu trai tôi giống như siêu mẫu, quá đẹp và tuyệt vời! ! ! 

Hơi thở của Tạ Yến Nhu trở nên gấp gáp và cô thở hổn hển. Cô nhắm mắt lại và cảm nhận hơi nóng và sự cứng rắn đến từ da lòng bàn tay mình. 

Cô mơ mộng về cảm giác con cặc từ từ đưa vào âm hộ trống rỗng của mình, cảm giác thể xác và tâm hồn hòa quyện vào nhau. 

Chỉ từ ảo tưởng này, Tạ Yến Nhu cảm thấy cơ thể co thắt, và một cảm giác tê dại lan ra từ bụng dưới. Lúc này, cơ thể Tạ Yên Như như bị một dòng nước ấm xâm nhập, một dòng nước tình ấm áp và nhớp nháp vô thức chảy ra từ âm đạo của cô. 

"Dì... con... con cảm thấy... khó chịu quá! Cứu... cứu con!"

Trần Vô Tình đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc dài màu hạt dẻ của Tạ Nhạn Như. Anh ta duỗi thẳng eo và di chuyển con cặc của mình mà không cần bất kỳ sự hướng dẫn nào. Con cặc của anh chạm nhẹ vào môi Tạ Yến Nhu. 

Con cặc nóng bỏng tỏa ra mùi thơm nồng nặc của nội tiết tố nam trước mặt cô. Tạ Yến Nhu thậm chí có thể nhìn thấy những mao mạch nhỏ xíu và hung dữ trên con gà trống. 

Điều này khiến cô nhẹ nhàng ôm lấy nửa con cặc, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng, các ngón tay của cô đồng thời gãi vào quy đầu lớn màu đỏ tím. 

Làn da của cô mịn màng và thanh tú, vết xước này chạm vào rãnh rùa nhạy cảm, khiến Trần Vô Kỵ khẽ rùng mình. 

Người dì rất quan tâm đến cháu trai và không ở lại quá lâu. Thay vào đó, cô bắt đầu di chuyển chậm rãi, lên xuống, tiến lên và lùi lại. 

Cùng lúc đó, khuôn mặt thành thục quyến rũ của cô từ từ đến gần, Trần Vô Kỵ thậm chí có thể cảm nhận được hơi thở ấm áp của cô. 

Nhịp tim của Trần Vô Kỵ dần dần tăng tốc đến cực hạn, anh nhìn thấy dì của mình chậm rãi dừng lại trước con cặc dày đặc của mình. Lúc này, môi cô chỉ cách con cặc của anh vài inch. 

Tuy nhiên, dì chỉ hơi nhướng mi lên và chạm phải ánh mắt của Trần Vô Kỵ. 

Như thể nhận thấy được sự khẩn trương và đam mê trong mắt cháu trai mình, trong mắt bà hiện lên một nụ cười nhàn nhạt. 

Sau đó, cô từ từ mở môi ra, mở rộng hơn một chút và tiến gần đến quy đầu dày màu đỏ tím. 

Khuôn mặt dịu dàng và quyến rũ tạo nên sự tương phản rõ rệt với da thịt thô ráp và hung dữ. 

Dì dừng lại một lúc, nhìn chằm chằm vào con cặc trước mặt, hơi thở dường như trở nên gấp gáp hơn. 

Sau đó, nàng hơi hé môi, lộ ra một chút hồng hồng mềm mại, chậm rãi tiến đến Trần Vô Kỵ đôi mắt ngựa, nhẹ nhàng liếm liếm. 

Khi chiếc lưỡi mềm mại của cô chạm nhẹ vào quy đầu, lập tức cảm nhận được một luồng điện ấm áp và tê dại, phản ứng lại hệ thần kinh trung ương. 

Trần Vô Tình toàn thân căng thẳng, hắn không tự chủ được nín thở, nặng nề nghiến răng nghiến lợi. 

Người cô chú ý tới phản ứng của Trần Vô Kỳ, nụ cười trong mắt phượng càng rõ ràng hơn, cô nhẹ nhàng liếm đôi môi đỏ mọng thanh tú của mình. 

Sau đó, Hướng Lưỡi lại liếm vào mắt ngựa, Trần Vô Kỳ còn chưa kịp phản ứng, đầu lưỡi Hướng Lưỡi đã nhẹ nhàng xuyên vào mắt ngựa. 

"Hừ... A..." Trần Vô Kỵ toàn thân run lên, cây gậy cứng ngắc nhảy lên nhảy xuống, từ trong mắt ngựa chảy ra một dòng sền sệt tuyến tiền liệt. 

Tạ Yến Nhu dùng đầu lưỡi nếm thử dịch tuyến tiền liệt chua mặn của cháu trai mình, run rẩy mở miệng, mắt mờ đi, nhắm mắt lại từ từ hút vào! 

"A... Ờ..." Trần Vô Kỳ cảm giác được quy đầu của mình được bao bọc bởi sự ấm áp và mềm mại, có một luồng nhiệt không ngừng bao quanh. 

Trần Vũ Đào đột nhiên nhéo bộ ngực mềm mại xinh đẹp của Tạ Yến Nhu như một người tự học, toàn thân run lên vì phấn khích. 

"Ha..." Trần Vô Kỳ hít sâu một hơi, ánh mắt rực lửa nhìn mỹ nữ phía dưới. Cô ấy đang cẩn thận đưa con cặc vào miệng mình...

Cô điều chỉnh độ dày của con cặc và dùng lưỡi nhẹ nhàng làm ẩm quy đầu, sau đó nhẹ nhàng liếm quanh đầu con cặc đồng thời quấn lưỡi quanh quy đầu. 

Dì từ từ đưa con cặc sâu hơn vào miệng. 

Chuyển động của cô ấy hơi lạ và cây gậy chắc chắn sẽ va vào răng cô ấy trong quá trình đó. 

Trần Vô Đạo mặc dù cảm thấy có chút đau nhức, nhưng kỳ thực lại tăng thêm một ít hưng phấn. 

Đặc biệt là khi người đẹp cố tình áp môi vào da thịt và dùng lưỡi ấn vào rãnh rùa. 

Đôi môi mềm mại quấn nhẹ quanh răng, mút nhẹ để dương vật không bị răng cào xước. Kiểu chăm sóc tỉ mỉ này khiến mọi người cảm thấy thoải mái và hài lòng hơn. 

"Bạn cảm thấy thế nào? Bạn có thoải mái không?" Giọng nói nhẹ nhàng và oi bức của dì vang lên bên tai anh. Trần Vô Kỳ không khỏi mở mắt ra, ánh mắt rơi vào trên khuôn mặt quyến rũ của mỹ nữ. 

Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, chiếc lưỡi hồng hồng thè ra, nhẹ nhàng liếm lên quy đầu dày và ẩm ướt. 

Đôi mắt phượng quyến rũ của dì nhìn Trần Vũ Kỳ với một nụ cười. Đường kẻ mắt mảnh trong đôi mắt phượng ấy lộ ra vẻ quyến rũ quyến rũ, đặc biệt quyến rũ. 

Cô ấy dường như đang bàng hoàng khi dùng môi chạm vào cặc của cháu trai mình. Cô dùng bàn tay nhỏ bé vuốt ve gốc dương vật, khẽ thở dài nói: “Tiểu tử xấu xa quá, miệng tôi đau quá…”

Nhịp tim của Trần Vũ Cơ tăng nhanh rất nhiều vì lời nói của cô, và con cặc của anh đập mạnh hai lần vì lời nói của cô, chạm vào đôi môi đỏ mọng của cô. 

Nhìn thân dưới quyến rũ và dâm đãng của dì mình, Trần Vũ Kỳ không khỏi đẩy nhẹ con cặc của mình về phía trước. 

Chạm vào đôi môi đỏ mọng của cô, khao khát được bao bọc bởi hơi ấm của khuôn miệng cô để xoa dịu đi cơn nóng bên trong. 

"Dì... lại nữa, Cổ Đông..." Trần Vô Kỵ nuốt khan, "Ăn nhiều một chút..."

"Tôi không quan tâm đến cảm xúc của người khác chút nào, ừm... ừm... ừm..."

Dì nhẹ nhàng mắng, nhưng khi môi bà vừa mở ra vừa nói, con cặc dày trước đôi môi mềm mại của bà đã trượt vào. Không, nó đã được đưa vào. 

Người dì nhìn Trần Vũ Kỳ với đôi mắt ngấn nước đầy oán giận. Cô ấy có vẻ hơi miễn cưỡng, nhưng cô ấy nhẹ nhàng nhắm mắt lại, môi hơi lõm xuống và nhẹ nhàng che răng lại, để Trần Vũ Kỳ cư xử thô lỗ. 

Những ngón tay của dì nhẹ nhàng quấn quanh trục và vuốt nhẹ dọc theo phần dưới của con cặc. 

Sau đó, cô điều chỉnh vị trí của môi, dùng chiếc lưỡi mềm mại giữ đầu dưới của con cặc và bắt đầu liếm từng chút một, từ từ nuốt thêm con cặc. 

Trần Vô Kỵ nhìn con gà trống bị dì nuốt chửng từng chút một. Anh nhắm mắt lại, khẽ run rẩy, tận hưởng những làn sóng khoái cảm truyền đến từ phần dưới cơ thể. 

Dần dần, Trần Vô Kỵ cảm thấy mỹ nữ bên dưới mình có năng lực học tập rất mạnh mẽ. 

Chỉ trong thời gian ngắn, cô đã có thể liếm và mút con cặc một cách thuần thục, dùng chiếc lưỡi mềm và thơm của mình khéo léo ấn vào trục. 

Vừa nuốt lên xuống còn kèm theo cảm giác liếm vô cùng thoải mái. Và khéo léo tránh những va chạm có thể xảy ra với răng.

Sức mạnh của dì vừa phải, không quá vất vả cũng không quá phù phiếm. 

Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mỹ nữ tiếp tục tiếp xúc với dương vật to lớn, đồng thời nàng nhẹ nhàng xoay lưỡi, vòng đi vòng lại con cặc, cẩn thận nếm thử con cặc trong miệng. 

Lúc này, sự phục vụ tối cao của cái miệng dịu dàng của Tạ Yến Nhu đã mang đến cho Trần Vũ Đào sự thoải mái và khoái cảm tột đỉnh. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Gặp Gỡ

Trần Vũ Kỳ có thể cảm nhận rõ ràng chiếc lưỡi ẩm ướt và ấm áp của dì mình đang tìm kiếm và liếm vào làn da dày và gân guốc của mình. 

Đầu lưỡi của cô chứa đầy chất lỏng ngọt ngào, lan ra khắp cây gậy khi cô di chuyển. 

Trần Vô Kỵ còn hào phóng trả lại tuyến tiền liệt tỏa ra mùi hương nam tính thơm ngát. Tất cả chất nhầy dâm đãng đều chảy vào miệng dì, và cô nuốt nó một cách tự nhiên. 

Tạ Yến Nhu dùng chiếc lưỡi nhỏ của mình nhẹ nhàng dạo quanh dương vật của cháu trai mình, sau đó quấn chặt lấy dương vật của Trần Vũ Cơ. 

Cùng với cái miệng ấm áp và ẩm ướt, cô bú cặc một cách cẩn thận và mạnh mẽ, phát ra âm thanh bú "bah bah bah". 

Lúc này, cả phòng tắm tràn ngập tiếng bú, tạo nên bầu không khí thân mật và dâm đãng.

Trần Vô Thu hưng phấn đến mức dương vật nhảy dựng lên. Anh mơ hồ biết rằng làm tình cần phải đưa bộ phận riêng tư của nam giới vào bộ phận riêng tư của nữ giới. 

Nhưng anh không ngờ rằng cảm giác được gà trống trong miệng lại tuyệt vời đến thế. 

Hay quá! 

Anh nhìn thấy dì mình đang quỳ trên háng anh. 

Trần Vô Đạo cảm thấy vô cùng vui mừng. 

Đặc biệt là thân phận cấm kỵ của mỹ nữ - cô ấy là dì ruột của anh và là vợ của chú ruột anh. 

Vị hiệu trưởng thường ngày trang nghiêm và tao nhã của Trường Trung học Số 1 Thành phố, vị hiệu trưởng quyến rũ và xa cách, giờ đang quỳ trên háng như một con yêu tinh. 

Dùng cái miệng tiểu thư gợi cảm và quyến rũ của mình, cô nghiêm túc nuốt con cặc xấu xí và gớm ghiếc của mình. 

Cảm giác chinh phục đơn giản là vô song, Trần Vô Kỳ cảm thấy mình có được sự thừa nhận tối cao. 

Sự công nhận là thứ mà Trần Vũ Kỳ luôn thiếu. Anh ấy quá háo hức để được công nhận. 

Trần Vô Kỵ nhìn chằm chằm khuôn mặt thành thục quyến rũ của cô, đôi môi đỏ mọng ẩm ướt ôm lấy con cặc của mình, hơi thở của anh trở nên nhanh hơn không thể kiểm soát, con cặc của anh nhảy dựng lên. 

Cảm giác thật thoải mái, dì cảm thấy thật thoải mái khi liếm và mút. Sự kích thích tuyệt vời như vậy là điều mà Trần Vũ Kỳ chưa từng trải qua trước đây. 

Thời gian lúc này như đông cứng lại, không biết đã trôi qua bao lâu. 

Động tác của dì dần dần chậm lại, hai tay nhẹ nhàng đỡ lấy đùi Trần Vô Kỳ, dì chậm rãi lùi lại, nhổ ra con cặc đã sưng tấy do bị dì liếm và nuốt. Lúc này, con cặc đã được bao phủ bởi nước bọt bóng loáng của cô. 

Cô vẫn giữ nguyên tư thế quỳ, hơi hé đôi môi ẩm ướt, trong mắt hiện lên một tia bối rối. Cô ngẩng đầu nhìn chằm chằm Trần Vô Kỳ, tựa hồ có chút mệt mỏi. 

"Ha... Hừ..."

Dì nhất thời không nói nên lời. Cô chỉ tựa vào chân Trần Vô Tình, nhẹ nhàng thở dốc. 

Một lúc sau, cô dường như đã lấy lại được chút sức lực, đôi bàn tay ngọc ấm áp lại một lần nữa nắm lấy con cặc nóng hổi phủ đầy chất nhầy, nhẹ nhàng xoa bóp. 

Dì nói nhỏ, có chút oán giận: “Sao vẫn chưa nguôi ngoai…”

"Con... không biết... con cũng muốn nhanh lên... dì... dì giúp con thêm một chút nữa thì cũng gần xong rồi."

Cô cô khẽ thở dài, hơi bĩu cái miệng nhỏ nhắn: "Nhưng... lưỡi và môi của tôi đau quá..."

Dì hơi điều chỉnh bắp chân thon thả của mình, ngồi nghiêng người bên cạnh đùi Trần Vô Tình.

Đôi chân trắng nõn thanh tú của dì nhẹ nhàng khép lại, toàn bộ cơ thể mềm mại tựa vào bức tường kính sau lưng. 

Khuôn mặt xinh đẹp thành thục hơi nhếch lên, đối mặt với Trần Vô Kỳ, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, như đang chờ đợi gà trống đến. 

"Vậy thì... tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tự mình làm việc đó, đồ khốn kiếp..."

Trần Vô Kỵ nhìn chằm chằm khuôn mặt đỏ bừng của cô, cảm nhận được hơi thở ẩm ướt và ấm áp của cô, đồng thời cảm nhận được từng đợt khoái cảm từ cặc mình truyền đến, khoái cảm trong lòng không ngừng tích tụ. 

Trần Vũ Kỳ gần như có cảm giác muốn nhét toàn bộ con cặc của mình vào miệng cô ngay lập tức. 

"Cổ Đông..."

Trần Vô Kỵ nuốt nước bọt, hưng phấn mà run rẩy ôm lấy dương vật, chỉ quy đầu to màu tím vào đôi môi đỏ mọng mềm mại hơi hé mở của cô mình, nhẹ nhàng xoa xoa đôi môi ẩm ướt và mềm mại của cô. 

Khi đôi mắt phượng của cô nhìn anh với một chút oán hận và bất bình, Trần Vũ Thanh cuối cùng không thể không đưa con cặc của mình vào cái miệng ấm áp của cô một lần nữa. 

Cô nhẹ nhàng mút con cặc đang từ từ đưa vào, đôi môi đỏ mọng từ từ mở rộng, môi nhẹ nhàng quấn lấy con cặc, chiếc lưỡi ẩm ướt và mềm mại dùng hết sức quấn quanh rãnh rùa, liếm mút nhẹ nhàng. 

Trần Vô Đảo càng cảm thấy nhẹ nhõm hơn, không nhịn được đưa tay vuốt ve khuôn mặt mịn màng của dì mình. 

Trần Vũ Kỳ nhẹ nhàng vuốt lại mái tóc gãy rụng trên mặt dì, đẩy con cặc cứng rắn của mình vào sâu hơn trong cái miệng ấm áp và ẩm ướt của cô. 

Trần Vô Kỵ không dừng lại, cho đến khi đầu rùa chạm tới chỗ mềm mại sâu trong miệng dì, hắn mới nhìn thấy trong mắt phượng của nàng lóe lên một tia run rẩy, trong cổ họng nàng có chút buồn nôn. 

Trần Vũ Đào cẩn thận cảm nhận cảm giác ẩm ướt và ấm áp xung quanh miệng dì mình. Lưỡi cô khuấy động nó một cách cố ý hoặc vô ý, và môi cô mút nó với một lực rất nhỏ. 

"Hừ... Thật thoải mái..." Trần Vô Đào nhịn không được nữa. Anh ta dùng hai tay không kiểm soát ấn đầu dì mình, đẩy eo về phía trước và bắt đầu thọc vào cái miệng nhỏ nhắn của Tạ Yến Nhu. 

Con gà trống đi vào và ra. Thỉnh thoảng, vì mỹ nhân thiếu kinh nghiệm nên trục thịt sẽ bị răng cọ nhẹ, gây đau đớn và khoái cảm. 

Loại thoải mái này chỉ đơn giản là say. 

"Đinh..."

Đúng lúc này, điện thoại di động của dì cô đột nhiên vang lên âm thanh thông báo. Vì hiện tại mẹ cô đang ở nhà nên thần kinh của Trần Vô Tình rất căng thẳng trong tình huống này. 

Trần Vô Đạo sợ hãi, toàn thân run rẩy. Mặt đất trơn trượt và anh mất thăng bằng. Anh ta ngã về phía trước do quán tính, khiến Tạ Yến Nhu rất đau đớn. 

Con cặc cứng, dày và dài đâm sâu vào cổ họng căng cứng và mịn màng của cô. Với một lượng lớn nước bọt và dịch tuyến tiền liệt, nó xâm nhập sâu vào cổ họng của người đẹp với âm thanh “bụp”. 

Đôi mắt của Tạ Yến Nhu hơi trắng bệch khi cô bị con cặc lớn của cháu trai nhét vào, cơ thể thanh tú của cô run rẩy co giật, trên mặt cô lấm tấm những giọt mồ hôi...

"Ồ...!" Trần Vũ Kỳ vui mừng đến mức bỏ đi. Anh từ từ rút dương vật ra một chút. Anh thề rằng anh chắc chắn không có ý đó. 

Nhưng, cảm giác vừa rồi thật thoải mái...

Khi cặc của cháu trai cô hơi rút ra, Tạ Yến Nhu mới có thể thở nhẹ được. Bà trợn mắt nhìn cháu trai, nhưng bà không có vẻ tức giận. Cô ấy dùng lưỡi búng con cặc, ra hiệu rằng cô ấy có thể tiếp tục. 

Trần Vô Tình, người có tinh trùng trên đầu, nuốt khan một cách khó khăn, vô thức bắt đầu vặn hông, dùng tay ấn vào hai bên đầu của dì mình. 

Anh bắt đầu từ từ thọc sâu vào cổ họng dì mình. Khi quy đầu nhạy cảm nhẹ nhàng di chuyển ra vào cổ họng cô, anh cảm nhận được những làn sóng kích thích tuyệt vời. 

Trần Vô Kỳ thả lỏng cơ thể và tinh thần, đắm mình trong cảm giác ấm áp và ẩm ướt quanh miệng dì, cảm nhận sự trêu chọc nhẹ nhàng của đầu lưỡi và sự mút nhẹ mạnh mẽ của môi cô. Mọi tiếp xúc đều đầy tinh tế và thích thú. 

Trần Vô Tình không khỏi vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ của cô, bắt đầu ra vào trong cái miệng mềm mại mềm mại của cô một cách rất nhịp nhàng. 

Hãy quan sát con cặc to đang ra vào từ đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của cô ấy. Đôi môi đỏ mọng ẩm ướt như những bông hoa nở rộ. Mỗi cái chạm sẽ mang lại sự dịu dàng và ngọt ngào vô tận. 

Con gà trống nhẹ nhàng cọ vào khuôn miệng mềm mại của dì, cảm giác được bao bọc trong sự dịu dàng khiến Trần Vô Kỵ cảm thấy bụng dưới dâng lên một luồng ấm áp. 

Sự kích thích của con cặc ngày càng mãnh liệt, mỗi lần tiếp xúc đều mang theo một dòng điện khiến nó tê liệt và không thể phản kháng. 

Trải nghiệm độc đáo và tuyệt vời này dường như đã đánh thức những ham muốn biến thái sâu thẳm trong lòng Trần Vũ Kỳ. 

Động tác của Trần Vũ Kỳ dần dần trở nên nhanh hơn, khoái cảm không ngừng chảy ra từ con cặc của anh giống như thủy triều, lần lượt đánh vào não anh, khiến anh đồng thời tận hưởng khoái cảm và ham muốn nhiều hơn. 

Trần Vô Tình nhẹ nhàng ôm đầu dì mình, ngón tay luồn vào mái tóc mềm mượt của dì. 

Cảm giác tinh tế và mềm mại giống như làn gió mùa xuân, khiến người ta cảm thấy một sự thoải mái và yên tĩnh khó tả. 

Trần Vũ Kỳ nín thở và tập trung, chỉ muốn để con cặc của mình trải nghiệm thêm sự ngọt ngào và dịu dàng trong cái miệng mềm mại và ấm áp của cô, đồng thời thưởng thức vẻ đẹp của cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Trong trải nghiệm như vậy, Trần Vũ Kỳ dường như đã tìm thấy một con người mới và cảm nhận được vẻ đẹp cũng như hạnh phúc của cuộc sống. 

Mỗi sự tiếp xúc giữa gà và cổ họng dì giống như một bản nhạc hay. Trong khi tận hưởng niềm vui, người ta cũng có thể cảm nhận được sự ấm áp và sức mạnh của cuộc sống. 

Người dì bên dưới chậm rãi phát ra âm thanh nuốt nước bọt, đầy dục vọng. 

Dì mím chặt môi, cố gắng hết sức siết chặt con cặc đang nhét vào cái miệng nhỏ nhắn của mình, đồng thời phối hợp với chiếc lưỡi mềm mại và trơn trượt của mình để liên tục mút và quấn lấy quy đầu dày đặc. 

Trong đầu Trần Vô Kỵ tràn ngập hưng phấn cùng khoái cảm, giống như những đợt sóng hung hãn đập điên cuồng vào tận đáy lòng. Hết đợt này đến đợt khác, liên tục chạm vào thần kinh của Trần Vô Kỵ. 

"Hừ..." Trần Vô Kỵ dưới sự phục vụ tận cổ tối cao của người cô đầy mê hoặc trở nên có chút cáu kỉnh. Anh cảm thấy hai quả bóng của mình đang căng ra và co lại một cách điên cuồng. 

"Ồ..." Trần Vô Kỳ cảm giác được một luồng điện từ dương vật truyền đến hệ thần kinh trung ương. Sau khi phản ứng, cuối cùng nó cũng tác động lên eo anh. Anh di chuyển hông nhanh hơn và bắt đầu chạy nước rút...

Đó là dấu hiệu cho thấy Trần Vũ Kỳ sắp xuất tinh...

“A…” Một cảm giác khoái cảm tuyệt vời, ngứa ran và mãnh liệt quét qua vỏ não phía trên. 

Trần Vô Tình nhăn mặt, nghiến răng nghiến lợi để ngăn mình phát ra quá nhiều tiếng động. Anh không khỏi ấn mạnh vào đầu dì Tạ Yến Nhu. 

"Porphyrin..." Trần Vô Đào tinh thần rộng mở! 

Một lượng lớn tinh dịch nóng hổi tích tụ lâu ngày mãnh liệt bắn ra từ con mắt quy đầu đã giãn ra đến cực điểm. 

Tinh dịch sền sệt đến mức gần như đông đặc lại, tràn vào sâu trong cổ họng của Tạ Yến Nhu với một động lượng kinh hoàng. 

Tạ Yến Nhu cảm thấy một luồng nhiệt đột ngột bùng lên trong cổ họng tắc nghẽn của mình, sau đó một chất lỏng mạnh phun ra từ cổ họng cô như dung nham trong một vụ phun trào núi lửa. 

"Ừm..." Tạ Yên Như tựa hồ không có chút kinh nghiệm nào trong lĩnh vực này, đột nhiên mở to hai mắt. 

Vẻ kinh hoàng hiện lên trên khuôn mặt của dì cô, và cô lập tức nhận ra chuyện gì đã xảy ra. 

Cổ họng của Tạ Yến Nhu rất căng thẳng và lượng xuất tinh của Trần Vũ Kỳ quá nhiều. 

Vì tạm thời không có nơi nào để đi nên một lượng lớn tinh dịch đặc quánh chỉ có thể chảy ngược xuống cổ họng, vào miệng Tạ Nhạn Như. 

Hơn nữa, phần lớn cây gậy của Trần Vô Kỵ vẫn còn kẹt trong miệng dì. 

“Ách…” Dì hai mắt run rẩy, trên mặt lộ ra vẻ đau đớn, cổ họng buồn nôn.

"Ồ!" Khi đầu óc Trần Vô Kỵ trống rỗng và anh xuất tinh dịch nóng vào miệng cô, cô nôn ói dữ dội và rút con cặc còn chưa xuất tinh hoàn toàn của Trần Vô Kỵ ra. 

Tinh dịch đặc sệt màu trắng đục còn sót lại ngay lập tức bắn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Sau đó, tinh dịch đục đặc có thể được nhìn thấy khắp nơi trên má, chóp mũi, quanh mắt và trên tóc của cô ấy. 

Thậm chí còn có tinh dịch chảy ra từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của dì, nhỏ xuống cằm và lên bộ ngực trắng nõn, đầy đặn được ánh đèn chiếu sáng.

Nó trông bạc và cực kỳ dâm đãng...

"Hả... hừ..."

Trần Vô Kỳ hai tay hơi dựa vào tường, có chút yếu ớt. Sự yếu đuối và trống rỗng trong thời gian ngắn do xuất tinh dữ dội khiến anh thở hổn hển. 

Bình tĩnh lại một lúc, Trần Vô Kỳ lấy trong hộp khăn giấy ra mấy tờ khăn giấy, ngồi xổm xuống lau đi vết tinh dịch màu trắng đục trên mặt cô.

Người cô cắn nhẹ môi, nhìn Trần Ngũ Đào, trong mắt có chút oán hận, nhẹ giọng phàn nàn:

"Anh xuất tinh trực tiếp vào cổ họng của ai đó, khiến họ nuốt nhiều ngụm đến mức nghẹn ngào... và anh còn lấy mặt họ che mặt họ..."

"Ờ...con xin lỗi, dì." Trần Vô Kỳ lại lấy ra mấy tờ khăn giấy, lau gần hết tinh dịch còn sót lại trên mặt, "Tôi... tôi thật sự không cố ý, tôi không nhịn được, tôi không nhịn được."

Giọng dì yếu ớt và oán giận: “Con không nhịn được hay là cố ý?”

Thành thật mà nói, trong hoàn cảnh đó, chắc hẳn bất kỳ người đàn ông nào cũng muốn dùng hết sức mình nhét nó xuống họng. Trần Vũ Kỳ đã rất kiềm chế.

"Con thề! Con nhất định không nhịn được..." Dừng một chút, Trần Vô Tình đau lòng nói: "Dì, từ dưới đất đứng dậy trước, cẩn thận kẻo bị cảm."

Trần Vô Tình nhẹ nhàng nhắc nhở, nhưng dì của cô vẫn chưa đứng dậy ngay. Ngược lại, mang theo một chút nghịch ngợm cùng tán tỉnh ánh mắt, nàng ngẩng mặt bĩu môi nói với Trần Vô Tình: "Ta cần đứa nhỏ hôn một cái mới có thể đứng dậy." 

Dù đôi môi bĩu ra của dì có màu đỏ nhưng đầy đặn và rất quyến rũ.

Nhưng vừa rồi đôi môi đỏ mọng quyến rũ này nuốt chửng cặc và tinh dịch của anh, Trần Vô Tình trong lòng vẫn cảm thấy chán ghét, "Dì, đừng... đừng làm vậy..."

Dì nhẹ nhàng cắn môi dưới, có chút oán giận nói: “Con bé bây giờ bắt đầu không ưa ta rồi à?”

“Dì ơi, con không ghét dì, con ghét chính mình.” Trần Vô Đàn vội vàng giải thích.

"Tại sao tiểu tử không nghĩ rằng hắn cho người ta ăn thì người ta sẽ không thích?"

Trần Vũ Kỳ có chút xấu hổ và không trả lời câu hỏi. Anh ta nhanh chóng đổi chủ đề: "Khụ, khụ... Dì, dì dậy trước đi. Mặt đất quá lạnh."

"Hừm..." Dì khẽ khịt mũi. Thay vì trêu chọc Trần Vô Nhao nữa, cô đưa tay về phía anh, có chút khiêu khích nói: "Anh bế em lên đi ~"

Nhìn thấy dì mình không còn kiên trì nữa, Trần Vô Kỳ không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

Trần Vũ Đào sau đó ngoan ngoãn đến gần dì của mình và để tay cô vòng qua cổ anh. 

Một tay ôm lấy vòng eo mềm mại và thon thả của cô, tay còn lại xuyên qua chỗ cong của chân cô, nhẹ nhàng bế cô lên khỏi mặt đất trơn trượt. 

Trần Vô Kỵ cảm nhận được trong ngực mình ấm áp thơm tho hơi thở, cũng như mỹ nữ thân thể thành thục đầy đặn. Anh dừng lại, rồi đặt dì mình vững chắc xuống đất. 

Sau khi đứng yên, nàng vẫn không buông cổ Trần Vô Kỵ ra.

Thay vào đó, anh ấy lại gần hơn và dường như muốn hôn Trần Vũ Thanh. Trần Vô Tình sợ đến mức vội vàng quay đầu sang một bên: "Đừng... đừng... đừng!"

"Pfft~" Dì không khỏi cười khúc khích, "Bây giờ con thấy bẩn à?"

Trần Vô Thu cười nịnh nọt đáp: "Là ta bẩn thỉu, toàn thân ngươi sạch sẽ thơm tho."

…

Sau khi Trần Vô Kỵ trong phòng tắm hoàn thành một số bài tập thể dục sảng khoái, Tạ Nhạn Như nhẹ nhàng dẫn Trần Vô Kỵ trở lại phòng của Trần Vô Kỵ. 

Cô nhìn Trần Vũ Kỳ nhẹ nhàng nằm xuống, dùng khăn giấy mềm nhẹ nhàng lau trán cho Trần Vũ Kỳ, lau đi những hạt mồ hôi mịn trên trán anh.

Động tác của Tạ Yến Nhu đầy sự quan tâm và chăm chú. Những ngón tay cô nhẹ nhàng xoa bóp thái dương anh để giúp anh giải tỏa cơ thể và tinh thần mệt mỏi. 

"Được rồi, thả lỏng một chút," Tạ Diên Như giọng nói nhẹ nhàng trầm thấp, "Nhắm mắt lại, thở mạnh một chút, ngươi sẽ cảm thấy dễ chịu hơn nhiều."

Trần Vô Kỵ nhắm mắt lại theo lệnh. Theo sự hướng dẫn của Tạ Yến Nhu, nhịp tim của anh dần chậm lại và hơi thở trở nên ổn định. 

"Nghỉ ngơi thật tốt, ngày mai dì sẽ đánh thức con dậy." Tạ Yên Như nhẹ nhàng vỗ ngực Trần Vô Kỵ. 

Sau khi xác định Trần Vô Thu đã hoàn toàn thả lỏng, Tạ Nhạn Như nhẹ nhàng đắp chăn mỏng cho hắn, cẩn thận điều chỉnh gối để hắn có thể ngủ thoải mái. 

Tạ Yến Nhu nhìn Trần Vũ Đào, đôi mắt đầy yêu thương và dịu dàng, lặng lẽ bảo vệ bên giường anh cho đến khi hơi thở của anh trở nên đều đặn và anh ngủ thiếp đi. 

Sau đó hắn nhẹ nhàng xoa đầu Trần Vô Kỵ, đứng dậy rời đi. 

Tạ Yến Nhu mặc một chiếc váy ngủ mỏng và nhẹ, trên má vẫn còn một vệt ửng hồng nhạt. 

Giống như chú mèo con vừa được thưởng thức một bữa tiệc, lòng đầy thỏa mãn và vui sướng. 

Cô nhẹ nhàng bước ra khỏi phòng Trần Vô Kỵ, giống như một nàng tiên trong đêm, toát ra một chút thần bí và gợi cảm. 

Lúc Tạ Yến Nhu chậm rãi bước ra khỏi phòng, cô tình cờ gặp Lâm Nguyệt Vân đang chuẩn bị lên lầu. 

Lâm Nguyệt Vân nhìn thấy Tạ Yến Nhu bước ra khỏi phòng Trần Vũ Kỳ trong bộ váy ngủ gợi cảm với đôi má ửng hồng nhẹ. Đôi mắt cô lập tức mở to...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Sinh học giáo viên

Trong mắt Lâm Duyệt Vân tràn đầy nghi hoặc cùng dò xét, lông mày hơi nhíu lại, "Hả? Nhan Như, ngươi là cái gì..."

Tạ Yến Nhu nhẹ nhàng vén tóc cô, hơi ngẩng đầu lên và tự tin hỏi Lâm Nguyệt Vân: "Tôi bị sao vậy?" Trong giọng điệu của cô có một cảm giác thoải mái và tự do, như thể cô không hề quan tâm đến ý kiến ​​​​của Lâm Nguyệt Vân. 

Ánh mắt của Lâm Nguyệt Vân rơi vào chiếc váy ngủ gợi cảm và đôi má đỏ bừng của Tạ Yến Nhu, lông mày cô càng nhíu chặt hơn, trong lòng có chút chua chát: "Vừa rồi anh ở trong phòng Wu à?"

Cô dừng lại, như đang suy nghĩ tìm từ ngữ thích hợp, nhưng vì trong lòng chua chát nên không khỏi nói nặng nề hơn một chút:

"Dù sao ngươi cũng là dì cháu, có một số việc ngươi nên tránh xa nghi hoặc, hắn tuy rằng vẫn là hài tử, nhưng dù sao cũng đã là cậu bé lớn rồi, hy vọng ngươi có thể chú ý!"

Tạ Yến Nhu nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Lâm Nguyệt Vân, nhẹ nhàng nói: "Bạn không cảm thấy có lỗi với con trai mình, tại sao bạn không để tôi cảm thấy có lỗi với cháu trai của tôi? Hừ!"

Nói xong, dì cô quay người rời đi, trở về phòng và nặng nề đóng cửa lại. 

Lâm Duyệt Vân nghe xong liền tức giận, trong lòng nói:

"Ai nói tôi không thương con trai tôi? Nó là con trai tôi, không phải con trai anh! Tôi đã đặc biệt làm món chả bò mà con trai tôi thích, sau đó mới cho vào lò nướng, bây giờ tôi chỉ muốn xem nó đã ngủ chưa."

Trong đầu đang suy nghĩ, Mei liếc nhìn cánh cửa đóng kín của Tạ Yến Nhu. 

Sau đó, Lâm Duyệt Vân trực tiếp đi vào Trần Vô Kỵ phòng. 

Trong phòng, Trần Vô Kỵ đang chìm vào mộng đẹp. Hơi thở của anh đều đều và bình tĩnh, dường như anh đã chìm vào giấc ngủ sâu. 

Lâm Duyệt Vân yên lặng ngồi ở bên giường hắn, hai tay nhẹ nhàng vuốt tóc hắn, trong mắt tràn ngập yêu thương vô tận cùng bi thương sâu sắc. 

Lâm Duyệt Vân lẩm bẩm: "Con trai, con đừng trách mẹ. Mẹ chỉ muốn bảo vệ con mà thôi. Mẹ sợ con biết sự thật sẽ làm điều ngu ngốc. Mẹ thực sự không thể mất con lần nữa."

Trong căn phòng im lặng, chỉ nghe thấy một tiếng "tích tắc...", một giọt nước mắt trong suốt lặng lẽ trượt trên môi Trần Vô Tình, chiếu sáng cả căn phòng như ngôi sao sáng nhất trên bầu trời đêm. 

Trần Vô Kỵ cảm thấy nước mắt chua chát trong lúc ngủ. Anh khẽ mím môi, lẩm bẩm: "Dì... Dì..."

Nghe được tiếng gọi của Trần Vô Kỵ, phòng ngự bên trong của Lâm Duyệt Vân hoàn toàn sụp đổ. 

Cô nhớ lại những lời vừa rồi của Tạ Yến Nhu, nghĩ rằng con trai cô không thể hiểu được sự cố gắng của cô, trong lòng cô cảm thấy một nỗi buồn khó tả. 

Lâm Duyệt Vân đành phải yên lặng rời khỏi phòng, nhẹ nhàng đóng cửa lại, trong lòng tràn đầy bất lực cùng bi thương. 

Tuy nhiên, Lâm Nguyệt Vân không chú ý đến. 

Trong nháy mắt nàng đóng cửa lại, Trần Vô Kỵ trong mộng nhẹ nhàng nói: "Mẹ, đừng rời xa con, con thật sự không lừa dối mẹ..."

Giọng nói của Trần Vô Kỵ tuy nhẹ nhàng nhưng lại tràn ngập sự luyến tiếc và khao khát sâu sắc đối với mẹ mình. 

…

Sáng hôm sau, khi những tia nắng đầu tiên xuyên qua những khe hở trên rèm và rải rác khắp mọi ngóc ngách căn phòng, mang lại niềm hy vọng và sức sống cho một ngày. 

Tạ Yến Nhu nhẹ nhàng đẩy cửa phòng Trần Vũ Kỳ, với sự tươi mát đặc trưng của buổi sáng và sự dịu dàng đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Cô mặc bộ đồ ở nhà đơn giản nhưng sang trọng, tóc buông xõa ngang vai, trông lười biếng, dễ gần và thân thiện. 

Trên gương mặt dì hiện lên nụ cười nhàn nhạt như những bông hoa trong ánh bình minh, toát ra bầu không khí dịu dàng và yên bình. 

Cô đi đến bên giường Trần Vô Kỵ, nhẹ nhàng gọi tên anh: "Wugu, dậy đi. Dì đã chuẩn bị bữa sáng cho anh rồi."

Giọng nói của dì rất dịu dàng, như thể đang dùng những lời nói đơn giản nhất để đánh thức sức mạnh và hy vọng sâu thẳm trong lòng Trần Vô Tình. 

Cô biết rằng Trần Vũ Kỳ đang ở trạng thái cảm xúc thấp, nhưng đồng thời cô tin rằng anh có đủ can đảm và trí tuệ để đối mặt và vượt qua nó. 

Trần Vô Kỵ chậm rãi mở mắt khi nghe dì gọi, cảm giác ấm áp quen thuộc tối qua vẫn còn vang vọng trong đầu. 

Trần Vô Kỵ quay đầu nhìn về phía Tạ Yên Như, trong mắt mang theo tò mò cùng một chút mong đợi, nhẹ giọng hỏi: "Dì, tối hôm qua là dì sờ đầu ta sao?"

Khi Xie Yanru nghe thấy điều này, cô ấy đã choáng váng. Đêm qua khi nàng rời đi, Trần Vô Kỵ đã ngủ say. Có lẽ cô không nhớ rõ mình có chạm vào đầu anh không? 

Điều cô không biết là sau khi cô rời đi, mẹ của Trần Vũ Kỳ đã lặng lẽ bước vào phòng Trần Vũ Kỳ và nhẹ nhàng xoa đầu con trai mình với sự dịu dàng của người mẹ. 

Tuy nhiên, Tạ Yến Nhu không biết điều đó. Cô cho rằng Trần Vô Tình đang nói về mình, nên cười đáp: "Đúng vậy, lúc rời đi dì đã chạm vào đầu anh."

Khi Trần Vô Kỵ nghe được câu trả lời của Tạ Yên Như, trong lòng dâng lên sự cay đắng. 

Anh mím môi, thầm thở dài trong lòng: “Ôi, tôi thật sự đã suy nghĩ nhiều quá, sao có thể là mẹ tôi?”

Trần Vô Kỵ nhanh chóng điều chỉnh cảm xúc, trên mặt lại nở nụ cười tỏa nắng. Nhìn Tạ Yến Nhu, anh trìu mến nói: "Dì, thật tuyệt khi có dì."

Yanru nghe vậy, mặt cô đỏ bừng như mặt trời mọc, ấm áp và tươi sáng. 

Cô nhẹ nhàng vỗ đầu Trần Vô Tình, mang theo một chút cưng chiều và trìu mến, "Cậu bé sẽ dỗ dành dì, mau dậy đi. Nếu đến muộn thì sẽ muộn."

…

Trong bữa sáng, dì của cô đặc biệt nhiệt tình với Trần Vũ Đào. Cô tự tay bưng cho anh một bát cháo nóng hổi, ​​"Wutao, anh thử món này xem. Đây là món cháo ngon nhất trong vòng mười km."

Giọng nói của cô dịu dàng và từ tính, tràn đầy sự quan tâm và yêu thương dành cho Trần Vũ Di. 

Trần Vô Kỳ nhận lấy cháo, trong mắt hiện lên vẻ cảm kích và ấm áp: "Cảm ơn dì."

Lâm Duyệt Vân thấy vậy lập tức khiển trách Trần Vô Kỳ: "Ngươi không biết thành công sao?" Trong giọng nói của cô có chút nghiêm nghị, giống như sương sớm trong gió sớm, khiến người ta cảm thấy có chút ớn lạnh. 

Sau đó, cô nhanh chóng lấy một quả trứng chưa bóc vỏ trong đĩa ra, đặt vào một chiếc bát khác đựng bánh bao hấp của Trần Vô Kỳ, rồi thúc giục: “Gần đây anh đã tập thể dục nên cần bổ sung thêm chất đạm.”

Khi Xie Yanru nghe những lời của Lâm Nguyệt Vân, cô nhớ lại những gì đã xảy ra đêm qua. Khuôn mặt cô không khỏi hơi đỏ lên, giống như đóa hoa trong ánh bình minh, thanh tú xinh đẹp. 

Cô cũng nhặt một quả trứng lên, cẩn thận bóc vỏ cho Trần Vô Kỳ: "Đúng vậy, chúng ta cần bổ sung thêm protein."

Tuy nhiên, bát của Trần Vũ Cơ không còn có thể đặt được nữa nên Tạ Yến Nhu đã đặt quả trứng chưa bóc vỏ của Lâm Nguyệt Vân lên bàn. 

Anh ta đặt cái đã gọt vỏ của mình vào bát của Trần Vũ Kỳ và nói: "Hãy đến ăn của dì. Dì đã gọt vỏ cho em rồi."

Lâm Nguyệt Vân rất tức giận khi nhìn thấy Tạ Yến Nhu đặt quả trứng mà cô đưa cho Trần Vũ Kỳ lên bàn. Cô trừng mắt nhìn Trần Vô Kỳ, trong giọng nói có chút nghiêm nghị: "Trần Vô Kỳ, anh muốn ăn cái nào?"

Tuy rằng vẫn còn giận mẹ, nhưng Trần Vô Tình trực giác nói cho hắn biết, nếu hắn cự tuyệt mẹ mình, hậu quả sẽ rất nghiêm trọng. 

Bị uy nghiêm của mẹ ép buộc, Trần Vô Tình mím môi, như đang tính toán xem mình sẽ ăn bao nhiêu. Đồng thời, cậu bé liên tục đưa tay bóc quả trứng mà mẹ đưa cho. 

Nhìn thấy Trần Vô Kỳ bóc quả trứng cô đưa cho mình, Lâm Duyệt Vân đột nhiên cảm thấy vui vẻ, không có chút tự hào liếc nhìn Tạ Yến Nhu. 

Tạ Yến Nhu phớt lờ sự biểu tình của Lâm Nguyệt Vân, nhưng nhìn Trần Vũ Đào với ánh mắt oán giận: Bạn là một thứ nhỏ vô tâm, điều này sẽ làm cho dì của bạn buồn, bạn sẽ không thể dỗ dành cô ấy. 

Điều mà cả mẹ và dì đều không ngờ tới là Trần Vũ Kỳ cuối cùng cũng há to miệng, nhét cùng lúc hai quả trứng vào miệng, nhai một cách tuyệt vọng và trợn mắt vì nghẹn. 

"Hai người bị sao vậy? Tại sao các bạn lại giỏi Wuqing như vậy?" Lúc này, dì Lâm Nguyệt Kiều cau mày nhìn Lâm Nguyệt Vân và Tạ Yến Nhu, những người không tin vào nhau. 

Một ly sữa cũng được đặt trước mặt Trần Vô Kỵ, nhưng đó lại là dì Trần Minh Ngọc của anh. Cô lạnh lùng nói ngắn gọn với anh: “Uống đi.”

Trần Vô Kỳ rốt cục dùng sữa làm phẳng hai quả trứng, sau đó vỗ ngực nịnh nọt dì: "Cảm ơn dì!"

Trần Minh Ngọc chỉ liếc hắn một cái, bình tĩnh nói: "Tối qua ta vẫn rất khâm phục cách cư xử ngỗ ngược của ngươi đối với ta đêm qua. Hay ngươi nên bình phục lại đi?"

"Á..." Trần Vô Kỳ bị dì mình đánh phải một chiếc đinh mềm, nghẹn ngào trở lại. 

…

Khi chuông reo, giáo viên sinh học của Trần Vô Kỵ cầm một chồng bài thi bước vào lớp. 

Giáo viên chủ nhiệm là Nị Mạc Thanh, người luôn là nhân vật nổi tiếng trong trường. 

Ngoại hình của cô ấy nổi bật, cách cư xử đàng hoàng và hào phóng, khí chất quý phái, tóc được quấn khăn, trông cô ấy gọn gàng và ngăn nắp. 

Nị Mạc Thanh trông khoảng ba mươi lăm tuổi, toát ra vẻ quyến rũ của một phụ nữ trưởng thành. 

Đằng sau cặp kính gọng bạc tinh xảo là một đôi mắt sắc bén, dường như có thể nhìn thấu mọi cử động nhỏ của các học sinh trên khán đài. 

Mặc trang phục chuyên nghiệp gọn gàng sáng màu, trông anh vô cùng chuyên nghiệp và nghiêm khắc. 

Cô ấy có dáng người mảnh khảnh, bộ ngực khoảng cỡ C nhưng săn chắc đến mức tưởng chừng như muốn bung ra khỏi quần áo. Có thể vì tác dụng nâng đỡ của chiếc áo ngực mà cô trông đặc biệt cao ráo và bụ bẫm. 

Bên dưới bộ ngực hếch là một cái bụng phẳng, vòng eo rất thon, giống như một cành liễu mỏng đung đưa trong gió. 

Mặc dù có người đồn rằng cô có thể dạy ở đây vì giám đốc văn phòng học vụ của trường là người quê nhưng không ai có thể nghi ngờ kiến ​​thức và khả năng giảng dạy của cô. 

Học sinh cô dạy đã nhiều lần đạt giải nhất trong bảng xếp hạng các kỳ thi cấp tỉnh. Thành tích này không chỉ khiến cô tự hào mà còn là minh chứng rõ nhất cho sự nỗ lực phấn đấu suốt bao năm qua của cô trên cương vị giáo dục. 

Với sự xuất hiện của cô, lớp học ồn ào đột nhiên trở nên yên tĩnh, ánh mắt của hầu hết mọi người đều tập trung vào chồng bài kiểm tra dày đặc. 

"Da~da~da~"

Nị Mạc Thanh bước lên bục với những bước đi vững vàng và sắc bén, đôi mắt sắc bén như mắt đại bàng, quét qua khuôn mặt của từng học sinh. 

Khi ánh mắt của cô lướt qua Lý Thiên Hành và Lý Gia Giai, cô dừng lại một chút, ánh mắt trở nên dịu dàng, đưa ánh mắt tán thành nhìn bọn họ. 

Lý Gia Gia và Lý Thiên Hùng là con của Nị Mạc Thanh, và họ thực sự rất tự hào về mẹ của Nị Mạc Thanh. Họ là những nhà thầu hạng nhất và nhì trong lớp mỗi khi đi thi. 

Anh ấy chưa bao giờ tụt xuống dưới top 10 của lớp, khiến Nị Mạc Thanh rất tự hào về điểm của mình. 

Cô khẽ mỉm cười, hắng giọng, chuẩn bị công bố kết quả: "Trong bài kiểm tra sinh học này, một số học sinh trong lớp chúng tôi thể hiện đặc biệt xuất sắc."

"Đặc biệt là học sinh Lý Gia Gia và Lý Thiên Hùng, kết quả của họ thật đáng mừng. Lý Gia Gia ghi được 98 điểm, mà Lý Thiên Hùng cũng không kém xa, ghi được 95 điểm!"

Lời vừa dứt của cô, bầu không khí trong lớp lập tức trở nên nóng bỏng. Tiếng vỗ tay vang lên như sóng, xen lẫn tiếng reo hò, ngưỡng mộ của các em học sinh. 

"Nữ thần! Nữ thần!"

"Nữ thần! Nữ thần!"

Có học sinh hưng phấn đến mức vỗ tay đến mức lòng bàn tay gần như đỏ bừng. 

Những học sinh khác nhìn với ánh mắt hâm mộ, ánh mắt trong sáng lộ rõ ​​sự khao khát trong lòng, mong chờ một ngày đạt được thành tích rực rỡ như vậy. 

Cũng có một số học sinh dù cố gắng giữ vẻ ngoài bình tĩnh nhưng trong mắt lại lộ ra sự phấn khích khó giấu, bộc lộ sự rối loạn bên trong. 

Dần dần, ánh mắt của mọi người rời khỏi bục giảng, tập trung vào Lý Gia Giai và Lý Thiên Hành, im lặng bày tỏ sự kính trọng với ánh mắt ngưỡng mộ. 

Nị Mạc Thanh rất hài lòng với phản ứng của các học sinh. Cô khẽ gật đầu và nói nhẹ nhàng: "Yên lặng!"

Với một cái vẫy tay nhẹ nhàng của cô, lớp học lập tức trở lại im lặng. 

Cô dừng lại một lúc rồi lại nói: "Các em biểu diễn rất tốt phải không? Tuy nhiên, thành tích chung của lớp chúng ta bị một số bạn cùng lớp kéo xuống."

Giọng Nị Mạc Thanh cao hơn một chút: “Trần Wutao…Trần Wutao…” Cô gọi nhưng không có ai trả lời. 

Cô đưa mắt nhìn về góc lớp, phát hiện Trần Vô Kỳ đang nằm trên bàn, say ngủ. 

Điều này khiến Nị Mạc Thanh tức giận! Cô cao giọng hỏi: "Trần Vô Kỳ! Tại sao cậu chỉ được mười lăm điểm?"

Cô còn chưa nói xong đã nhặt cục phấn trên bàn ném vào Trần Vô Kỳ đang ngủ gật...

Lúc này, Trần Vô Kỳ đang nằm trên bàn, nửa ngủ nửa tỉnh. Đột nhiên, anh nghe thấy có người hét lớn tên mình, phần thân trên của anh đứng thẳng lên. 

Đôi mắt mờ mịt của Trần Vô Kỵ nhìn thấy một vật thể hình chữ nhật không xác định đang bay về phía mình. Anh theo phản xạ đưa tay ra để bắt lấy vật thể lạ một cách vững chắc. 

Đột nhiên, không gian trong lớp như đông cứng lại. 

Không khí nồng nặc mùi bụi bặm, giống như bọn họ vừa trải qua một trận chiến khốc liệt, như thể chính bọn họ đã trải qua cảnh tượng bi thảm của trận chiến Thượng Gan Lăng. 

Trần Vô Kỵ ngẩng đầu, nhìn thấy ở quầy lễ tân các bạn học đều mở to hai mắt nhìn hắn, một loại ánh mắt kỳ quái. 

Tôi như đang xem một bộ phim kinh dị, trong mắt đầy sự kinh hãi và khó tin. 

Người bạn cùng lớp ở quầy lễ tân này là một trong số ít bạn bè của Trần Vũ Kỳ, và anh ấy có một cái tên rất hay—Lưu Khôn Bành. 

Ở thời đại này, dù bạn là ai, chỉ cần trong tên có chữ Kun thì bạn sẽ được người khác “kính trọng gọi” là Anh Kun. 

Tất nhiên, Trần Vũ Đào vẫn thích gọi anh là Kunkun hơn. 

"Trần Vô Kỳ, đứng lên cho ta!"

Trần Vô Kỵ đảo mắt. Trước bục giảng, giáo viên trung học "Lý Mạc Sửu" mà anh vừa ghét vừa sợ đang đứng đó nhìn anh một cách dữ tợn. 

Lý do cô ấy được gọi là "Lý Mạc Sửu" là vì tên cô ấy là Nị Mạc Thanh và cô ấy thường đối xử khác biệt với học sinh dựa trên thành tích. 

Cô ấy cũng là người hẹp hòi và hay mỉa mai, luôn dành sự quan tâm và vị trí tốt nhất cho những học sinh đạt điểm cao và thân thiết với cô ấy. 

Đối với những học sinh điểm kém, hoặc những người bị cô nghi ngờ đã nói xấu sau lưng và không ưa anh, cô luôn có thể tìm ra nhiều lý do khác nhau để làm họ xấu hổ, cho họ những đôi giày nhỏ, thậm chí còn công khai coi thường và chỉ trích họ. 

Tôi nghe nói xưa có một nữ sinh đứng cuối lớp Nị Mạc Thanh. Vì điểm số của cô luôn đứng trong top ba nên cô bị Nị Mạc Thanh chế nhạo và sỉ nhục một cách công khai. 

Nữ sinh có làn da mỏng và lòng tự trọng thấp. Cô thường xuyên bị sỉ nhục một cách công khai theo cách này, điều này khiến cô bị trầm cảm nặng. 

Anh ta đã nhiều lần có ý định tự tử và phải nghỉ học để điều trị. Anh ấy không bao giờ thoát ra khỏi bóng tối của trầm cảm cho đến cuối cùng.

Lúc này, Lý Mạc Sầu chống một tay lên hông, đeo kính gọng bạc, ngẩng cao đầu nhìn Trần Vô Kỳ như thể "Tôi nghĩ anh sắp lên thiên đường." 

Tay còn lại của cô trống rỗng một nửa, rõ ràng là cây bút phấn vừa rồi được ném từ tay cô như một cao thủ của Đường Môn, với độ chính xác và lực lượng. 

Lớp học bây giờ giống như một hầm băng, không khí lạnh buốt. 

Lưu Côn Bằng cầm bút gel trong tay, kinh hãi nhìn Trần Vô Thu:

Tôi sẽ ngoan và quên đi việc ngủ, trò chuyện và làm những trò nhỏ trong giờ học. Đây là lớp học của Lý Mạc Sầu! 

Bình thường thì không sao, nhưng điều quan trọng là cách đây vài ngày tôi nghe nói một sinh viên mù đã nặc danh phàn nàn với trưởng phòng Giáo vụ, nói rằng cô ấy đối xử nghiêm túc với sinh viên một cách khác biệt. 

Mấy ngày nay nhịn được, sắc mặt Lý Mạc Sầu đã tái xanh. Cô không tìm được học sinh phàn nàn nên sẽ cắn bất cứ ai cô bắt được. 

Trong tiết sinh học hôm nay, Lý Mạc Sầu với vẻ mặt ủ rũ lần lượt gọi tên, bao gồm cả những người có điểm tốt và những người có điểm kém. Cô đang cố gắng bắt lấy một vài ví dụ, nhưng khi tên Trần Vô Tình được gọi hai lần, đều không có phản hồi. 

Nhìn thoáng qua, thật là một chàng trai! Cô ấy đang ngủ! 

Kết thúc rồi, Trần Oa Tử sắp chết! Lưu Khôn Bành đã chuyển từ che mặt sang che mắt. 

Lúc này, ngay cả những đứa gai góc trong lớp cũng cúi đầu giả vờ đọc sách, sợ ảnh hưởng đến mình. 

"Đồ khốn nạn! Cậu định đến gặp Chúa à?" Cuốn sách của người bạn cùng lớp ở hàng đầu tiên bị hư hỏng. Bạn cùng lớp không kịp phản kháng, đương nhiên cũng không dám phản kháng. Nị Mạc Thanh nhặt một cuốn sách và ném nó vào Trần Vũ Đàm. 

"Nứt!"

Trần Vô Kỵ vung tay lên, cuốn sách bị một lực cực lớn đánh vào, giống như quả bóng chày bị cầu thủ bóng chày đánh trúng. 

Sau khi vượt qua bầu trời dài của lớp học, cuối cùng anh ta nặng nề rơi xuống đầu bên kia của lớp học, làm tung lên một đám bụi, giống như sao băng lướt qua bầu trời đêm, sau đó để lại dấu ấn thật sâu trên mặt đất. 

"Còn dám cản? Đi ra cửa đứng nghe lớp! Sau giờ học, tôi sẽ chép bài kiểm tra này ba lần, hôm nay nếu không làm xong, tôi sẽ gọi điện cho bố mẹ em!"

Giọng nói của Nị Mạc Thanh sắc bén và uy lực, giống như một mệnh lệnh không thể nghi ngờ. 

Trần Vô Kỵ trong lòng mắng: "Lý Mạc Sầu đáng chết! Ước gì ngươi nghẹn thức ăn hoặc nghẹn nước mà chết."

Nhưng đối mặt với tất cả những lời mắng mỏ, Trần Vũ Đào phải vâng lời Lý Mạc Sửu. Anh ấy không muốn được gọi là cha mẹ. 

Trần Vũ Kỳ biết rằng trong giờ học này, anh sẽ bị phạt đứng ở cửa lớp, trở thành tâm điểm chú ý của mọi người và sẽ phải chép bài kiểm tra sau giờ học. 

Tuy nhiên, vì hành vi đáng tiếc của anh ta khi bắn trúng họng súng, hình phạt dường như còn lâu mới kết thúc...

Khi tiếng chuông tan học đến gần, Nị Mạc Thanh bắt đầu sắp xếp để cả lớp dọn dẹp. Đôi mắt cô quét quanh lớp học và cuối cùng dừng lại ở hai học sinh. 

“Trần Ngũ Đào và Lưu Côn Bằng,” cô tuyên bố, “Mười học sinh đứng đầu do hai người đại diện sẽ chịu trách nhiệm dọn dẹp sân chơi xanh, từ cực đông đến cực tây.”

Nhiệm vụ này là một thử thách đối với bất kỳ ai, vì vậy yêu cầu mười học sinh có điểm thấp nhất thực hiện rõ ràng là nhằm vào họ. 

Sân chơi xanh có nhiều cây và nhiều lá rụng. 

Công việc dọn dẹp không chỉ tốn thời gian, tốn công sức mà còn do có rất nhiều người đến đây nghỉ ngơi nên rác thải vứt rất nhiều ở các ngóc ngách nhỏ. Ngoài ra, việc dọn dẹp toàn bộ khu vực sân chơi có thể rất mệt mỏi. 

Nghê Mặc Tình chỉnh lại cặp kính gọng bạc rồi nói tiếp: “Được rồi, lên lấy dụng cụ vệ sinh theo thứ tự tôi vừa sắp xếp.”

Những học sinh có thành tích học tập trung bình trở xuống sau đây không khỏi “ậm ừ” trong lòng:

'Hợm hĩnh, tôi rõ ràng là muốn những học sinh điểm cao trước tiên được sắp xếp để lựa chọn những dụng cụ vệ sinh hữu ích, cuối cùng chỉ có một số dụng cụ hỏng gần như không thể sử dụng được đối với những học sinh điểm thấp hơn. ’

Trong lớp của Nị Mạc Thanh, học sinh được chia thành ba, sáu và chín lớp một cách trắng trợn dựa trên điểm số của họ. 

…

"Ồ, đây là sân chơi khó lau chùi nhất. Làm sao chúng ta có thể lau chùi nó bằng thứ rác rưởi như vậy được?"

Lưu Khôn Bành cầm một cây chổi còn sót lại vài sợi tóc và phàn nàn với vẻ mặt buồn bã. 

Trần Vũ Kỳ nhìn sân chơi xanh rộng lớn, những chiếc lá rơi trên mặt đất và rác thải bị bỏ lại ở mọi ngóc ngách. Anh cảm thấy choáng váng và bực bội, anh nghĩ một cách dữ dội:

‘Con khốn Nị Mạc Thanh đó, nếu cô ấy rơi vào tay tôi, tôi sẽ lột trần cô ấy và đụ cô ấy thật mạnh trên sân chơi xanh này! ’

Trong khoảnh khắc, anh giật mình vì những suy nghĩ đen tối của mình. Anh nhanh chóng cúi đầu và bắt đầu dọn dẹp bằng những dụng cụ rách nát để xua tan những ý nghĩ xấu xa trong đầu. 

"Trần Vô Đào." Một giọng nói ngọt ngào như hương hoa trong gió sớm nhẹ nhàng truyền đến, xuyên qua sự ồn ào náo nhiệt của sân chơi và truyền đến tai Trần Vô Đào. 

Trần Vô Thu chậm rãi ngẩng đầu, có chút mê hoặc, chỉ thấy Lý Giai Giai cầm trong tay một cây chổi còn nguyên vẹn, lặng lẽ đứng trước mặt hắn như thiên thần trong ánh bình minh. 

Trong mắt cô có một chút dịu dàng và mong đợi, giống như những bông hoa trong ánh bình minh, mỏng manh và xinh đẹp. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Công lý

Những người bạn cùng lớp dọn dẹp sân chơi với Trần Vũ Vi hầu hết đều là con trai, và họ đều tụ tập cách đó không xa. 

Đôi mắt của họ giống như những giọt sương trong ánh bình minh, trong vắt và sáng ngời, nhìn Trần Vô Kỵ với một chút hâm mộ và tò mò. 

Bởi vì Lý Gia Gia là cô gái nổi tiếng nhất trong số các chàng trai trong lớp, nên vẻ ngoài của cô ấy giống như lời thì thầm trong gió buổi sáng, khiến toàn bộ sân chơi tràn đầy sức sống. 

Tuy nhiên, Trần Vũ Đào vẫn cảnh giác sâu sắc với Lý Gia Gia. 

Anh cau mày nhìn Lý Gia Giai, trong giọng nói có chút cảnh giác và nghi ngờ: "Sao em lại ở đây?"

Lý Gia Gia mỉm cười ngọt ngào với Trần Vũ Kỳ và nói: "Bạn muốn tôi đến rất nhiệt tình, vì vậy tôi đã đến."

Trần Vô Đảo sửng sốt một lát, ngơ ngác nhìn nàng, hỏi: "Ta khi nào..."

"Được rồi được rồi, nhanh chóng dọn dẹp đi."

Lý Giai Giai nhanh chóng ngắt lời Trần Vô Tình, đưa cây chổi còn nguyên vẹn trong tay cho Trần Vô Tình: "Đây, ngươi dùng cái này, lát nữa giúp ta quét dọn nhiều hơn!"

"Thì ra Trần Vô Kỳ đã mời nữ thần Gia Gia tới đây."

Các bạn học xung quanh bắt đầu lén lút thảo luận, trong thảo luận có chút đùa giỡn:

"Trần Vô Kỳ trước đó tựa hồ truy đuổi nàng, hiện tại xem ra tiểu tử này có rất có cơ hội!"

Khi Trần Vô Kỵ nghe thấy xung quanh bạn học bàn tán xôn xao, nhìn Lý Giai Giai đang loay hoay dùng chổi gãy quét dọn, hắn đột nhiên cảm thấy đau đầu.

Mặt trời chiếu xuyên qua những đám mây thưa thớt và lốm đốm trên cơ thể cô. Mồ hôi chảy dài trên trán cô và rơi xuống nền đất nơi cô làm việc chăm chỉ. 

Gió thu mang theo chút mát mẻ, cuốn lên mấy chiếc lá còn chưa bị cuốn đi. Chúng xoay tròn trong không trung, cuối cùng nhẹ nhàng rơi xuống mặt đất vừa bị cuốn trôi. 

Thỉnh thoảng, bạn có thể nhìn thấy một vài con chim sẻ nhảy trên bãi cỏ, tìm kiếm thức ăn và hót líu lo. 

Trên sân có vài mảnh giấy và lá khô vương vãi, các em học sinh đang bận rộn vẫy chổi trên tay để gom rác thành từng đống. 

Cây chổi cũ trong tay Lý Giai Giai thỉnh thoảng phát ra một tiếng "cạch cạch", tựa như có thể gãy bất cứ lúc nào. 

Trần Vô Kỵ nhìn thấy nàng chật vật có chút khó chịu. 

"Ừm..." Trần Vô Tình đang muốn nói cái gì, lại nhìn thấy Lý Giai Giai ôm bụng, cau mày, vẻ mặt có chút vặn vẹo. 

Cô ấy có vẻ thực sự không thoải mái, điều này khiến Trần Vũ Kỳ mất cảnh giác. 

Lý Giai Giai chật vật kéo kéo Trần Vô Kỵ cánh tay, "Ta trong bụng có chút khó chịu, ngươi có thể trước dẫn ta về phòng học được không?" Trong giọng nói của cô có chút yếu ớt khiến người ta không đành lòng từ chối. 

Trần Vô Tình mặc dù trong lòng đầy nghi hoặc, nhưng khi nhìn thấy Lý Giai Giai sắc mặt tái nhợt cùng vẻ mặt căng thẳng, hắn cũng không nói gì, để cho nàng nửa đẩy nửa đỡ đi về phía phòng học. 

Mặt trời chiếu xuyên qua ngọn cây, chiếu xuống mặt đất những đốm sáng và bóng tối, tâm trí Trần Vô Kỵ theo đó dao động. 

"Hừ..." Sau khi trở lại phòng học yên tĩnh, Lý Giai Giai hít một hơi, chú ý tới trên trán Trần Vô Tình lấm tấm mồ hôi. 

Cô lấy ra một tách trà sữa nóng được đóng gói đẹp mắt từ tủ bàn rồi đưa cho anh. "Nhìn em kìa, em đổ mồ hôi nhiều quá. Chúng ta uống chút gì đi." Giọng điệu của cô nhẹ nhàng và chân thành khiến người ta không thể từ chối. 

Trần Vô Kỳ nhận lấy trà sữa, có chút kinh ngạc. Rốt cuộc, anh cảm thấy khó chịu và ngạc nhiên trước sự thân thiện đột ngột của Lý Gia Gia nên từ chối: "Không, tôi tự mang nước."

"Không, bạn đã làm việc chăm chỉ để giúp tôi trở lại và bạn uống thứ này từ tôi." Lý Gia Gia nhấn mạnh. 

"Tôi không làm gì cả, tôi dọn dẹp gần xong rồi nên quay lại thôi." Trần Vô Tình cố gắng từ chối một cách lịch sự. 

Trong khi cả hai cứ xô đẩy qua lại như vậy thì các học sinh khác lần lượt đi dọn dẹp về. Tiếng cười nói của mọi người phá vỡ sự yên tĩnh của lớp học. 

Lúc này, Lý Giai Giai nhận lấy trà sữa nóng bị Trần Vô Kỳ đẩy ra trước mặt các bạn cùng lớp, cười nói: "Cám ơn, ngươi thật chu đáo."

Nói xong cô nhấp một ngụm trà sữa và bình tĩnh lại một lúc. "Dạ dày của tôi cảm thấy dễ chịu hơn nhiều, không còn đau nữa! Anh thật chu đáo."

Các bạn nam bên cạnh nhìn thấy vậy liền bắt đầu bàn tán: "Thì ra Trần Vô Kỳ đặc biệt mua trà sữa cho Giai Giai, anh ấy chu đáo như vậy."

"Xem ra nỗ lực của Trần Vô Kỳ cũng không phải là vô ích, Giai Giai cũng có ấn tượng tốt với hắn."

Trần Vô Kỵ nghe được những lời thảo luận này, trên mặt hiện lên một nụ cười khổ, bất đắc dĩ lắc đầu, nhưng cũng không có giải thích gì thêm, chỉ lặng lẽ ngồi vào chỗ, chuẩn bị tiếp tục chép bài thi còn dang dở. 

…

Buổi tối, Trần Vô Kỵ trở về nhà. Vừa mở cửa, anh đã nhìn thấy dì Tạ Yến Nhu đang bận rộn ở phòng khách. 

Xung quanh cô có những chiếc vali mở, với vài bộ quần áo được xếp gọn gàng bên trong, và có một số thứ cần sắp xếp xếp chồng lên nhau trên ghế sofa bên cạnh cô. 

Tạ Yến Nhu đang cúi xuống và cẩn thận bỏ một số vật dụng nhỏ vào túi xách mang theo bên mình. 

Tạ Yến Nhu nghe thấy tiếng cửa mở, ngẩng đầu nhìn thấy Trần Vô Kỳ đã quay lại, liền dừng việc đang làm lại, trên mặt nở nụ cười ấm áp. "Tiểu Bảo, ngươi đã trở lại."

Vừa nói, cô vừa đứng thẳng lên và phủi tay. 

Trần Vô Kỵ gật đầu, cởi giày đi vào trong nhà. Anh liếc quanh phòng khách và nhận thấy dì anh đang bận thu dọn hành lý. "Dì, dì có đi ra ngoài không?"

"À, có một hội nghị thượng đỉnh về giáo dục trong thành phố, và sáng mai tôi sẽ đi du lịch vài ngày."

Tạ Yến Nhu giải thích, sau đó cô nói với giọng có chút chán nản: "Nhớ nhớ dì ~"

Trần Vô Kỵ nhìn chung quanh, phát hiện trong nhà ngoại trừ hai người bọn họ không có người nào khác, liền tiến lại gần mấy bước, nhẹ nhàng ôm lấy eo dì: "Ta nghĩ, thật sự hy vọng ngươi có thể ở bên ta cả đời."

Đôi mắt phượng của dì đang mỉm cười, trong mắt hiện lên một chút trìu mến, "Tiểu tử, ngươi trở nên can đảm như vậy sao? Nhạc Vân còn ở nhà."

Nói xong, Tạ Yến Nhu vẫn không ngăn cản động tác của Trần Vũ Kỳ. Thay vào đó, cô ôm tay Trần Vũ Kỳ quanh eo và nói: "Thằng bé ngốc nghếch, chẳng ai có thể ở bên ai mãi mãi ~"

"Không, tôi sẽ luôn ở với dì." Trần Vô Tình kiên định nói.

“Ừ~ Chỉ cần cậu bé không ghét tôi thì tôi sẽ luôn ở bên cậu ấy.” Tạ Yến Nhu nhẹ nhàng nói, giọng điệu đầy yêu thương.

"Được, chúng ta sẽ không tách ra." Trần Vô Tình mỉm cười, trong lòng cảm thấy ấm áp, giống như nhận được một loại bảo đảm nào đó, khiến hắn cảm thấy thoải mái. 

Trần Vũ Kỳ tìm thấy một danh sách bên cạnh vali, liệt kê những vật dụng cần mang theo. Có vẻ như dì anh đã chuẩn bị rất nhiều cho chuyến công tác này. 

"Bạn có cần giúp đỡ không?" Trần Vô Tình hỏi, có chút lo lắng dì mình đi công tác một mình sẽ gặp bất tiện. 

“Không, tôi gần xong rồi.”

Tạ Yến Nhu nhẹ nhàng lắc đầu, ra hiệu cho Trần Vũ Kỳ đừng lo lắng:

"Là ngươi, những ngày này ngươi phải tự chăm sóc bản thân, đừng nghịch ngợm, cũng đừng chọc tức Nhạc Vân. Bà dù sao cũng là mẹ của ngươi, nhất định phải yêu ngươi."

"Ừm..." Trần Vô Kỵ gật đầu, cũng không nói nhiều. Anh chỉ lặng lẽ cảm nhận được vòng tay ấm áp của dì, trong lòng tràn đầy bất đắc dĩ. 

…

Buổi sáng, Trần Vũ Kỳ dậy sớm và thưởng thức bữa sáng thịnh soạn cùng dì Tạ Yến Nhu. 

Trên bàn ăn, cả hai trò chuyện về vài chủ đề nhẹ nhàng, cố gắng giữ bầu không khí dễ chịu nhất có thể để xoa dịu nỗi buồn về cuộc chia ly sắp tới. 

Ăn sáng xong, Trần Vô Tình đề nghị giúp dì xách hành lý ra xe. Tạ Yến Nhu nhìn Trần Vũ Thanh nhạy cảm và cảm thấy hạnh phúc. 

Đi xuống lầu, Trần Vô Kỳ giúp dì mình lần lượt chất hành lý vào cốp xe. 

Khoảnh khắc đóng nắp cốp lại, Trần Vô Kỳ chợt cảm thấy có chút bất đắc dĩ. Anh tiến lên một bước và ôm chặt dì mình, như thể điều này có thể khiến thời gian ngừng trôi trong giây lát. 

Tạ Yến Nhu cảm nhận được sự gắn bó của Trần Vũ Cơ, nhẹ nhàng vuốt ve lưng anh, nhẹ nhàng an ủi cô: "Wugu, dì sẽ sớm quay lại. Con nên chăm sóc bản thân thật tốt ở nhà."

Trần Vô Kỵ gật đầu, nhưng vẫn không chịu buông tay. 

Thấy vậy, Tạ Yến Nhu khẽ mỉm cười, nhẹ nhàng lấy một chiếc khăn tay trong túi ra lau khóe mắt đỏ hoe của anh, sau đó trao cho Trần Vũ Kỳ một nụ hôn tạm biệt ấm áp và nhẹ nhàng đặt lên trán anh. 

"Tiểu tử, đợi dì về. Dì đi công tác về sẽ cho cháu một bất ngờ..." Tạ Nhạn Như chớp mắt, tinh nghịch nói, dường như đang ám chỉ điều gì đó. 

"Thật sao? Dì."

“Tất nhiên, khi đến lúc đó cậu sẽ biết.” Dì mỉm cười bí ẩn. 

Trần Vô Thu chậm rãi buông tay ra, nhìn dì mình lên xe cho đến khi xe nổ máy rồi dần dần lái đi. 

…

Trong buổi sinh hoạt tự do của lớp thể dục buổi chiều, trên đường đến căng tin của trường, Trần Vũ Kỳ dường như đã bước vào một bức tranh sống động. 

Hai bên đường rợp bóng cây xanh như những vệ binh trung thành, lặng lẽ canh giữ con đường dẫn đến cung điện tri thức này. 

Nắng xuyên qua những ngọn cây chiếu xuống con đường lát đá xanh, tỏa ánh sáng ấm áp. 

Trên những luống hoa ven đường, những bông hoa đủ màu sắc đua nhau khoe sắc, như những cánh bướm sặc sỡ trong gió sớm, nhảy múa duyên dáng và tỏa hương thơm quyến rũ. 

Màu đỏ giống như lửa, màu hồng giống như đám mây, màu vàng giống như vàng và màu trắng giống như tuyết. Chúng đung đưa nhẹ nhàng trong gió như đang kể về vẻ đẹp và muôn màu muôn vẻ của cuộc sống. 

Thỉnh thoảng, một con bướm hay một con ong bay giữa những bông hoa, hình dáng bận rộn của chúng như những nốt nhạc trong gió sớm, nhảy múa theo giai điệu của cuộc sống. 

Chúng di chuyển giữa các bông hoa, thu thập mật hoa và thụ phấn, tăng thêm chút sức sống và sức sống cho bức tranh. 

Khi đi qua một góc bí mật, Trần Vũ Kỳ nhìn thấy bóng dáng của kẻ bắt nạt học sinh Lý Thiên Hùng từ xa, giống như một con quạ trong gió sớm, mang theo một luồng khí đáng ngại. 

Bây giờ đang là giờ học, ở đây tương đối riêng tư nên xung quanh có ít người hơn. 

Trần Vũ Kỳ nhìn thấy kẻ bắt nạt học đường Lý Thiên Hùng đang bắt nạt Lưu Khôn Bành từ xa. 

Lưu Khôn Bành cố gắng chống cự nhưng bị Lý Thiên Hùng và một số người đi theo bao vây, những người đã đá và đấm anh ta. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Trần Vô Đào trong lòng cảm thấy chính nghĩa. 

Anh nghĩ đến việc bị bắt nạt mà mình đã phải chịu đựng và biết cảm giác bị bắt nạt khó chịu như thế nào. Bây giờ anh đã trở nên mạnh mẽ hơn và không thể đứng yên. 

Vì vậy, anh lao về phía trước mà không do dự. 

"Dừng lại!" Trần Vũ Đào hét lên, nhanh chóng lao tới bên cạnh Lưu Khôn Bành và chặn anh ta lại. 

Lý Thiên Hành thấy có người dám xen vào chuyện của người khác, tức giận nhìn Trần Vô Kỳ: "Ngươi đang tìm cái chết? Muốn làm người đầu tiên đúng không?"

"Trần Ngũ Đào, Chung Quốc có câu nói cổ xưa, nếu trả 50% thì sẽ là mỹ nữ!"

"Cái gì?" Lý Thiên Hành nói như chim, nhưng Trần Vô Kỳ nhất thời nghe không hiểu...

Trần Ngũ Đào lạnh lùng nói: "Lý Thiên Hành, ngươi đi quá xa rồi, suốt ngày ức hiếp người là cái gì kỹ năng?"

"Hừm! Nếu không ăn bánh mì nướng, ăn sẽ bị phạt." Lý Thiên Hùng khinh thường khịt mũi và đấm Trần Vũ Đàm. 

Tuy nhiên, Trần Vũ Đào ngày nay không thể giống như vậy. 

Với việc huấn luyện thông thường ở nơi thuê tàu, Lý Thiên Hùng thậm chí không có thời gian để giơ nắm đấm ra. 

“Bụp” một tiếng giòn vang, một cái túi lớn sạch sẽ gọn gàng đập Lý Thiên Hành xuống đất, những kẻ thua cuộc ở một bên nhanh chóng đỡ hắn dậy. 

Lý Thiên Hùng bị tát đến mức nước mắt lưng tròng, nước mắt trào ra:

Thế là quá nhiều! Ngay cả mẹ anh Nị Mạc Thanh cũng chưa bao giờ đánh anh như thế này. 

Có bạn nào biết chiếc túi to này sẽ gây ra tổn hại tâm lý lớn như thế nào cho một học sinh cấp 2 không? 

"Địt hắn! Địt hắn cho đến chết!" Lý Thiên Hành tỉnh lại, tức giận hét lên, trong giọng nói có chút khóc lóc. 

Những người thua cuộc do dự một chút, sau đó cùng nhau lao về phía Trần Vũ Kỳ. 

Trần Vô Tình tức giận nắm chặt tay, đá chân về phía trước, đá văng người đầu tiên tới gần mình. 

Sau đó, anh ta túm lấy cổ áo của người bên trái, giơ nắm đấm và đấm vào mặt anh ta. 

Trần Vũ Đào chỉ sử dụng một lượng nhỏ lực và không đánh nó bằng bốn hoặc năm cú đấm. 

Người đàn ông bị kéo cổ bị đánh, kêu la thảm thiết. Máu mũi chảy đầy mặt, anh ta sợ hãi đến mức không ai dám bước tới. 

Lý Thiên Hành vẻ mặt kinh ngạc, khó có thể tin nhìn Trần Vô Kỳ: Kẻ yếu đuối bị ta bắt nạt này từ khi nào lại trở nên mạnh mẽ như vậy? 

Trần Vô Kỵ ném người mình đang ôm xuống đất, để hắn nằm dưới đất rên rỉ, cảm thấy vô cùng khinh thường:

'Ở cấp độ này, tôi không cần bất kỳ kỹ năng chiến đấu nào. Tôi chỉ có thể chiến đấu bình thường. Tôi thực sự không biết tại sao mình lại bị họ bắt nạt lâu như vậy? ’

Sau đó, Trần Vô Kỵ chậm rãi đi đến trước mặt Lý Thiên Hành, vỗ vỗ mặt hắn nói: "Ngươi muốn tự mình rời khỏi nơi này, hay là cần ta giúp ngươi?"

Lý Thiên Hành đang muốn nói mấy câu gay gắt, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt lạnh lùng nham hiểm của Trần Vô Tình, hắn hiển nhiên bị khí thế của Trần Vô Tình hù dọa, nuốt xuống lời nói gay gắt vừa thoát ra khỏi môi. 

Sau khi do dự một lúc, cuối cùng anh ta cũng rời khỏi hiện trường cùng người của mình trong tuyệt vọng. 

Lưu Côn Bằng từ trên mặt đất đứng dậy, cảm kích nhìn Trần Vô Kỳ: "Chết tiệt, Trần Wazi, ngươi khi nào trở nên lợi hại như vậy?"

Trần Vô Kỵ vỗ vai Liễu Côn Bằng, vẻ mặt khó hiểu:

"Haha, bố quên nói với con. Bố bây giờ đã là cao thủ võ thuật. Khôn Khôn, con có biết không? Chiêu thức mà bố vừa sử dụng chính là Thập Bát Long Chưởng mà Tiêu Phong sử dụng năm đó."

"Chết tiệt, Trần Oa Tử, nếu bạn còn gọi tôi là Kunkun, tôi sẽ bất hòa với bạn!"

"Được rồi! Kunkun."

"..."

"Bạn có nghĩ tôi ngu ngốc không? Con trai của bạn chắc chắn đang tập luyện và học cách chiến đấu phải không? Tôi thường thấy bạn chạy. Là một người cha già, tôi cảm thấy rất vui khi thấy con trai mình có tiềm năng rất lớn."

Khi cuộc trò chuyện thay đổi, Lưu Côn Bằng thở dài, vẻ mặt có chút thất vọng: “Anh không sao đâu, không cần lo lắng bị bọn họ ức hiếp nữa.”

Liễu Côn Bằng đột nhiên ngẩng đầu, ánh mắt kiên định: "Không được! Ta không thể cứ như vậy bỏ qua, ta muốn tìm người chữa trị hắn, dạy cho hắn một bài học."

Trần Vô Đàn vội vàng ngăn cản hắn: "Đừng xúc động, làm như vậy chỉ khiến mọi việc trở nên tồi tệ hơn. Chúng ta nên thông qua biện pháp thích hợp để giải quyết vấn đề, hoặc để lão sư xử lý công lý."

Lưu Côn Bằng lắc đầu, trong giọng điệu có chút khinh thường: "Vô ích thôi, sao cậu lại nghĩ thông suốt như vậy? Trường học luôn ưu ái học sinh có thành tích học tập tốt."

"Huống chi Lý Thiên Hành vẫn là hiệu trưởng con trai, bọn họ mặc kệ bọn họ ức hiếp người khác thế nào, trường học cũng sẽ không tin hắn bắt nạt người khác, thậm chí sẽ cho rằng là lỗi của chúng ta."

Trần Ngũ Đào lại thuyết phục: "Không, ít nhất chúng ta trước tiên thử một lần, không thử, làm sao biết kết quả sẽ như thế nào?"

"Nếu mọi người chọn cách im lặng, tình trạng bắt nạt trong khuôn viên trường sẽ chỉ trở nên tồi tệ hơn. Chúng ta nên đứng lên và nói cho giáo viên biết tình hình thực tế."

Liễu Côn Bằng trầm mặc một hồi, sau đó lắc đầu: "Thật sự là vô dụng, quên đi. Nếu như ngươi không tin lời ta nói, nhất định muốn thử một lần, vậy liền đi."

"Dù sao ta cũng chỉ cùng ngươi đi tới cửa văn phòng, ta không muốn bị hai mẹ con Lý Thiên Hành cắn, bị trừng phạt trong văn phòng. Cái kia Lý Mặc Sầu hiện tại nhìn thấy ai đều cắn."

Liễu Côn Bằng vỗ nhẹ trên người bụi bặm cùng dấu chân, cùng Trần Vô Tình đi đến Nghê Mặc Tình văn phòng. 

Khi đến cửa văn phòng, anh ta làm tư thế bắn về phía Trần Vũ Kỳ:

"Chúc ngươi may mắn! (Chúc ngươi may mắn) Ta ở đây chờ ngươi kết thúc thời gian phạt đền."

"Mẹ kiếp, ngươi cho rằng ngươi thật sự là Kun sư huynh đã tu luyện hai năm rưỡi sao?"

Trần Vũ Đào phàn nàn và bước vào văn phòng không chút do dự. 

Tuy nhiên, Nị Mạc Thanh là hiệu trưởng nhưng bà cũng là mẹ của Lý Thiên Hùng. 

"Nghê lão sư," Trần Vô Tình nói, "Ta muốn báo cáo một chuyện với ngươi. Lý Thiên Hành thường xuyên dẫn người khác ức hiếp chúng ta yếu bạn học, hy vọng ngươi có thể quan tâm."

Nghe được Trần Ngũ Đào lời nói, Nghê Mặc Tình lập tức dựng lên lông mày:

"Trần Vô Thu, ngươi cả ngày ngồi không tìm phiền toái đều cảm thấy không thoải mái sao? Lý Thiên Hành là lớp mười đứng đầu ba học sinh, hắn còn nói dẫn người khác khi dễ ngươi? Ngươi có thể nói lời nói dối này càng thêm giả không?"

Nhìn thấy Nghê Mặc Tình bảo vệ khuyết điểm của mình, Trần Vô Kỵ lo lắng nói: "Là thật, vừa rồi Lý Thiên Hành còn đang ức hiếp người, hắn..."

Hắn còn chưa nói xong, đúng lúc này, Lý Thiên Hành dẫn hai người đi vào văn phòng. 

Trên mặt Lý Thiên Hành có một vết tát đỏ tím. Người đàn ông thứ hai bị giấy vệ sinh nhét vào mũi và dính máu trên mặt chưa được làm sạch. 

Người thứ ba ôm bụng và nói "ôi" sau khi bước một bước. 

Khi Li Tianxing nhìn thấy Trần Vũ Đàm đang đứng trước mặt mẹ mình, anh ta lập tức nghiến răng chỉ vào Trần Vũ Đàm và nói:

"Mẹ, Trần Vô Thu đánh con, mẹ xem là hắn tát vào mặt con!"

Sau đó Lý Thiên Hành kéo hai người còn lại đến Nghê Mặc Thanh, tiếp tục phàn nàn:

"Lưu Phong sau khi bị hắn đánh đầy mặt đầy máu, nhưng đã rửa sạch. Trương Đào bị đá mạnh đến mức nôn mửa, bụng vẫn đau khủng khiếp."

"Mẹ, Trần Vô Thu bây giờ khắp nơi bắt nạt người ta, bình thường chúng ta tránh né hắn, nhưng cuối cùng hắn vẫn đến cửa nhà, đuổi theo và đánh chúng ta."

Nị Mạc Thanh cảm thấy vô cùng đau khổ khi nhìn thấy những vết sẹo trên mặt con trai mình. Cô đưa ánh mắt sắc bén nhìn về phía Trần Vô Đàn, nghiêm nghị hỏi: “Trần Vô Đàn, bây giờ cậu đã trở thành kẻ bắt nạt học đường rồi à?”

Trần Vô Kỵ chế nhạo Lý Thiên Hành: "Được rồi, tới, nói cho ta biết vì sao ngươi bị đánh?" 

Nghe được những lời của Trần Vũ Đàm, Lý Thiên Hùng đột nhiên co rúm người lại khi nhớ lại sự tàn bạo mà Trần Vũ Đàm đã đánh mình.

"Bùm!" Lý Thiên Hành còn chưa kịp mở miệng, Nghê Mặc Thanh đã đập tay lên bàn, ngắt lời hắn: "Thái độ của ngươi là thế nào? Ngươi đang uy hiếp con trai ta trước mặt giáo viên à?"

"Ta không chỉ là giáo viên, ta còn là Lý Thiên Hành mẹ. Hiện tại ngươi đang uy hiếp một mẫu thân trước mặt con trai học giỏi của bà ta. Trần Vô Tình, ngươi quá kiêu ngạo! Đến đây, ngươi cũng muốn đánh ta sao?" 

Thấy vậy, những giáo viên khác trong văn phòng cũng chỉ trích Trần Vũ Thị.

Một cô giáo trẻ gầy nói:

"Lý Thiên Hành từ trước đến nay là học sinh giỏi, sao có thể bắt nạt người khác? Hơn nữa, Trần Vô Kỵ ở đây tự tin như vậy, mấy ngày nữa hắn dám đến văn phòng đánh sư phụ sao?"

Một nữ giáo viên lớn tuổi khác gật đầu đồng tình: "Đứa nhỏ này căn bản là vô dụng, đề nghị báo cáo nhà trường, đuổi con cừu đen này đi."

Nị Mạc Thanh đối mặt với Trần Vũ Thanh, chỉ vào góc văn phòng nơi đặt thùng rác và nghiêm khắc ra lệnh:

"Kẻ xấu tố cáo trước phải không? Cậu, đi vào góc và đứng trong góc ngay để kiểm điểm hành vi của mình!"

Trần Vô Kỵ nhìn sắc mặt Nghê Mặc Thanh, xoay người đi về phía góc tường. 

Nghê Mặc Tình nhìn bóng dáng hắn đứng trong góc, khinh thường nói: “Rác rưởi nên để trong thùng rác!”

Trần Vô Kỵ nghe vậy nghiến răng nghiến lợi. 

Nị Mạc Thanh và những giáo viên khác nhìn Trần Vũ Thanh đứng yên và bắt đầu thảo luận. 

Nghê Mặc Thanh cười lạnh: “Trứng thối tưởng bị ruồi cắn.”

"Ừ, cậu ấy thường bị điểm kém nhất lớp."

"Thành tích kém cũng không sao, mấu chốt là ức hiếp học sinh giỏi, sau khi đánh bọn họ, hắn lại vu oan cho bọn họ, thật sự là không tốt."

Các giáo viên khác cũng vang vọng, và văn phòng tràn ngập lời buộc tội Trần Vũ Kỳ. 

Nghê Mặc Tình đau lòng sờ sờ khuôn mặt Lý Thiên Hành của con trai mình, vẻ mặt buồn bã: "Con trai, còn đau không? Đi đi, mẹ đưa con đến phòng y tế."

Khi Li Tianxing và ba người khác đi theo Nị Mạc Thanh đến cửa, Lý Thiên Hùng liếc nhìn Trần Vũ Đào với vẻ chế nhạo, và nói trong mắt anh ta: 'Đấu với tôi đi, cậu bé? ’

Trần Vô Gia nhìn chằm chằm Lý Thiên Hành, ánh mắt ý tứ nói: ‘Chờ ta! ’

Nị Mạc Thanh nhận thấy ánh mắt hung ác của Trần Vũ Thanh đang trừng mắt nhìn Lý Thiên. Anh không ngờ Trần Vô Tình lại dám ngạo mạn như vậy trước mặt anh. 

Nàng cảm giác được bệ hạ bị nghiêm trọng khiêu chiến, liền mắng: "Trần Vô Tình, ngươi làm sao nhìn chằm chằm? Nằm trên mặt đất năm mươi lần, lập tức thực hiện!"

Nghe vậy, Trần Vô Tình nghiến răng nghiến lợi nghĩ: 'Chết tiệt! Con khốn, tốt nhất em đừng rơi vào tay anh, nếu không anh sẽ phải đè em lên bục mà đụ em cho đến khi em ngất đi trước mặt cả lớp! ’

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Thịt bò

Trần Vũ Đào phải đứng cả ngày và mệt mỏi bước ra khỏi văn phòng sau khi học bài vào đêm khuya. 

Lưu Khôn Bành đang đợi anh ra cửa nhìn thấy vậy liền đưa cho anh một chai Pulse. Anh ta nhìn Trần Vũ Kỳ đầy mong đợi và hỏi anh ta: "Ở đây, tôi đã đứng được một ngày rồi. Nào, Pulse đã trở lại. Thế nào rồi? Anh đã nhận ra sự thật chưa?"

Trần Vô Tình cúi đầu, đôi mắt hơi bị mái tóc rối bù che đi, lẩm bẩm một mình: "Những học sinh đáng thương trong mắt bọn họ không phải là người sao? Chẳng lẽ đều là những học sinh đáng thương nói dối sao?"

“Đó là sự thật chỉ cần chú ý nhiều hơn là có thể phát hiện ra, nhưng chúng ta đã bị bắt nạt lâu như vậy, bọn họ vẫn coi kẻ bắt nạt là nạn nhân.”

Lưu Côn Bằng nhìn vẻ mặt tức giận của Trần Vô Kỳ, không khỏi nhún vai, xòe tay ra:

"Tại sao? Có quỷ mới biết tại sao! Từ nhỏ đến giờ tôi học không giỏi, có chút nghịch ngợm. Nhưng tôi chưa bao giờ bắt nạt ai hay làm điều gì xấu cả."

"Nhưng bọn họ nhìn ta như thể ta bẩm sinh đã là kẻ xấu. Xem ra nếu có chuyện xấu xảy ra thì nhất định là lỗi của ta. Người học không tốt thì trong mắt họ sinh ra đã xấu, chuyện xấu phải do chính ngươi làm mới là hợp lý."

Trần Vũ Thu cảm thấy hơi bối rối khi nhìn thấy Lưu Khôn Bành nhìn thấu mọi thứ và không quan tâm, và nói: "Bạn cứ cố chịu đựng như thế này à?"

"Tôi có thể làm gì khác?" Liễu Côn Bằng cười khổ:

"Ha ha, gia cảnh của ta không tốt, học không có thiên phú, nắm đấm cũng không đủ lớn, ai nhìn thấy đều muốn cùng ta cân bằng mà ức hiếp ta. Biết đâu một ngày nào đó nắm đấm của ta lớn lên, ta sẽ bình đẳng, trở thành một con người!"

"Khi nào nắm tay của tôi sẽ trở nên lớn hơn?" Trần Vô Tình nhìn nắm đấm của mình còn mạnh hơn trước rất nhiều, cười toe toét:

"Có lẽ thế giới này không chỉ dựa vào thành tích học tập, mà còn dựa vào nắm đấm. Nhưng không có thành tích học tập và không có nắm đấm, ngươi nhất định sẽ không bị bọn hắn coi là người!"

Liễu Côn Bằng chân thành cười nói: "Này, dù sao đi nữa, cái này cũng không có gì, cứ làm quen đi." Anh vòng tay qua vai Trần Vô Tình, “Đi thôi, anh dẫn em đi trút giận.”

"Đi đâu?" Trần Vô Kỳ có chút do dự. Trời đã khuya, trong tiềm thức anh vẫn sợ mẹ mắng nếu về nhà quá muộn. 

"Đi đến căn cứ của tôi." Lưu Côn Bằng nháy mắt, cười nói: “Những học sinh đáng thương suốt ngày bị ức hiếp, coi thường cũng cần một nơi để chữa lành!”

Liễu Côn Bằng và Trần Vô Kỵ dừng một chiếc taxi nhấp nháy trong đêm ở cổng trường. 

Liễu Côn Bằng và Trần Vô Kỵ dừng một chiếc taxi nhấp nháy trong đêm ở cổng trường. 

Sau khi lên taxi, Trần Vô Kỵ liếc nhìn đồng hồ. Thời gian hiển thị 9:08 tối. 

Vào lúc đó, thang đo do dự trong lòng Trần Vô Gia hơi nghiêng đi, cuối cùng anh quyết định gác lại những lo lắng và ràng buộc của gia đình, cùng Lưu Côn Bằng khám phá thành phố về đêm. 

Rốt cuộc, dì của anh hiện không có ở nhà, và sự thờ ơ của mẹ anh đã khiến Trần Vũ Kỳ mất hy vọng vào ngôi nhà hiện tại của mình. 

"Đến phố Hongchao và lái xe nhanh hơn." Lưu Khôn Bành nói với tài xế taxi. 

Phố Hongchao là quán bar ngầm nổi tiếng ở thành phố này. Nó nổi tiếng với âm nhạc điện tử hỗn hợp độc đáo và quy tụ những người yêu âm nhạc và thanh niên tiên phong từ khắp thành phố. 

Thông thường, Lưu Khôn Bành và một số bạn bè của anh thích qua đêm ở đó miễn là không có lớp học. 

Vì bia ở đó có giá cả phải chăng nên loại rẻ chỉ có giá 13 nhân dân tệ một chai, đóng chai nhỏ. 

Ngoài ra còn có một số bàn bi-a trong địa điểm để giải trí miễn phí. 

Chỉ hơn chín giờ rưỡi, hai người đã đến phố Hongchao. 

Vì không phải cuối tuần nên địa điểm tổ chức không mấy đông đúc và chỉ có khoảng một nửa số ghế được lấp đầy. 

Trần Vũ Đào theo Lưu Khôn Bành vào quán bar. Bởi vì đây là lần đầu tiên Trần Vô Đào tới đây, hắn tò mò nhìn chung quanh. 

Lưu Khôn Bành cố gắng tìm kiếm những gương mặt quen thuộc với mình. Quả nhiên, anh đã tìm thấy người mình đang tìm ở bên cạnh bàn bi-a và sải bước tới. 

Người đầu tiên nhìn thấy Lưu Khôn Bành là một người đàn ông cao khoảng 1,8 mét, cắt tóc ngắn, dáng người cường tráng và nước da màu lúa mì. 

Ngoài ra, bên cạnh người đàn ông đó còn có hai người đàn ông đang chơi bi-a, trên bàn cạnh anh ta còn có chục lon bia. 

Người đàn ông vạm vỡ tên là Từ Triệu Viên, anh ta sống cùng cộng đồng với Lưu Khôn Bành. 

Đúng vậy, tên của anh ấy rất giống tên của một người phụ nữ, nhưng anh ấy là một người đàn ông mạnh mẽ, lại là một người lính vừa mới xuất ngũ trở về. Bây giờ anh ấy không có việc gì làm và chỉ đi chơi hàng ngày. Tôi đoán anh ấy nên thành thật nếu anh ấy chỉ trả tiền hưu trí của mình.

Về cái tên, tôi nghe nói là vì bố mẹ anh ấy rất muốn sinh con gái nhưng cuối cùng họ lại sinh con trai tới ba lần. 

Vì thế ông đặt cho cậu cái tên này với hy vọng chào đón một công chúa nhỏ vào gia đình mình. 

Là con thứ tư trong gia đình, bố mẹ Hứa Chiêu Viễn cuối cùng cũng chào đón được một cô con gái. Tôi nghe nói em gái anh ấy cũng là học sinh năm nhất trường cấp 2 số 1 thành phố. 

Từ xa nhìn thấy Lưu Côn Bằng, Từ Chiêu Nguyên đã chạy tới. Nhìn đôi mắt gấu trúc bị đánh đập của Lưu Côn Bằng, cô cười nham hiểm, "Này ~ đây không phải là anh Kun của chúng ta sao? Sao hôm nay anh lại xăm lông mày?"

Nói xong, anh ta chạm vào lông mày của Lưu Khôn Bành và thốt lên: "Thật là khéo léo. Hình xăm thực sự rất đẹp. Thợ xăm lông mày nào đã làm điều đó? Để tôi giới thiệu cho bạn!"

"Ra khỏi!" Lưu Côn Bằng đá đít, cầm chai bia trước bàn bi-da uống một ngụm, sau đó thở phào nhẹ nhõm. 

Sau đó Lưu Côn Bằng kéo Trần Ngũ Đào đến bên cạnh, giới thiệu: "Anh tôi, Trần Ngũ Đào."

Từ Triệu Viên mỉm cười chào hỏi: "Xin chào, anh Trần, tôi họ Xu. Anh có thể gọi tôi là Lão Húc, hay đại ca, không thành vấn đề. Về phần tên tôi là gì cũng không thành vấn đề."

Trần Vũ Đào cũng mỉm cười, "Xin chào, Lão Từ, cứ gọi tôi là Wutao."

"Xin chào, Wuqi." Lúc này, một người đàn ông rất đẹp trai cao khoảng 1,75 mét đi tới với một chai rượu. 

Người đàn ông này... nói thế nào nhỉ... siêu đẹp trai, đẹp trai đến nỗi hễ nhìn thấy xe của anh ta là xẹp lốp. 

Nhìn hắn cười nhạo chính mình, Trần Vô Kỵ thậm chí còn cảm thấy hắn cũng đẹp trai như hắn...

Ảo tưởng nhất định phải là ảo ảnh. 

"Bạn có phải là một ngôi sao lớn?" Trần Vô Tình theo bản năng hỏi. 

Đối phương khẽ mỉm cười, hắn đã quen với những hiểu lầm như vậy. 

"Tôi không phải ngôi sao lớn, tôi là bạn của Kunkun. Tôi tên là Bạch Lạc." Anh ta dừng một chút, “Đúng rồi, đại hán bên cạnh cậu tên là Từ Chiêu Viễn.”

"Này! Lezi, cậu ngứa lắm phải không?" Hứa Chiêu Viễn nắm chặt nắm đấm hướng Bạch Lê. 

"Kéo tôi xuống, tôi không muốn bạn gọi tôi là Kunkun, tại sao bạn không tiếp tục gọi tôi?" Liễu Côn Bằng hỏi. 

Lúc này, một người đàn ông đeo kính gọng đen đi tới trước mặt Lưu Côn Bằng, đưa tay nhẹ nhàng chạm vào lông mày của Lưu Côn Bằng. 

Sau đó anh ta nói chậm rãi với giọng điệu bình tĩnh và kiên quyết: “Tôi biết là có người đã đánh anh ta.”

Người đàn ông này là một bác sĩ phẫu thuật cấp cao sống cùng cộng đồng với Lưu Khôn Bành. Tên thật của anh ấy là Vương Yến, nhưng Lưu Khôn Bành và những người khác tin rằng biệt danh "Đá" thể hiện rõ nhất tính cách của anh ấy. 

Anh ta giống như một tảng đá cứng, không lay chuyển, hay nói theo cách nói của người thường là một cơ bắp. 

Tôi không biết liệu tất cả những người tốt nghiệp trường y đều có tính cách này hay không. Kỹ năng phẫu thuật của anh ấy hoàn toàn tuyệt vời, và anh ấy vốn là bác sĩ phẫu thuật đầu tiên của Bệnh viện Nhân dân số 1 Đông Ninh! 

Điều đáng tiếc là vì tính cách thẳng thắn, không biết xử lý sự việc một cách khéo léo nên không biết cách lấy lòng sếp và lấy lòng đồng nghiệp. 

Kết quả là chưa đầy một năm, anh được chuyển từ bệnh viện tốt nhất thành phố đến bệnh viện địa phương, rồi chưa đầy hai năm, anh được chuyển từ bệnh viện địa phương đến trạm y tế xã. 

Ngoài ra, sự “thẳng thắn” của Thị Thị còn được thể hiện qua thái độ của anh đối với tình cảm. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, những người như anh ấy rất khó thu hút người khác giới. 

Tuy nhiên, có điều gì đó bất ngờ. 

Ví dụ, ở trường y của anh, tình cờ có một cô gái cấp dưới có cảm tình với anh, một cô sinh viên năm cuối có tính cách “thẳng thắn”. 

Có lẽ là vì tôi nghĩ kiểu đàn ông này rất đặc biệt và có sức hấp dẫn khó tả. Có lẽ anh ấy rất tuyệt phải không? Thế là tôi yêu đá. 

Shitou cũng vui vẻ chấp nhận. Rốt cuộc, có ăn hay không ăn nó cũng là một tội ác ghê tởm! 

Dù sao thì anh cũng đã đến cái tuổi phải kết thúc cuộc sống độc thân và anh không phản đối những điều tốt đẹp như vậy đang đến trước cửa nhà mình. Hơn nữa, em gái cũng khá xinh đẹp.

Sau đó, cả hai bắt đầu chung sống. 

Đêm đầu tiên, chúng tôi có cơm, thịt lợn và rau diếp cho bữa tối. 

Tối hôm sau bữa tối có cơm, thịt lợn và rau diếp. 

Đêm thứ ba vẫn là cơm, thịt lợn và xà lách. 

Mặc dù cô gái tiểu học đã quen với việc ăn cơm nhưng cô ấy cũng muốn thử các hương vị khác nhau và gợi ý rằng cô ấy muốn ăn thứ gì đó mềm, chẳng hạn như mì...

Thạch Đầu nghe xong không hề do dự mà quay vào bếp với cơm. 

Cô bé tiểu học tò mò đi theo và thấy Thị Thị đang cầm nĩa và đang gắp cơm thành mì... Cơm đã biến thành mì. Ai biết được Thị Thị đang nghĩ gì. 

Đêm thứ tư lại có cơm, thịt lợn và rau diếp! Cô bé tiểu học nói muốn ăn pizza. 

Thạch Đầu sau đó nhặt cơm trở lại phòng bếp. Lần này anh nhấc chảo lên và cẩn thận ép cơm thành hình bánh...

Đêm thứ năm lại là cơm, thịt lợn và rau diếp... Cô bé tiểu học không thể chịu đựng được nữa và nói muốn ăn sushi. 

Tôi nghĩ sẽ không sao nếu chúng ta không tổ chức tiệc hải sản, ít nhất cũng phải có gì đó mới mẻ và khác biệt. 

Kết quả, Thị Thị không chút do dự, mang cơm vào bếp, cuộn lại với rong biển, rồi cho vài miếng dưa chuột thái sợi và cà rốt thái sợi vào giữa...

Đến ngày thứ sáu... chưa đến ngày thứ sáu, họ chia tay. 

Đối với Thị Thị, đây không chỉ là mối tình đầu mà còn là mối tình duy nhất của anh cho đến nay. 

"Đến lượt tôi." Bạch Lê đặt bia xuống. 

"Bùm!"

Bạch Lạc cầm gậy lên và đánh một đường bóng chính xác bằng cú vung của mình. Lưu Côn Bằng huýt sáo, thu hút sự chú ý của rất nhiều khách mời xung quanh. 

Tư thế của Bạch Lạc khi cầm gậy rất chuyên nghiệp, một tư thế chuẩn khiến người ta cảm thấy thoải mái ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Anh ta cầm bàn bằng tay trái, mái tóc ngắn đung đưa theo chuyển động và cẩn thận quan sát đường bắn. 

Sau đó anh cúi xuống, ấn nhẹ tay trái lên mặt bàn xanh và giữ vững cây gậy bằng khuỷu tay phải tạo thành một góc 90 độ. 

Sau khi bỏ quả bóng đen cuối cùng vào túi, Bạch Nhạc lạnh lùng vung về phía Liễu Hải, “Lão Nguyên, ngươi thua, ngày mai lại đây làm việc.”

Bạch Lê cũng có lòng tốt. Thấy Từ Chiêu Viễn không tìm được việc làm, ông muốn anh ta ổn định cuộc sống trước. 

Từ Triệu Viên đã xa xã hội quá lâu và gặp trở ngại trong việc tìm việc làm. Vốn dĩ anh không muốn làm công việc quán bar vì nó quá rắc rối. 

Tôi hy vọng nếu tôi thừa nhận thất bại, Từ Triệu Viên sẽ có lý do để làm điều đó ở đây. 

"Bạn có muốn uống không?" Bạch Lê đưa bình rượu cho Trần Vô Kỳ.

"Tôi...tôi có thể không giỏi uống rượu, nhưng tôi muốn thử."

Trần Vô Kỳ cầm bia uống một ngụm, cảm thấy...đắng...

Trần Vô Kỳ theo bản năng nói: "Thứ này rõ ràng là đắng, vì cái gì nhiều người thích uống như vậy?"

Bạch Lê mím môi, "Người thích uống rượu không yêu rượu, mà là thích cảm giác."

"Cảm giác thế nào?" Trần Vô Đào hỏi. 

"Uống rượu là một loại giải tỏa cảm xúc. Hãy thử uống một ngụm lớn xem." Bạch Lê ngước mắt lên mỉm cười. 

Nghe vậy, Trần Vô Kỵ nâng bình rượu lên uống một ngụm, "Ân ~" hắn ợ một tiếng, "Ta giống như cảm giác được cái gì."

"Được rồi, cậu thử xem. Nếu uống ít thì đừng uống nhiều một lúc." Bạch Lê nhắc nhở Trần Vô Kỳ.

Ở gần, Trần Vô Kỳ nhận ra Bạch Lê thực sự rất đẹp trai. 

Bạch Lê đẹp trai đến mức trông giống nhân vật chính trong truyện tranh. Các đường nét trên khuôn mặt của anh ấy rất thanh tú và ba chiều, đôi mắt sâu thẳm và sống động, và anh ấy luôn nở một nụ cười đẹp ở khóe miệng, khiến mọi người vô tình bị thu hút bởi anh ấy. 

Sự hiện diện của Ngài giống như ánh nắng ấm áp xuyên qua những đám mây, chiếu sáng mọi thứ xung quanh. Cả phụ nữ lẫn đàn ông đều không thể bỏ qua ánh sáng của anh ấy. 

Lúc này, bên cạnh có mấy nam nhân đang nhìn hắn, Bạch Lê cũng không để ý, mở một chai rượu khác. 

Giữa sân khấu lộng lẫy phía trước, một nhóm nam nữ tràn đầy năng lượng đang lắc lư theo giai điệu sôi động. 

Chuyển động của họ tràn đầy năng lượng trẻ trung và nhiệt huyết không thể kiềm chế. 

Trong số đó, thỉnh thoảng bạn có thể bắt gặp một số cô gái có phong cách táo bạo và độc đáo. Trang phục của họ dường như đến từ một thế giới khác. 

Họ không ngần ngại khoe dáng trẻ trung, tràn đầy sức sống, bộc lộ sức quyến rũ trong ánh đèn và không khí mờ ảo. 

DJ đã hoàn toàn cam kết khơi dậy tâm trạng của cảnh quay. 

Những bản nhạc nhịp độ nhanh và sôi động nối tiếp nhau vang lên. Khi bài "Heart Wall DJ Version" được phát, đây chính là điều mà Bạch Lê thích. 

Bạch Lê từng là một người hâm mộ bóng đá và quen thuộc với những bản nhạc nền nổi bật về bóng đá, giai điệu của “Heart Wall DJ Version” luôn có thể khơi dậy tình yêu và niềm đam mê bóng đá trong anh. 

"Woohoo~" Bạch Lê reo hò, nhảy lên bàn vui vẻ vỗ tay cổ vũ theo nhịp điệu của khán giả. 

Dường như mỗi tiếng vỗ tay là một nhịp đập từ tận đáy lòng, hòa nhập hoàn hảo với bầu không khí xung quanh. 

"V à V là V là V là..."

“Tôi đã học được cách không lo lắng quá xa.”

“Không lập kế hoạch quá nhiều dẫn đến liều lĩnh.”

"Hãy sống phong phú mỗi ngày và nhìn mỗi ngày với niềm vui."

"Ồ..."

Trong bầu không khí ấm áp vang lên nhiều tiếng động gay gắt...

Người đàn ông ngồi bàn bên cạnh có vẻ là khách quen của hộp đêm. 

Quần áo của bọn họ đều lộ ra một tính cách độc đáo, hai người trong số họ dường như có ánh mắt kiên quyết nhìn về phía Bạch Lê, thỉnh thoảng liếc nhìn đám người Trần Vô Kỵ. 

Nhìn thấy Bạch Lê hưng phấn nhảy lên bàn, hai người không khỏi đứng dậy, đối phương còn cố ý huýt sáo hướng Bạch Lê. 

Còn người kia... Bạch Lê và những người khác sắc mặt trở nên u ám. 

Bởi vì mọi người có mặt đều nghe rõ. Với sự đệm của âm nhạc, tất cả khán giả đồng thanh hét lên: “Trong trái tim bạn có một bức tường, nhưng tôi đã tìm thấy một cửa sổ”.

Nhưng gã đó lại nháy mắt với Bạch Lê, hét rõ ràng: “Anh chàng đẹp trai, lại đây hái cỏ đi!”

Trần Vũ Kỳ hầu như không uống rượu, và anh ấy bắt đầu cảm thấy chóng mặt sau khi uống rượu không lâu. Anh dựa vào ghế để giảm bớt cơn choáng váng, cũng không nhận thấy bầu không khí của hiện trường đã thay đổi. 

Vào thời điểm Trần Vũ Thu phát hiện ra, Bạch Lạc, Shitou, Kunkun và Lão Viên đã đối đầu với hàng chục tên xã hội đen ở phía đối diện.

Khi Trần Vô Kỵ đi tới bên cạnh bọn họ, Côn Côn đẩy hắn ra sau, kiêu ngạo nói:

"Ta dẫn ngươi tới đây để hưởng thụ, tranh đấu loại chuyện này không cần ngươi giúp đỡ, chỉ cần xem chúng ta đối phó bọn họ như thế nào."

Nói xong, Kunkun kiên quyết đẩy Trần Vũ Đào vào chỗ ngồi của mình và ngồi xuống. 

"Anh đang nói cái quái gì vậy?" Không ngờ người tấn công đầu tiên lại là Thị Thị, người ít nói nhất, vừa nói vừa giọng điệu rất hung hãn. 

Đối diện mười mấy người nhìn Bạch Lekunkun và bốn người họ cười khinh thường. 

"Ha ha!" Một người trong số họ, Hoàng Mao, cười to nhất, với thái độ khá kiêu ngạo: "Tôi nói rồi, có chuyện gì vậy? Cậu bé xinh đẹp này khá ngon... Bố ơi, con sẽ để bố tự sướng mà chết tiệt!"

"Mẹ kiếp!" Bà lão tức giận hét lên, sau đó lập tức giơ chân đá mạnh vào người hắn nhưng một người khác ở bên đã nhanh tay nhanh mắt ôm lấy chân bà. 

Sau đó, một người khác dùng chai đập mạnh vào đầu cô khiến đầu cô chảy máu. 

Trước khi Lão Viên kịp tỉnh táo, một số tên côn đồ đã lao tới. Chân của Lão Viên bị người khác giữ và cô không thể di chuyển. Một số tên côn đồ nhân cơ hội đấm và đá Lão Viên. 

Lão thái thái nhìn Trần Vô Kỳ, trong lòng lắc đầu: "Nói trước, sau hành động. Việc này trực tiếp khiến đối phương đề phòng, chuẩn bị tấn công kẻ địch, đồng thời hắn cũng chủ động nhường vị trí của đối phương cho người khác." ’

‘Mặc dù hắn rất mạnh nhưng lại không có kỹ năng chiến đấu nào cả, nên tên to lớn như Lão Nguyên này sẽ phải chịu thiệt thòi rất nhiều. ’

"Đồ khốn!" Sau vài lời chửi bới giận dữ, Kunkun, Bạch Lạc và Shitou lập tức lao vào tấn công họ, sau đó tất cả cùng nhau bắt đầu chiến đấu. 

Đối diện có hơn chục người, trung bình mỗi người đối mặt có bốn năm người. Chưa đầy một phút, bốn người đã bị đè xuống đất và bị đối phương đánh đập. 

Lúc này, Hoàng Mao là người lên tiếng đầu tiên, chậm rãi bước tới, miệng ngậm điếu thuốc, tay cầm một chiếc chân ghế. Anh ta ngồi xổm xuống, nhìn chằm chằm vào Bạch Lê rồi nói:

“Ta bảo ngươi ngẩng mông lên cho bố ngươi đụ, ngươi chỉ cần nhấc mông lên nhanh lên. Hiện giờ ngươi đang bị cha đánh, sao ngươi không ngoan ngoãn giơ mông lên, hahaha!” Anh ta cười ngạo nghễ. 

Nhìn thấy bốn Khôn Khôn bị hơn chục người đè xuống và đánh đập, Trần Vũ Kỳ sẵn sàng ra tay giúp đỡ. Mặc dù các kỹ năng do người thuê tàu đào tạo đã khác so với trước đây nhưng đối với những học sinh như Lý Thiên Hùng thì điều đó vẫn ổn. 

Bây giờ phải đối mặt với hơn chục tên xã hội đen trong xã hội, tính cách thường ngày không hề sợ hãi khiến anh phải lưỡng lự. 

"Hừ, đừng tưởng rằng ta không biết ngươi tới đây làm gì."

Bà già cay đắng nhổ nước bọt: "Các ông là lũ hổ hói. Hãy bỏ cuộc đi. Chúng tôi sẽ không chấp nhận kế hoạch chấn chỉnh thị trường của các ông chứ đừng nói đến việc trả phí quản lý gian hàng nhảm nhí đó!"

"Chết tiệt!" Hoàng Mao dùng gậy đánh vào đầu Lão Nguyên, "Ngươi có thể gọi ta Hói Hổ? Gọi ta Hổ đại nhân!"

Hoàng Mao đánh cây gậy xuống, đầu bà lão vừa mới cầm máu lại bắt đầu chảy máu. 

Bà lão nhận lấy cây gậy này nhưng vẫn nhìn Hoàng Mao với ánh mắt tức giận và căm hận. 

"Ồ, cậu vẫn chưa hài lòng à?" Hoàng Mao cầm lấy chân ghế, bắt đầu đi vòng quanh bà lão, như đang tìm chỗ thích hợp để tấn công. 

"Zhaomao, hãy đến với chúng tôi nếu bạn dám!"

"Hắn là một tên khốn nạn, mẹ ngươi chắc chắn là một tên khốn nạn tóc vàng, có gan thì tới đây thách đấu hắn một chọi một đi!"

Thấy Lão Nguyên lại sắp bị đánh, Thạch Đầu và Côn Côn bắt đầu khiêu khích Hoàng Mao. 

Sắc mặt Hoàng Mao càng thêm u ám khi nghe đến cái tên "Tạp Mao". Anh ta lập tức yêu cầu những người khác tập hợp bốn Kun và Kun lại với nhau, nhấc chân ghế lên và đánh bốn người một cách không đầu không mặt:

"Mẹ kiếp! Đồ khốn? Đồ khốn? Ta là cha của ngươi, bốn tên khốn!"

“Không chấp nhận điều chỉnh thị trường?”

"À!" Cánh tay của Kunkun bị đánh mạnh và anh ấy hét lên đau đớn. 

“Đứng ra bênh vực hàng xóm và xúi giục cả chợ không trả phí quản lý sạp hàng cho chúng tôi?”

Bà lão bị đẩy xuống đất, tay phải bị gót da cứng của Hoàng Mao đè nát. Bà lão nghiến răng và im lặng. 

"Mẹ kiếp, rệp nằm trong vỏ hạt dưa - ngươi thật sự coi mình là người sao?" - Hoàng Mao ngồi xổm xuống, nắm lấy ngón tay của hòn đá, chuẩn bị bẻ gãy từng ngón tay của hòn đá. 

"Sao mày dám!" Bạch Lê biết ngón tay đối với bác sĩ phẫu thuật quan trọng như thế nào nên lập tức vùng vẫy liều lĩnh và đánh ngã Hoàng Mao xuống đất. Sau đó anh lại bị người khác đẩy xuống đất. 

“Có mấy thứ thậm chí không phải là người, chuột chết trong mương hôi thối, còn dám gây sự với ông Hổ.”

Hoàng Mạo đứng dậy, nhổ thẳng vào mặt Bạch Lê, "Ta nói cho ngươi biết, nếu như ngươi không có bản lĩnh, nắm đấm không đủ lớn, liền nằm xuống thò mông ra. Khi nạt ngươi? Khi dễ ngươi cũng được, đời này chỉ cần nằm ngoan ngoãn!"

Nghe được Hoàng Mao lời nói, Trần Vô Kỵ vốn đã đỏ bừng hai mắt, trong đầu nổ tung, như có một con quái vật trong lòng không thể giam cầm được nữa xông ra khỏi lồng. 

Hoàng Mao giơ cao chân ghế trong tay, muốn cho Bạch Lê biết hậu quả của việc chống cự hắn. 

Lúc này, một bàn tay trực tiếp vươn ra nắm lấy cổ tay phải của Hoàng Mao, giống như một chiếc kẹp sắt. Tay phải của Hoàng Mao bị giam cầm không thể cử động. 

"Chết tiệt, còn có người vẫn chưa bị thuyết phục sao?" Hoàng Mao nhìn Trần Vô Kỳ đang mặc đồ học sinh trước mặt, tức giận cười nói: "Xem ra hôm nay có không ít người không sợ chết, ta sẽ đụ mẹ ngươi..."

"Rắc..." Một tiếng vang giòn, Hoàng Mao đột nhiên hét lên một tiếng. Tay phải của hắn nhẹ nhàng buông xuống, chiếc ghế đẩu trong tay không còn giữ được nữa, "bụp" một cái rơi xuống đất. 

"Tao sẽ đụ mẹ mày!" Sắc mặt Trần Vô Tình càng lạnh lùng hơn. Nghe được những lời cuối cùng của Hoàng Mao, anh không thể chịu đựng được nữa. Anh ta đáp lại và đánh gãy tay phải của Hoàng Mao. 

Hiện trường bắt đầu trở nên hỗn loạn. Bọn côn đồ nhìn Hoàng Mao đang quỳ trên đất nắm tay phải và kêu gào hoảng sợ. Tất cả họ đều thua lỗ.

"Huang...Anh Huang, anh ổn chứ?" Một tên mập vội vàng bước tới hỏi Hoàng Mao.

"A~ tay tôi gãy rồi... gãy rồi!" Cơn đau dữ dội khiến Hoàng Mao hét lên thảm thiết: "Mẹ kiếp, giết hắn đi!"

Bọn côn đồ nhận được chỉ thị lao về phía Trần Vũ Diêu. 

Trần Vô Kỵ ngẩng đầu, hai mắt đỏ hoe, tay phải chặn cú đấm của tên xã hội đen áo trắng, tay trái chém vào cổ họng hắn. 

Ngay lập tức, tên xã hội đen đối diện quỳ xuống đất và ho dữ dội, kèm theo tiếng khàn khàn như muốn thở. Một lúc sau, mặt anh đỏ tím vì ho. 

Trần Vũ Đào giơ chân lên cao và dẫm lên sau đầu anh ta. “Bùm” khuôn mặt của tên xã hội đen áo trắng tiếp xúc gần với mặt đất, sau đó hắn bất động. 

Nhìn thấy Trần Vũ Kỳ tấn công tàn nhẫn như vậy, những tên côn đồ còn lại không khỏi do dự. 

Trần Vô Kỵ nhân cơ hội nắm lấy cẳng tay của tên côn đồ kia, sau đó đi vòng ra phía sau hắn, khoanh cả cánh tay lên, đi theo tiếng hét thảm thiết của hắn. 

Với một tiếng "bùm" nghèn nghẹt, toàn bộ cánh tay của tên côn đồ nhỏ nhẹ nhàng buông xuống. Khuôn mặt anh ta thậm chí còn lấm lem nước mắt và nước mũi, và anh ta đau đớn ngã xuống đất. 

Lúc này, một luồng sáng lạnh xẹt qua, Trần Vô Kỳ nghiêng người tránh né. Anh ta nhìn kỹ một tên xã hội đen có vết sẹo trên mặt, tay cầm dao, nhìn chằm chằm vào Trần Vũ Kỳ. 

Trần Vô Đạo một chút cũng không sợ hãi. Anh ta dùng ngón tay cái trái vỗ vào ngực mình, lạnh lùng nói: "Nào, đâm vào đây!"

Scarface gầm lên và đâm vào ngực Trần Vũ Thanh. Trần Vô Tình không có né tránh mà lao về phía Mặt Sẹo. 

Vào thời khắc mấu chốt, Trần Vô Kỵ để lưỡi đao xuyên qua, sức mạnh của bốn ngón tay bộc phát, đâm thẳng vào xương ức của Mặt sẹo. 

Sau một đòn, Trần Vô Kỵ lạnh lùng đứng dậy. 

Nhưng lồng ngực Mặt Sẹo như có một chiếc búa nặng trĩu. Mỗi lần hít thở, lồng ngực lại đau như bị tra tấn. Trong lúc nhất thời, anh chỉ có thể nghe thấy tiếng thở dốc nông cạn của Scarface và nhìn thấy khuôn mặt bầm tím của anh ta. 

Nhìn thấy ba chiêu thức của Trần Vô Đảo khiến ba người bên mình hoàn toàn mất đi sức chiến đấu trong đau đớn tột độ, bọn côn đồ cũng bắt đầu náo loạn. 

Trần Vô Kỵ không cho bọn họ cơ hội suy nghĩ. Anh ta lập tức nhặt một chiếc chân ghế và lao về phía họ như hổ và cừu. Mười phút sau, tất cả mọi người ngoại trừ Trần Vô Kỵ đều nằm trên mặt đất kêu gào. 

Hoàng Mao kinh hoàng nhìn em trai mình bị người đối diện đánh ngã, càng kinh hoàng hơn khi phát hiện ra rằng sau khi Trần Vũ Kỳ giúp bốn người họ đứng dậy, anh ta đã thực sự đi về phía anh ta. 

"Anh... đừng tới đây!" Hoàng Mao hét lên, dùng chân đạp đất, lùi lại: "Chúng tôi không có bất bình gì, tại sao cần phải giết tất cả mọi người?"

"Không oán không oán? Quả thực, không có oán hận! Nhưng..." Trần Vô Tình trên môi nhếch lên một tia giễu cợt mà hắn cũng không để ý. Sau đó hắn ngồi xổm trước mặt Hoàng Mao, hỏi hắn một câu: "Ngươi thích ăn thịt bò không?"

"Hả?" Hoàng Mao chết lặng. Vấn đề là gì? "Bò...thịt bò?"

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Chăm sóc

"Trả lời sai, bị trừ điểm lớn!" Trần Vũ Kỳ giẫm lên mặt Hoàng Mao và lắc lư từ bên này sang bên kia. 

"Anh... à... à..."

"Miệng bẩn thì đá thêm hai cái nữa." Hoàng Mao chưa kịp chửi bới, Trần Vô Đảo đã đá vào bụng Hoàng Mao, làm gián đoạn lời mắng mỏ của hắn. 

"Tôi thích nó! Tôi thích nó! Tôi thích ăn thịt bò nhất!" Hoàng Mao trả lời rất nhanh, biết nếu không đưa ra câu trả lời thỏa đáng, hôm nay có thể hắn sẽ thật sự bị Trần Vô Kỳ tra tấn đến chết. 

"Ha ha ha..." Trần Vô Kỳ cười lớn, rất vui vẻ. 

Hoàng Mao cho rằng Trần Vô Kỳ cuối cùng cũng hài lòng với câu hỏi của mình, liền cười khúc khích "hehe". 

Thế nhưng, nụ cười của Trần Vô Kỵ lập tức trở nên tà ác: “Haha~ ta không ăn thịt bò!” Vừa nói vừa giẫm mạnh vào mặt Hoàng Mao khiến anh ta bất tỉnh. 

"Bạn ổn chứ?" Trần Vũ Đào nhanh chóng bước tới để giúp Kunkun, Lão Viên, Shitou và chàng trai đẹp trai Bạch Lạc. 

Trần Vô Kỳ nhìn bốn người, trên mặt có chút áy náy. Rốt cuộc, anh ấy đã không đứng lên giúp đỡ họ ngay lập tức. 

"Không sao, không sao, đầu tôi tự nhiên cứng đờ rồi." Lão Viên đứng dậy xoa đầu, trong nụ cười có chút ngây thơ:

"Nhưng lần này chúng ta thật sự đánh giá thấp ngươi. Dù sao, Côn Khôn bản thân suốt ngày bị bắt nạt, không ngờ lại tìm được võ sư tới đây. Này, bạn học Tiêu Thần, mấy chiêu ngươi vừa rồi thực sự rất gọn gàng."

"Tất nhiên rồi." Côn Khôn lê một chân, miễn cưỡng đứng lên:

"Vô Tích là bạn tốt của ta, thực lực của hắn không thua kém ta, một ngày tan học, hai chúng ta phải thi đấu, có thể nói trong vòng ba trăm chiêu, căn bản không có người thắng."

Thạch Đầu liếc nhìn Côn Côn, có chút không đồng ý nói: "Thổi tiếp đi. Không biết vừa rồi là ai đè chủ nhân ngồi bên cạnh ta. Ta chỉ muốn bốn người cùng nhau đi."

Bạch Lê có chút oán trách nói với Kunkun: “Nếu không phải ngươi vừa mới xuất hiện, ngươi đã cấm chiến lực mạnh nhất của chúng ta, liệu chúng ta có bị đánh nặng như vậy không?”

"Hôm nay cảm ơn cậu, bạn cùng lớp Tiêu Thần." Lão Nguyên lấy khăn che đầu cho cô, cảm kích nói với Trần Vô Kỳ.

"Nếu không trách ta, cứ gọi ta là Vô Tình, Nguyên ca." Trần Vô Tình gãi đầu, áy náy nói: “Đều là lỗi của ta, nếu ta có thể đứng dậy sớm hơn, những chuyện này đã không xảy ra.”

"Làm sao tôi có thể đổ lỗi cho bạn?" Bạch Lê trừng mắt nhìn Lưu Côn Bằng, chửi:

“Đó là bởi vì người dễ thấy này nhất quyết muốn khoe khoang, nói muốn sửa chữa bọn họ trên lãnh địa của mình, nhưng cuối cùng lại bị bọn họ đánh thành kẻ ngốc.”

Nghe Bạch Lê phàn nàn, Côn Khôn chỉ có thể xoa đầu, không ngừng cười "hehe~" một tiếng. 

Ngay khi anh ấy đang nói, "Bíp~Bíp~Bíp~" một tiếng huýt sáo nhanh chóng xuyên qua không khí. 

"Tắt đèn, tắt nhạc!" Có người lớn tiếng ra lệnh. 

Ngay sau đó, hơn chục cảnh sát ập đến, tiếng ồn ào trong quán bar lập tức biến mất.

Lúc này, những người không liên quan bên cạnh Trần Vũ Cơ và những người khác đã rời đi, và một khu vực chân không hình thành gần họ. 

Cảnh sát lập tức khóa chặt họ và nói: “Hãy ngồi xổm xuống, hai tay ôm đầu, không được cử động!”

Lúc này, một nhóm côn đồ đang nằm trên mặt đất không nghe tiếng kêu la bắt đầu la hét tứ phía, chỉ vào Trần Vô Kỳ và hét lên:

"Là anh ta, là anh ta, viên cảnh sát, anh ta có vũ khí và giết chúng tôi. Bạn thấy đấy, chúng tôi khốn khổ đến mức nào, tất cả đều là do anh ta."

"Nói nhảm! Rõ ràng là ngươi ra tay trước."

Không chịu thua kém, Lưu Côn Bằng lập tức phản bác: "Bọn họ tới đây để đánh nhau. Nếu các bạn cùng lớp của tôi không giúp đỡ, chúng tôi suýt chút nữa đã bị bọn họ đánh chết."

Đối mặt với tình huống này, cảnh sát đã quen với việc này. Họ không tin ngay lời nói của bất kỳ bên nào: “Người chịu trách nhiệm ở đây là ai?”

Một người đàn ông mặc áo phông đen đứng trong góc do dự một chút rồi nói: "Tôi..."

Sau đó, sau khi nghe vài người phục vụ nói đơn giản, một cảnh sát khác chỉ vào Trần Vũ Kỳ và bảo đồng đội của anh ta tập trung vào Trần Vũ Kỳ. 

"Tiểu tử, ngươi chưa già, ngươi là học sinh sao? Nhìn những người này nằm xuống, ngươi thật tàn nhẫn!" Người cảnh sát bên cạnh Trần Vô Tình trông còn trẻ, có lẽ mới ngoài ba mươi. 

Hắn nhìn Trần Vô Kỵ, trong mắt có chút kinh ngạc. Anh không ngờ rằng cậu bé trước mặt trông như một học sinh cấp hai trầm lặng và lịch lãm lại có thể một tay hạ gục hàng chục tên xã hội đen.

Trần Vũ Kỳ nhún vai và không giải thích nhiều. 

Trên thực tế, khi được người thuê tàu đào tạo, một kinh nghiệm quan trọng mà người thuê tàu đã dạy cho Trần Vũ Kỳ là:

Bất cứ khi nào đối mặt với kẻ thù trong trận chiến, anh ta sẽ không bao giờ cho kẻ thù cơ hội thực hiện nước đi thứ hai nếu anh ta có thể bị đánh bại chỉ bằng một nước đi. 

Sau đó, viên cảnh sát nhìn những người nằm sấp rên rỉ đau đớn, tặc lưỡi nói: "Tất cả các bạn nên quay lại với chúng tôi."

Lưu Côn Bằng thấy Trần Vô Đảo cũng sắp bị bắt đi, vội vàng bảo vệ: "Không phải việc của hắn, hắn ra tay cứu chúng ta, đây là hành động chính nghĩa phải không?"

Cảnh sát đứng sau Lưu Côn Bằng đá anh ta: "Im đi, anh đã làm bị thương nhiều người như vậy, còn nói không phải chuyện của anh ta? Anh còn hành động dũng cảm không? Anh đang nghĩ đến đào à?"

Cú đá này trúng vào chân bị thương của Lưu Khôn Bành. Cơn đau khiến anh nhăn mặt, loạng choạng suýt ngã xuống đất. 

Cảnh sát đưa một nhóm người ra khỏi quán bar, bởi vì phần lớn người đều bị Trần Vô Kỳ làm bị thương. Tình tiết nghiêm trọng đến mức anh bị giam giữ một mình và đưa lên xe cảnh sát. 

Trần Vũ Kỳ được một cảnh sát dẫn lên xe cảnh sát. Đã có một sĩ quan cảnh sát trẻ mặc đồng phục ngồi ở ghế lái. 

Anh thoáng nhìn thấy Trần Vô Kỳ bị đẩy lên xe, chỉ thờ ơ liếc nhìn Trần Vô Kỳ: "Anh Trương, sao vậy?"

Viên cảnh sát đẩy Trần Vô Đàn lên xe khinh thường nhếch môi ngồi xuống:

“Chỉ là chuyện nhỏ thôi, một vụ ẩu đả trong quán bar. Đám Hoàng Mao đến chỗ người khác gây chuyện nhưng lại là người ra tay trước.

“Nhưng khoảng hơn chục người bên phía Hoàng Mao đều bị đánh gục, một số bị gãy xương. Tất cả họ đều bị thương bởi một mình anh chàng này. Tôi bảo Tiểu Lý và Tiểu Dương ở lại xử lý hiện trường, chúng tôi đưa người này về cục trước. "

Nói xong, hắn dùng sức nhìn chằm chằm Trần Vô Kỳ: "Tiểu tử, ngồi yên đi! "

"Ồ, mạnh như vậy sao? Người cảnh sát điều khiển ô tô đột nhiên mở mắt kinh ngạc và nhìn Trần Vũ Kỳ liên tục qua gương chiếu hậu:

"Bạch Bạch thuần khiết, còn là học sinh cấp hai, tự mình hạ gục hơn mười người Hoàng Mậu? Chậc chậc, ta không nhìn ra được. Thân hình này không giống loại ta đã huấn luyện! Bây giờ trẻ con rất tốt, lớn lên ăn cái gì?" 

Trần Vô Đạo không nói gì, chỉ ngoan ngoãn ngồi xuống. 

Mặc dù trong khoảng thời gian này anh ấy đã có tiến bộ vượt bậc nhưng nhìn từ bề ngoài thì anh ấy vẫn hơi gầy.

Tôi không biết Bảo Tổ Công sử dụng loại phương pháp huấn luyện ma thuật nào. Bản thân Bảo Tổ Công cũng vậy. Thân hình chỉ có thể coi là cân đối nhưng ngay cả một vài người đàn ông vạm vỡ cũng không thể ngăn cản được sức mạnh to lớn của ông lão.

Trần Vũ Thu hỏi người thuê tàu, nhưng người thuê tàu chỉ chụm đầu gối, khinh thường nói:

"Những người tập luyện để tăng sức mạnh chỉ là những kẻ vô dụng, bánh bao vô dụng. Họ thậm chí còn không có sức lực để làm bất cứ điều gì. Hãy nhớ rằng, nhóc, sức mạnh không bao giờ chỉ nằm ở kích thước của cơ bắp." 

Trần Vũ Đào đã tỉnh táo hơn rất nhiều, nghĩ đến việc mình lại bị bắt, anh bắt đầu cảm thấy bất an:

'Chuyện lần trước vẫn chưa kết thúc. Tôi lại bị bắt và bị đưa đến đồn cảnh sát. Cảnh sát chắc chắn sẽ báo lại cho gia đình tôi. Lần này mẹ tôi lại nổi giận nữa à?

‘Kết thúc rồi, kết thúc rồi. Nếu biết sớm hơn, tôi đã nên lôi đám Lưu Côn Bằng đi trước khi cảnh sát tới. ’

Xe cảnh sát lái về đồn công an huyện gần nhất. Trên đường đi, điện thoại di động của viên cảnh sát tên là Anh Zhang đột nhiên reo lên.

Anh nhấc điện thoại lên, trầm giọng nói vài câu. Sau khi cúp máy, anh ta nhìn Trần Vô Tình bằng ánh mắt kỳ lạ. 

Đột nhiên, trên mặt hắn hiện lên một nụ cười quái dị: "Người trẻ tuổi, ngươi thật dũng cảm... Ngươi có biết lần này ngươi gặp phiền toái lớn không?"

Chuyện lớn à? Trần Vô Đạo trở nên bối rối. Anh ta vẫn còn là học sinh nên dù có thế nào đi nữa cũng phải nhận hình phạt nhẹ hơn. Bạn đang cố dọa chính mình à?

Khi đến đồn công an huyện, họ không ghi chép gì về Trần Vũ Đào. Họ chỉ hỏi tên anh ta và giao anh ta cho một sĩ quan cảnh sát khác.

Hai người thấp giọng trao đổi vài câu, thỉnh thoảng liếc nhìn Trần Vô Kỳ, trong mắt hiện lên một tia đồng cảm và bất lực.

Sau đó, Trần Vũ Kỳ bị nhốt trong một căn phòng đơn giản... Tệ hơn nữa, bên trong thậm chí còn không có chỗ ngồi!

Viên cảnh sát thay thế anh Zhang trông còn nghiêm khắc hơn. Anh ta lấy ra một chiếc còng tay và còng tay Trần Vũ Bảo vào lưới sắt trên cửa sổ phòng.

Cửa sổ này tương đối ngắn và tôi không biết liệu nó có được thiết kế để dùng còng tay và tra tấn người hay không.

Vì còng tay ở vị trí rất thấp nên Trần Vũ Kỳ chỉ có thể nửa ngồi xổm, không thể đứng thẳng hoặc ngồi xuống.

Toàn thân lơ lửng giữa không trung, đây là một tư thế cực kỳ khó chịu.

Rõ ràng, họ đang cố tình làm xấu mặt và tra tấn Trần Vũ Kỳ. 

——

Lúc này, trong phòng khách ở nhà, đôi lông mày xinh đẹp của Lâm Duyệt Vân gần như xoắn lại với nhau:

“Đã gần mười hai giờ, Vô Kỵ vẫn chưa về, bây giờ càng ngày càng hung hãn, không nghe điện thoại, hắn rốt cuộc muốn làm gì?” 

“Được rồi được rồi, chị, chúng tôi không tức giận ~” Lâm Nguyệt Kiều, người vẫn mặc đồng phục cảnh sát, dùng tay vuốt ve vầng trán nhăn nheo của Lâm Nguyệt Vân, “Tôi đã gọi tất cả những người tuần tra thành phố tối nay chú ý hơn.

"Đừng lo lắng, chị ơi! Không thể phủ nhận hiện nay đang là giai đoạn nổi loạn. Khi trưởng thành hơn, tôi sẽ hiểu được sự cố gắng vất vả của các bạn".

Khi nói đến “trưởng thành”, dì Lâm Nguyệt Kiều nheo mắt lại như vầng trăng lưỡi liềm, chiếc lưỡi hồng hào vô thức liếm đôi môi đỏ mọng.

"Thời kỳ nổi loạn?" Lâm Nguyệt Vân rơi vào suy nghĩ.

"Không sao đâu. Ngày mai tệ nhất tôi sẽ dạy cho anh ta một bài học." Lâm Nguyệt Kiều ôm vai em gái mình và cười như một con cáo nhỏ:

"Nào, em gái, em đã mệt mỏi một ngày dài rồi. Vào phòng ngủ đi tôi sẽ massage cho em~"

"Hừ, ai muốn ngươi xoa bóp!" Khi nghe thấy từ "mát xa", khuôn mặt của Lâm Nguyệt Kiều Nhu Vũ vô cớ đỏ lên, lập tức trở nên giống như một quả táo chín.

Vẻ ngoài vốn đã lộng lẫy lại tăng thêm một mức độ rực rỡ khác, khiến người ta phải chảy nước miếng. "Đi, đi, nhanh đi hỏi xem có tin tức gì về Ô Kỳ không. Chúng ta có thể đợi cho đến khi tìm được Wuqi về việc mát-xa."

"Ringling...Dingling..."

Điện thoại reo, Lâm Nguyệt Kiều nhấc máy. Cô nghe xong, trên khuôn mặt xinh đẹp dần dần hiện lên vẻ nghiêm túc: “Cái gì? Được rồi, tôi hiểu rồi."

Sau khi cúp điện thoại, Lâm Duyệt Kiều nhìn em gái mình lại cau mày, cảm thấy có chút áy náy, "Chị, ở chỗ làm có chút việc, em phải ra ngoài."

Lâm Nguyệt Vân nhìn thẳng vào cô với vẻ mặt nghiêm túc:

"Anh vẫn muốn giấu tôi phải không? Đừng nghĩ là tôi không thể nói. Có tin gì về Wuqi không? Hắn ở đâu?" Lâm Duyệt Vân thanh âm không lớn, nhưng tràn đầy tức giận.

Thấy em gái mình thực sự tức giận, Lâm Nguyệt Kiều không còn cách nào khác ngoài thành thật nói ra tung tích của Trần Vũ Kiều:

“Có vẻ như do xung đột với một số băng đảng xã hội đen nên anh ta đã bị đưa đến Đồn cảnh sát đường Zhaofeng ở quận Shibei.” 

"Đổ vỡ!"

Lâm Nguyệt Vân đập mạnh vào bàn cà phê.

Vẻ mặt hồng hào của em gái khiến Lâm Nguyệt Kiều đổ mồ hôi lạnh vì Trần Vũ Kiều:

'Vô Tích, Wushu, mới có hai ngày mà ngươi lại gây chuyện. Bây giờ chị tôi đang rất tức giận. A Di Đà Phật, ban phước cho bạn...'

…

Lúc này, trong văn phòng giám đốc, một người đàn ông mập mạp, đầu hói, mặt mèo, nửa thân trên khỏa thân, trên người có hình xăm một con hổ núi đang ngồi đối diện với giám đốc Lý của đồn cảnh sát.

Người đàn ông to lớn cầm một phong bì trong tay, đẩy nó đến trước mặt giám đốc với nụ cười nịnh nọt: "Giám đốc Lý, đây là vấn đề của anh."

Lý viện trưởng cầm lấy phong bì, nhéo nhéo, sờ sờ độ dày của phong bì, lộ ra nụ cười hài lòng: "Được rồi, mèo con, đừng lo lắng, lát nữa ta sẽ bảo Hoàng Mậu đám người thả ra."

Nói xong, hắn trìu mến véo phong bì, cảm thấy thực sự hài lòng: "Vương Đại Mao này khá tốt, ta đến đây muộn như vậy cũng không phải là vô ích."

Hói Tiger tên thật là Vương Đại Mao nhìn thấy vẻ mặt hài lòng trên mặt Lý giám đốc, nụ cười nịnh nọt trên mặt cũng không hề giảm bớt:

"Ha ha, Lý tổng, kỳ thật ở đây tôi có một yêu cầu nhỏ, muốn nhờ anh giúp đỡ."

"Ồ? Rất tiếc, vấn đề là gì? Dù muốn hay không, trong mối quan hệ của chúng ta, anh có thể nói với anh trai mình nếu anh có liên quan gì đến nó." Giám đốc Lý nheo mắt và trả lời một cách hào phóng.

"Này, không có gì đâu. Tôi chỉ đánh vài người dưới quyền tôi thôi. Tôi hy vọng ông, giám đốc Lý, sẽ chăm sóc họ thật tốt." Hói Hói nở một nụ cười tàn nhẫn.

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Ý định giết người

Giám đốc Lý suy nghĩ một lúc rồi nói: "Bọn họ đã bị người của anh đánh thậm tệ! Tôi nghĩ anh có thể tự mình dạy cho họ một bài học trước khi họ ra ngoài."

Hổ Trọc hừ lạnh một tiếng: "Lý tổng, bây giờ trên phố của tôi có nhiều người dẫn đầu gây rối như vậy, tôi còn cần lập kế hoạch thị trường sao? Tôi còn thu phí quản lý thị trường sao?"

"Bọn họ đi ra ngoài, ta nhất định sẽ giáo dục bọn họ thật tốt, nhưng ta phải nhờ ngươi ở bên trong chăm sóc bọn họ thật tốt. Ta chỉ muốn bọn họ biết, dù ở bên ngoài hay bên trong bọn họ đều không xứng đáng đấu với ta!" 

Giám đốc Lý trầm ngâm một lúc, vẻ mặt phiền muộn, sau đó cố ý nói với Hói Hổ:

"Không phải ca ca của ta không giúp ngươi, là thật... Ở đây có hai học sinh, này, đúng, đánh ngã các ngươi người, Trần Vô Tình, cũng là một học sinh.

"Ồ, họ chưa đủ tuổi vị thành niên. Nếu tôi chăm sóc họ ở đây... họ có thể... gặp rắc rối không đáng có. Ân, có chút khó xử lý!"

Vừa nói, Giám đốc Lý vừa đưa tay phải che mặt, dường như bị đau đầu.

Ngón cái, ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay trái đặt trước mặt con hổ hói và chúng không ngừng cọ xát vào nhau. Anh ta không ngừng nói với giọng ngượng ngùng: “Chậc chậc, ôi, khó làm, khó làm…”

Hói Hổ trên mặt nở nụ cười nịnh nọt, nhìn thấy vậy, hắn nhanh chóng nói với Lý giám đốc:

"Tôi hiểu, em trai, tôi hiểu. Làm sao tôi có thể làm khó anh được, Giám đốc Lý?" Anh ta nói rồi lại lấy ra một phong bì đặt vào tay trái của Giám đốc Lý.

Giám đốc Lý nhanh chóng nhét phong bì vào ngăn kéo, sau đó duỗi tay trái ra, vẫn đặt ngón cái, ngón trỏ và ngón giữa trước mặt Hói Hổ và xoa chúng vào nhau.

"Khụ... im đi..." Lý trưởng ho hai tiếng, "Thật ra khó khăn là có hai học sinh chưa thành niên..."

Nụ cười trên mặt Hói Hổ cứng lại, trong lòng hắn mắng Lý chủ nhiệm là kẻ tham lam vô liêm sỉ, nhưng trong nháy mắt, trên mặt hắn càng lộ ra một nụ cười nịnh nọt:

"Tôi hiểu rồi, em trai, tôi biết tất cả mọi thứ. Tôi sẽ không bao giờ gây phiền toái cho Lý chủ nhiệm!" Nói xong, Hổ Trọc từ trong túi xách lấy ra một phong bì dày cộm đưa vào tay Lý chủ nhiệm.

Đạo diễn Lý sau đó lộ ra nụ cười cực kỳ hài lòng: “Ôi mèo con, em khách khí quá. Được rồi, tôi sẽ lo việc này. Hãy đưa Huangmao và những người khác trở lại!”

"Nhân tiện, mèo con." Giám đốc Lý lại nói thêm, giọng điệu có chút nghiêm túc:

“Phải nhanh chóng tìm cách chấn chỉnh công ty quản lý thị trường bất động sản của mình. Một tổ chức trái pháp luật suốt ngày lập quy hoạch chợ đường phố và còn thu phí quản lý chợ. Không sợ một ngày nào đó sẽ gây phiền toái lớn sao?”

“Ừ, ừ…” Hói Tiger ngoài mặt gật đầu liên tục, nhưng trong lòng lại không đồng ý: “Ngươi có thể đứng nói chuyện mà không thấy đau. Lấy được giấy phép dễ dàng vậy sao?” 

‘Ngoài ra, với mức giá do chính phủ quy định, tôi có thể lấy bao nhiêu? Bạn vẫn phải đóng thuế và chịu sự giám sát. Đến lúc đó bạn sẽ không thể điều hành sòng bạc của riêng mình nữa, chỉ có kẻ ngốc mới làm điều đó! ’

"Được rồi, ngươi đi tìm Tiểu Vương đi đón người." Giám đốc Lý xua tay ra hiệu Hói Hổ có thể rời đi.

"Được rồi được rồi, Giám đốc Lý, anh đang bận, tôi sẽ..."

Hói Tiger đồng ý trong khi đi lùi ra ngoài văn phòng. Vừa bước ra khỏi văn phòng, anh quay lại thì thấy hai người phụ nữ đang đi về phía này.

Không, hẳn là có hai siêu mỹ nhân đi tới.

Một trong những người đẹp là nữ cảnh sát. Cô ấy mặc đồng phục cảnh sát màu xanh và đen. Cô ấy cao khoảng 1,7 mét và có dáng người cao ráo.

Đôi chân của cô ấy chiếm gần 2/3 chiều cao của cô ấy! Tỷ lệ như thế này chắc chắn là một tỷ lệ rất “ma quỷ”.

Đội chiếc mũ cảnh sát tiêu chuẩn, mái tóc đen bóng của cô được buộc gọn gàng.

Khuôn mặt cô thanh tú như tượng ngọc, đặc biệt là đôi lông mày sắc sảo hiếm có ở phụ nữ, khiến cô trông càng thêm nghị lực. 

Đôi mắt cô sáng và đầy nghị lực, lóe lên tia sáng sắc bén, đôi môi đỏ mọng mím chặt, như thể đang suy nghĩ điều gì đó trong lòng. 

Bộ đồng phục cảnh sát thân trên của cô được cắt vừa phải, khiến cô vừa vặn và trông lịch sự. 

Hai bộ ngực đầy đặn và uy nghiêm sừng sững trên ngực cô, khiến bộ đồng phục cảnh sát căng cứng đến mức bộ đồng phục cảnh sát dường như khó có thể kiềm chế được. Bộ ngực của cô căng mọng, bướng bỉnh thách thức trọng lực. 

Vòng eo săn chắc và đầy uy lực của cô thể hiện sức mạnh và vẻ đẹp vô tận với mỗi đường cong. 

Từ thắt lưng trở xuống, đường mông phình ra đột ngột, sự tương phản mạnh mẽ giữa vòng eo thon và phần mông nhô cao có thể khơi dậy ham muốn vô tận của mỗi người đàn ông. 

Hai chân dài được bọc trong chiếc quần đồng phục cảnh sát vừa vặn. Mặc dù họ không có cơ hội nhìn thấy diện mạo thật của Lư Sơn nhưng chắc chắn đó là hai đôi chân khỏe mạnh, mảnh khảnh đẹp như ngọc. 

Nếu bạn mặc váy cảnh sát và đi tất đen thì thật tuyệt vời! 

Người đẹp bên cạnh mặc một chiếc váy vest bó sát màu trắng tinh khiết, trên tay cầm một chiếc túi tinh xảo. Cô ấy cao ngang với nữ cảnh sát bên cạnh và cực kỳ cao. 

Mái tóc đen tuyền được buộc cao, khuôn mặt phủ phấn nhưng vẫn có nét duyên dáng riêng. 

Hai hàng lông mày cong cong như liễu, hơi nhăn lại, tăng thêm chút mềm mại và mạnh mẽ. 

Đôi mắt dưới lông mày liễu như dòng suối trong trẻo, trong suốt, mê hoặc, thỉnh thoảng lộ ra một tia lo lắng khó nhận ra. 

Bộ ngực cao chót vót trên ngực cô không thua kém gì nữ cảnh sát bên cạnh, thậm chí còn đầy đặn hơn một chút. 

Vòng eo thon gọn và cặp mông săn chắc trong phần váy dưới cơ thể còn dữ dội hơn cả nữ cảnh sát bên cạnh. 

Đôi chân thon dài lộ ra dưới váy được bọc trong chiếc tất mỏng màu thịt, nhưng ánh trắng như ngà của chúng không hề giảm đi chút nào. 

Đôi mắt của Hói Hổ mở to khi nhìn thấy hai người phụ nữ cực kỳ xinh đẹp như tiên nữ đang đi về phía mình. 

Miệng hắn há to, nước bọt vô tình chảy xuống, cục thịt nhỏ ở háng bắt đầu vô thức cựa quậy. 

"Mẹ kiếp...khụ...khụ...khụ, khốn kiếp." Bị sốc, con hổ hói đột nhiên hét lên một cách kỳ lạ. 

Hai chị em Lâm Nguyệt Vân và Lâm Nguyệt Kiều đi tới rất khó chịu khi nhìn thấy một người đàn ông mập mạp với thân trên bán khỏa thân như Hói Tiger. 

Hơn nữa, anh ta còn luôn nhìn hai người như heo, hai chị em càng thêm bất hạnh. 

Đặc biệt là khi bọn họ nhìn thấy con hổ đầu trọc nhìn chằm chằm vào mình và liên tục nói "Mẹ kiếp", họ không thể chịu nổi. 

"Hả?" Giám đốc Lý chú ý đến bộ dáng của con hổ hói, khẽ cau mày, khiển trách: “Mèo con, em đang làm gì vậy? Đây là đồn cảnh sát, chú ý lời nói và việc làm của mình!”

"Không... Anh Lý, Giám đốc Lý, đêm nay anh thật may mắn!" Hói đầu biết rằng Giám đốc Lý có vài nữ cảnh sát ở đồn cảnh sát đường Triệu Phong.

Bây giờ hai người đẹp tuyệt vời đã đến vào lúc nửa đêm. Một trong số họ là một nữ cảnh sát. Cô ấy hẳn là tình nhân bí mật của Giám đốc Lý trong nhà tù.

Không ngờ, không ngờ Hói Hổ lại thở dài trong lòng, Lý tổng lại có thể nuôi dưỡng một mỹ nữ như vậy. Tôi e rằng ngay cả những ngôi sao nữ xuất sắc nhất được các đạo diễn vĩ đại ủng hộ cũng không thể so sánh được với vẻ đẹp của đạo diễn Lý phải không?

"Bạn là ai? Buổi tối ngươi làm gì ở đây?" Lâm Duyệt Kiều nhìn đôi mắt quỷ quyệt của con hổ đầu trọc, không khỏi hét lên: "Ta chính là đang nói ngươi, ngươi đang nhìn cái gì!"

"Này, người đẹp đừng tức giận, cô đến gặp Lý giám đốc phải không?"

Hổ Trọc lập tức nở nụ cười nịnh nọt nói: “Lý tổng đang ở bên trong. Hãy vào và đi cùng anh ấy. Đừng nhìn tôi như thế. Thực ra tôi là bạn tốt của Giám đốc Lý!”

"Bạn đang nói chuyện với ai?" Giám đốc Lý nghe thấy tiếng động liền bước ra. Nhìn thấy vẻ đẹp của Lâm Nguyệt Vân và Lâm Nguyệt Kiều, anh không khỏi cảm thấy hơi lơ đãng.

Nhưng anh không phải là người mù như Hói Đầu. Nhìn thoáng qua anh ta có thể biết rằng Lâm Nguyệt Vân và Lâm Nguyệt Kiều có danh tính khác thường. Anh lập tức đứng thẳng, thăm dò hỏi: “Hai người các ngươi là ai?”

Lâm Nguyệt Kiều lấy thẻ cảnh sát ra và đưa ra trước mặt Giám đốc Lý: “Tôi đến từ văn phòng thành phố. Đây là chị gái bên cạnh tôi."

Khi Giám đốc Lý nhìn thấy dòng chữ "Đội trưởng Đội Cảnh sát Hình sự của Trụ sở Cảnh sát" được viết trên thẻ căn cước của cảnh sát Lâm Nguyệt Kiều, sắc mặt ông ta đột nhiên trở nên nghiêm túc và cơ thể trở nên thẳng tắp. 

Bạn đang đùa tôi à? Ai trong thành phố không biết nữ cảnh sát nổi tiếng Lâm Nguyệt Kiều? 

Cô là một nhân vật nổi tiếng trong toàn cục cảnh sát thành phố, người ta nói rằng cô đã được bổ nhiệm làm giám đốc tiếp theo của sở cảnh sát thành phố. 

Và anh ta chỉ là giám đốc một đồn cảnh sát đường phố trực thuộc một huyện. 

Vì thế hắn vội vàng nịnh nọt hỏi: “Không biết Lâm đại úy và Linh tỷ đến đây có chỉ thị gì? Không biết tôi gọi em gái của Đội trưởng Lin là gì..."

Nói xong, Giám đốc Lý trợn mắt:

'Chết tiệt, em gái của đội trưởng Lâm Nguyệt Kiều? Đó không phải là phó thị trưởng thứ nhất phụ trách cảnh sát và giáo dục Lâm Nguyệt Vân sao? Sếp của sếp trực tiếp của bạn! Điều gì đã xảy ra để chọc tức hai vị đại thần này? ’

Nghĩ tới đây, sắc mặt Lý viện trưởng đột nhiên có chút khó coi, trong lòng bắt đầu cảm thấy bất an. 

Lâm Nguyệt Kiều quá lười để trả lời giám đốc Li đang nghĩ gì và nói thẳng:

"Nghe nói tối nay có một học sinh có đủ dũng khí để chiến đấu chống lại thế giới ngầm. Tên anh ấy là Trần Vũ Đào. Anh ấy là cháu trai của tôi. Bạn đã ghi xong bản ghi chưa? Tôi muốn đưa anh ấy về."

"Trần... Trần Ngũ Đào là cháu trai của Lâm đội trưởng? Đó không phải là thành phố Lâm sao…”

Giám đốc Lý quay đầu lại và nhìn Lâm Nguyệt Vân, người đang ở bên cạnh Lâm Nguyệt Kiều với vẻ mặt bình tĩnh. Anh ta đột nhiên sửng sốt, không khỏi cảm thấy sợ hãi: “Thật nguy hiểm, gần như phải chăm sóc đặc biệt cho đứa con trai quý giá của Phó thị trưởng Lâm.”

"Đội trưởng Lâm, tôi đang định kêu họ đưa cháu trai của anh về!" Giám đốc Lý nhanh chóng tránh đường và dẫn Lâm Nguyệt Vân cùng hai người vào văn phòng ngồi xuống.

“Nghĩ lại thì ra anh Trần là cháu trai của anh. Không có gì ngạc nhiên khi anh ấy rất chính trực và dũng cảm. Một người, chỉ có anh ta, đã hạ gục hơn chục tên côn đồ và cứu được bốn nạn nhân bị bọn côn đồ đánh đập. Anh ấy thực sự là một anh hùng trẻ tuổi!”

Nghe giám đốc Lý nói, rõ ràng ông ta coi cấp dưới của mình là nghi phạm. Hói Hổ đột nhiên sốt ruột, vội vàng nói: "Lý tổng, rõ ràng là..."

"Sao cậu vẫn chưa rời đi?" Sắc mặt Lý đạo diễn thay đổi, trừng mắt nhìn Hói Hổ, thầm mắng hắn không biết chuyện thời sự. 

Sau đó hắn nghiêm mặt mắng: "Sao vậy? Chúng ta sẽ nói về việc kinh doanh của bạn sau. Hiện tại đi ra ngoài chờ!"

Thấy giám đốc Lý thực sự tức giận, Hói Tiger lập tức dừng lại, vội vàng rời khỏi văn phòng, đóng cửa lại. 

…

Trần Vũ Kỳ một mình bị còng tay vào thanh sắt cửa sổ và ngồi xổm hơn một tiếng đồng hồ. Thắt lưng của anh ấy cong đến mức gần như gãy, và chân anh ấy tê cứng đến mức bất tỉnh. 

Khi lần đầu tiên bị còng tay ở đây, Trần Vũ Kỳ vẫn có chút vui mừng:

Họ không yêu cầu tôi ghi chép. Có vẻ như họ muốn trừng phạt tôi. Họ không sợ bị trừng phạt. Họ chỉ hy vọng rằng họ có thể thả tôi ra sau khi trừng phạt, để họ không phải báo cho gia đình. 

Nhưng bị còng như thế này bây giờ không chỉ khó chịu mà đã là nửa đêm rồi. Nếu không quay lại, cho dù có thả mình ra thì khi về đến nhà tôi cũng sẽ gặp rắc rối lớn. 

Trần Vô Đạo thử kêu mấy lần, nhưng cũng không có người chú ý. 

Cuối cùng, sau hơn mười phút, cánh cửa mở ra và hai cảnh sát mặc đồng phục vội vã bước vào. 

Một trong những cảnh sát trung niên trông rất có kinh nghiệm nhanh chóng mở còng tay cho Trần Vô Tình và nói: “Hiểu lầm, tất cả chỉ là hiểu lầm thôi. Bạn cùng lớp, bạn có thể quay lại. Sẽ có người tới đón ngươi ở cửa."

Nhìn thấy thái độ hoàn toàn khác nhau của bọn họ, Trần Vô Tình cảm thấy trong lòng rung động, run run hỏi bọn họ: "Bế... đón ta? Ai…ai sẽ đón tôi?”

Người cảnh sát trung niên mỉm cười hiền lành nói: “Nhìn xem, đương nhiên là anh đang nói về người nhà của mình rồi! Cậu nhóc, tôi đã nói với cậu rằng cậu là cháu trai của Đội trưởng Lin. Làm sao có thể có sự hiểu lầm như vậy? Bạn không nghĩ vậy à?" 

Dù sao chuyện này vẫn bị người nhà biết... Trần Ngũ Đào rất đau lòng. Anh vặn cái eo đau nhức của mình và lắc cổ tay.

Trần Vô Cữu nhớ tới Côn Côn đám người, vội vàng hỏi: "Nhân tiện, ta bằng hữu cùng những người khác đâu?"

Người cảnh sát trung niên nhớ tới lời giải thích của giám đốc Lý, nhanh chóng nói: “Ồ, bỏ qua đi, nhưng mặc dù đối phương đã kích động chuyện này trước.

"Nhưng dù sao cũng là bạn bè của ngươi ra tay trước, cho nên ta cùng đối phương làm hòa. Hai người cũng sẽ không chính thức giải quyết, nhưng sau này đừng xúc động như vậy."

Nói xong, hắn có chút mong chờ nhìn phản ứng của Trần Vô Kỳ. Suy cho cùng, nếu Trần Vũ Kỳ nhất quyết quy trách nhiệm cho Hoàng Mao, có Lâm Nguyệt Vân và Lâm Nguyệt Kiều theo dõi, Giám đốc Lý nhất định sẽ xử lý nghiêm túc.

Nhưng hiện tại tiền của Hói Hổ đã thu được, Lý và chính mình vẫn muốn lừa Trần Vô Kỳ, chỉ cần Trần Vô Kỳ đồng ý hòa giải...

Bằng cách này, anh ta có thể chính đáng để Hoàng Mao và những người khác rời đi, và anh ta có thể được coi là xứng đáng với số tiền mà Bald Tiger đã đưa cho Giám đốc Lý và chính anh ta.

Trần Vũ Kỳ bây giờ không có thời gian để suy nghĩ về điều này. Anh cảm thấy nhẹ nhõm hơn sau khi nhận được tin Khôn Khôn và những người khác có thể được thả. Anh ta nói với người cảnh sát trung niên một cách biết ơn: "Cảm ơn chú. Chúng ta phải bình tĩnh trong công việc sau này."

Trần Vô Kỵ theo viên cảnh sát trung niên ra khỏi phòng tạm giam. Vừa rẽ vào góc phố, anh đã nhìn thấy Lâm Nguyệt Vân và Lâm Nguyệt Kiều đang đứng ở hành lang.

Mẹ cô, Lâm Nguyệt Vân, đang nhìn cô với ánh mắt khó chịu nhưng đầy quan tâm, trong khi ánh mắt quan tâm của dì Lâm Nguyệt Kiều lại ẩn chứa một chút bất lực.

Bên cạnh họ là một nam cảnh sát khoảng bốn mươi hoặc năm mươi tuổi. Phía sau nam cảnh sát là một người đàn ông mập mạp, bán khỏa thân, mặt mèo và có hình xăm con hổ trên người.

Đại hán thỉnh thoảng lén liếc nhìn tấm lưng hấp dẫn của Lâm Duyệt Vân và Lâm Duyệt Kiều trước mặt, không ngừng liếm môi một cách tục tĩu.

Hành động của ông lớn khiến Trần Vô Kỳ tức giận...

Trần Vô Tình dũng cảm bước tới, lấy hết dũng khí nói: "Mẹ, dì, con..."

Lúc này, một thanh âm quen thuộc cắt ngang hắn: “Ồ, Wushi, cảm ơn ngươi rất nhiều. Ta nghe nói bọn họ nói là vì khuôn mặt của ngươi mà mới cho chúng ta ra ngoài.” 

Tôi nhìn thấy bốn người Khôn Khôn, Lão Viên, Thị Đầu và Bạch Lạc, từ phía sau Trần Vũ Cao bước tới. Khuôn mặt của họ đều hơi đỏ và sưng tấy, dường như họ đã được "chăm sóc" nhất định.

Kunkun vui vẻ nói trong khi đặt tay lên vai Trần Vũ Cơ.

Trần Vô Kỳ cố nở nụ cười: “Chỉ cần cậu không sao là được.” 

"Ừm? Bạch Lê sắc mặt biến đổi, nhìn về phía mặt mèo nam nhân, "Là ngươi, Hói Hổ, sao ngươi cũng tới đây?"

Nghe được lời nói của Bạch Lê, Trần Vô Kỳ không khỏi giống như người mặt mèo chọc tức hắn: nguyên lai hắn chính là con hổ đầu trọc ra lệnh cho Hoàng Mao gây phiền phức! 

Lâm Duyệt Vân nhìn Trần Vô Kiều cùng Lưu Côn Bằng ôm nhau, sắc mặt càng ngày càng khó coi: "Nhìn ngươi bộ dáng thế nào, lập tức cùng ta về nhà!" Nói xong, cô kéo Lâm Nguyệt Kiều và quay người rời đi. 

Trần Vô Kỵ chỉ có thể hướng Lưu Côn Bằng cùng bốn người khác gật đầu xin lỗi, sau đó cùng mẹ rời đi. 

"Giám đốc Lý, họ là ai?" Hói Tiger nhìn bóng lưng hai chị em Lâm Nguyệt Vân và Lâm Nguyệt Kiều một cách say mê, nước miếng không kìm được mà chảy ra. 

Giám đốc Lý nhìn ánh mắt khinh thường của Hói Hổ, hừ lạnh nói: "Khi gây rắc rối, ngươi không chọn mục tiêu, ngươi thật may mắn. Nếu không, huống chi Hoàng Mao có thể được thả ra hay không, thậm chí còn bị bắt cùng nhau."

"Này, cậu lớn thế à?" Con hổ hói thậm chí còn chảy nước dãi nhiều hơn: Nếu một siêu mỹ nhân có địa vị và quyền lực như vậy mà có thể quan hệ tình dục với tôi và hét lên dưới háng anh ta, nghĩ đến thôi cũng không thể chịu nổi! 

Con hổ đầu trọc đang mê mẩn nhìn bóng lưng Lâm Duyệt Vân và Lâm Nhạc Kiều, không để ý rằng Trần Vô Đàn đang quay lại nhìn mình. 

Đặc biệt là khi nhìn thấy con hổ đầu trọc đang chộp lấy miếng thịt thò ra từ háng mình, trong mắt Trần Vô Kỵ hiện lên một tia sát ý âm trầm. 

…

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Cuộc gọi

Sáng sớm, thành phố vẫn còn nhấp nháy ánh đèn, nhưng trên đường lại có rất ít người đi bộ, thỉnh thoảng chỉ có vài chiếc ô tô đi qua. 

Trần Vô Kỵ nhìn khuôn mặt của mẹ mình Lâm Duyệt Vân rồi cẩn thận ngồi vào ghế sau xe Audi bên ngoài đồn cảnh sát. Sau đó mẹ anh cũng ngồi vào ghế sau của chiếc xe Audi. 

Trần Vũ Kỳ có thể cảm nhận rõ ràng cơn giận lạnh lùng tỏa ra từ mẹ anh đang ngồi bên cạnh. 

Người dì ngồi vào ghế lái chỉ liếc nhìn Trần Vô Y đang sợ hãi trong gương chiếu hậu rồi khởi động xe. 

Ngoài cửa sổ xe, khung cảnh thành phố về đêm trông đặc biệt yên bình vào buổi sáng sớm. 

Ánh đèn của những tòa nhà cao tầng phía xa chiếu vào qua cửa sổ ô tô, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy ánh đèn neon nhấp nháy trong bóng tối, tạo nên bầu không khí khó hiểu và có chút cô đơn. 

Làn gió đêm mát lạnh lùa vào qua cửa sổ xe hé mở, mang theo hơi thở sảng khoái. 

Trần Vô Kỳ thận trọng ngồi ở ghế sau, thân thể căng thẳng, không dám thở mạnh, huống chi là gây ra tiếng động, sợ thu hút sự chú ý của mẹ. 

Trên thực tế, sau những ngày bình tĩnh lại này, Trần Vô Đảo mặc dù vẫn cảm thấy tủi thân, nhưng hắn cũng không còn tức giận với mẹ mình như đêm đó nữa. 

Đặc biệt là trong tình huống hôm nay, Trần Vô Kỵ khi nhìn thấy mẹ mình đích thân đến đón mình, rất cảm động. 

Thật là một cái tát vào mặt. Tối qua tôi đã nói nếu lần sau phạm tội gì tôi sẽ đến đồn công an đầu thú mà không cần mẹ tôi xin phép. 

Kết quả là chỉ trong chớp mắt, anh lại thực sự gặp rắc rối. Không những bị bắt đưa về đồn công an mà anh còn phải nhờ mẹ và dì đến giải cứu vào lúc nửa đêm. 

Không cần phải nói, chắc chắn là vì anh về muộn mà mẹ anh lo lắng nên đã nhờ dì đi tìm khắp nơi, cuối cùng cô cũng tránh được bị đồn cảnh sát tra tấn. 

Lúc này sắc mặt mẹ tôi vô cùng nghiêm túc, gần như lạnh lùng như sương, khiến không khí trong xe trở nên vô cùng nặng nề. 

Trong khi Trần Vũ Đào sợ hãi, anh thậm chí còn nghĩ rằng việc bị đánh vào đồn cảnh sát sẽ tốt hơn nhiều so với tình hình hiện tại. 

Người dì vẫn đang quan sát hai mẹ con im lặng ngồi ghế sau qua gương chiếu hậu. 

Nhìn vẻ mặt lạnh lùng của em gái, tôi tự nhủ: "Wudao, Wuba, lần này dì của tôi không thể giúp được gì cho em nên hãy cầu xin sự phù hộ của chính em nhé ~"

Trần Vô Kỳ lưỡng lự mấy lần muốn nói, hơi hé môi rồi lại khép lại, sợ những lời mình nói sẽ chọc tức mẹ mình, càng làm tình hình vốn đã căng thẳng thêm trầm trọng thêm. 

Lâm Nguyệt Vân ngồi vô cảm bên cạnh Trần Vũ Kỳ, dường như không biết về những động tác do dự của Trần Vũ Kỳ, nhưng trên thực tế, cô biết Trần Vũ Kỳ muốn nói gì. 

Trần Vô Tình ngón tay không tự chủ gõ nhẹ lên đầu gối, đang suy nghĩ một chủ đề thích hợp để làm dịu bầu không khí. 

Nhưng trong chốc lát, đầu óc tôi trống rỗng và không tìm được điểm vào nào thích hợp. 

Cuối cùng, Trần Vô Thu quyết định lấy hết dũng khí, nhẹ giọng nói nhảm: "Mẹ... ngươi cùng dì ngươi còn thức khuya như vậy sao?" Giọng nói rất thấp, gần như bị tiếng bánh xe lăn bao phủ. 

“Cạch…” Một âm thanh ma sát chói tai giữa lốp xe và mặt đất vang lên. Lâm Nguyệt Kiều không thể không quay đầu lại và trừng mắt nhìn Trần Vũ Kiều sau khi nghe điều vô nghĩa này. 

Mẹ cô liếc nhìn em gái, tức giận nói: "Lái xe cho tốt!" Sau đó cô ấy liếc nhìn Trần Vũ Kỳ, như thể đang đợi Trần Vũ Kỳ tiếp tục. 

"Ahem, mẹ ơi, con biết lần này con đã làm sai điều gì đó, nhưng mọi việc xảy ra đều có lý do." Giọng nói của Trần Vô Tình hơi run run, nhưng anh vẫn dũng cảm nói ra. 

"Bây giờ tôi không muốn nghe anh, tôi sẽ nói chuyện đó sau." Hiển nhiên mẹ cô không hài lòng với những gì Trần Vô Tình nói. 

Trần Vô Kỵ nghe được lời này, chỉ có thể bất đắc dĩ ngậm miệng. 

Dì tôi quan sát tất cả những điều này một cách thích thú qua gương. Cô ấy rất vui khi thấy Trần Vũ Kỳ xì hơi. 

Tất nhiên, cá nhân cô hiện rất ngưỡng mộ hành vi cứng rắn và dũng cảm của Trần Vũ Kỳ. 

Khoảng cách từ đồn cảnh sát đến nhà là xuyên thành phố, nhưng Lâm Nguyệt Kiều lái xe rất nhanh, không bao lâu xe đã về đến nhà. 

Khi chiếc xe từ từ dừng lại, tiếng gầm của động cơ dần biến mất, chỉ còn lại tiếng lốp xe cọ xát với mặt đất cuối cùng. 

Trần Vô Kỳ hít sâu một hơi, cố gắng bình tĩnh nội tâm bất an. 

Anh nhìn ra ngoài cửa sổ, cánh cửa quen thuộc hiện ra trước mắt, nhưng sự nghiêm túc của mẹ lúc này khiến anh có chút sợ hãi khi bước vào nhà. 

Mẹ vẫn giữ vẻ mặt nghiêm túc như đang ủ mưu điều gì đó. 

Người dì nhẹ nhàng tắt xe, quay người lại, nhìn hai mẹ con bằng ánh mắt an ủi. Cô phá vỡ sự im lặng: “Được rồi, chúng ta về nhà rồi, nhanh xuống xe đi.”

Trần Vũ Kỳ do dự một lúc rồi mở cửa xe bước xuống. Anh đứng đó, cảm nhận mặt đất dưới chân mình, trong lòng có nhiều cảm xúc lẫn lộn. 

Sau đó mẹ bước ra khỏi xe và không nói gì ngay. Cô chỉ im lặng đi đến cửa nhà, Trần Vô Kỳ đi theo phía sau. 

Người dì đi cuối cùng, cố gắng cho hai mẹ con một không gian riêng tư. 

Trong phòng khách, mẹ tôi quay người ngồi trên ghế sô pha đối diện với Trần Vô Kỳ. Sau đó cô chỉ vào chiếc ghế sofa đối diện và ra hiệu cho Trần Vũ Kỳ ngồi xuống. Giọng điệu của cô vẫn nghiêm nghị: “Ngồi xuống nói chuyện đi.” 

Trần Vũ Kỳ ngồi trên ghế sofa như được bảo.

Dì Lâm Nguyệt Kiều cũng ngồi ở phía bên kia và tỏ ra bất lực với Trần Vũ Kiều. Trên thực tế, cô cũng cảm thấy lần này Trần Vô Kiều đã đi quá xa. 

Ánh mắt Trần Vô Kỵ vô thức tránh né ánh mắt của mẹ, đầu hắn hơi cúi xuống, tựa như đang tìm kiếm cảm giác an toàn trên mặt đất. 

Suy nghĩ một lúc, anh nhẹ nhàng nói: "Con xin lỗi mẹ, đã khiến mẹ lo lắng."

"..."

Thấy mẹ im lặng, Trần Vô Kỳ tiếp tục giải thích:

"Thật ra chuyện xảy ra lần này chỉ là ngoài ý muốn, bọn họ cố ý gây sự và đánh bạn tôi. Tôi cũng làm vậy để cứu bạn tôi, tôi thực sự không có chủ động gây rắc rối."

Chờ một lúc, mẹ tôi cuối cùng cũng lên tiếng: “Trần Vô Tình, mẹ không biết con học cách đánh nhau ở đâu.

"Nhưng ngươi có cảm thấy hiện tại mình rất có năng lực, không có ai là đối thủ của ngươi không? Lần trước tôi đánh nhau với ai đó, lần này tôi đánh nhau với một vài người bạn. 

"Ngươi có biết đây không phải là hành động chính nghĩa, mà là đơn giản đánh nhau một trận? Thậm chí ngươi còn làm bị thương mấy người, có biết ngươi sẽ bị đưa đi trại giam thiếu niên không?

"Và nếu có chuyện gì xảy ra với bạn, bạn xứng đáng với ai? “Giọng mẹ tôi run run, rõ ràng là do lo lắng quá mức.

Giọng nói của Trần Vũ Đào nhẹ nhàng, trầm thấp và ngắt quãng:

"Con hiểu...Mẹ...nhưng đừng nói rằng họ đều là bạn của con. Cho dù là người lạ thì cũng suýt bị đánh chết nên mình cũng nên giúp họ phải không? "

Trong lời nói của Trần Vô Tình có chút bất an và áy náy, như thể anh cảm thấy áy náy vì quyết định của mình.

"Ai cần sự giúp đỡ của bạn? Bạn nghĩ bạn là ai? Bạn không biết làm thế nào để gọi cảnh sát? "

Sau khi nghe những lời Trần Vô Tình nói, mẹ cô càng tức giận hơn. Cô trừng mắt nhìn Trần Vô Tình: “Còn nữa, sau này anh không được phép giao du với những kẻ vô lương tâm đó. "

“Họ không phải là người bình thường. Trần Vô Kỳ thấp giọng phản đối: “Bọn họ là bạn của tôi.” "

“Người bạn nào sẽ đưa bạn đến một nơi như thế? Và dẫn bạn vào cuộc chiến? Lâm Nguyệt Vân đập bàn giận dữ mắng mỏ. 

Lập tức, Trần Vô Đạo dừng lại bất kỳ động tác nào.

“Chị, uống nước đi.”

Lâm Nguyệt Kiều rót một cốc nước cho Lâm Nguyệt Vân, điều này cũng ngăn xung đột leo thang thêm. 

Lâm Nguyệt Vân hít một hơi, uống một ngụm nước và quay lại nhìn con trai mình. Trong mắt cô vừa có trách móc vừa có chút yêu thương khó nhận thấy:

"Đêm nay ta lo lắng cho ngươi biết bao nhiêu? Cuối cùng tìm được ngươi, kết quả lại là tin tức xấu. Vì sao ngươi luôn bốc đồng như vậy? Đứa nhỏ ngoan ngoãn hiểu chuyện đi đâu rồi?" 

Trần Vô Kỳ trầm mặc một lát, "Mẹ, lần này thật sự không phải lỗi của con, con chỉ thấy bạn con gặp nguy hiểm nên ra tay cứu anh ấy..."

Trần Vô Tình cố gắng giải thích, nhưng lời nói của anh dường như càng khiến mẹ anh tức giận hơn. 

Cơn giận kìm nén của mẹ cô cuối cùng cũng bộc phát, bà trừng mắt nhìn Trần Vũ Kỳ, "Cứu người? Ai đã khiến con bốc đồng cứu người như vậy! Con có biết bọn côn đồ đó hung dữ đến mức nào không? Con có biết rằng chúng có sức mạnh về số lượng không?

"Bạn vội vàng mà không có sự chuẩn bị nào. Lỡ họ làm tổn thương bạn thì sao! Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn bị bao vây bởi họ! Cậu có biết việc này nguy hiểm thế nào không!” 

Trần Vô Thu bị mẹ đột nhiên bộc phát mắng, da đầu tê dại, nhưng vì lương tâm cắn rứt nên hắn căn bản không dám phản bác.

Mẹ thở dài, giọng điệu đầy lo lắng: “Mẹ biết con cảm thấy con đường không bằng phẳng, nhưng con đã bao giờ nghĩ nếu hôm nay mọi chuyện trở nên tồi tệ hơn thì con nên làm gì chưa? 

"Ví dụ như... chuyện vừa rồi, nếu không phải mẹ tôi là người trong phủ, nếu Ôn Văn Đào không chịu làm chứng cho anh, anh có biết là anh..."

"Đủ rồi!" Trần Vô Kỳ bỗng nhiên ngẩng đầu. Hắn vốn là cảm thấy có lỗi, nhưng khi Lâm Duyệt Vân nhắc tới Văn Văn Thao, hắn không khỏi nghĩ tới đêm đó:

Sau khi anh chiến đấu đẫm máu với kẻ xấu và cứu được mẹ mình. 

Nhưng mẹ anh chào đón Văn Văn Đào chỉ vì lời nói ít ỏi của anh, thậm chí còn mắng mình vì Văn Văn Đào. Đột nhiên những bất bình và tức giận vô tận bùng lên từ tận đáy lòng tôi.

Trần Vô Kỵ ánh mắt kiên định nhìn Lâm Duyệt Vân: "Mẹ, bọn họ là bạn của con. Con thật sự không muốn gặp rắc rối, nhưng con không thể trơ mắt nhìn bạn con bị ức hiếp."

“Con vẫn đang kiếm cớ phải không?” Giọng mẹ tôi tăng lên hàng chục decibel.

"Đúng! Trong mắt anh, tất cả những gì tôi nói đều là ngụy biện!" 

Trần Vô Kỵ thanh âm không khỏi càng lớn: "Văn Văn Đào đâu? Hắn là cố ý hãm hại ngươi ở phía sau hậu trường, ngươi còn muốn ta cảm tạ hắn, chủ mưu sau lưng, nguyện ý ra mặt làm chứng cho ta, đúng không?" 

Dì thấy vậy liền biết mình phải ra tay: “Chị, chị thấy đấy, Ngô Thế cũng có ý tốt.

“Nhưng thực lòng mà nói, chị tôi nói đúng. Bạn nên suy nghĩ nhiều hơn về những gì bạn làm trong tương lai. Đừng tự đặt mình vào nguy hiểm và đừng để gia đình phải lo lắng."

Dì nhẹ nhàng nắm tay mẹ, xoa xoa mu bàn tay mẹ rất nhẹ nhàng.

May mắn thay, may mắn thay cuối cùng dì tôi cũng đã hành động. Trần Vũ Kỳ thở phào nhẹ nhõm và gật đầu với dì mình. Bây giờ anh thực sự không muốn để mâu thuẫn giữa mình và mẹ tiếp tục leo thang.

Trần Vũ Thanh quyết định xử lý những tình huống tương tự một cách cẩn thận hơn trong tương lai và cố gắng không làm gia đình anh lo lắng.

Mẹ tỏ ra thất vọng, lắc đầu: “Mẹ mặc kệ con có lý do gì, đời không phải phim, cũng không có nhiều chủ nghĩa anh hùng như vậy. Tôi chỉ hy vọng bạn có thể được an toàn và sống một cuộc sống bình thường."

Nhìn thấy ánh mắt thất vọng của mẹ mình, Trần Vô Kỵ trong lòng cảm thấy nhói đau, nhưng vẫn kiên quyết nói: “Con vẫn tin rằng mình đúng, con đang bảo vệ bạn bè của mình…”

"Đủ rồi!" Mẹ ngắt lời anh: “Con có lý do của riêng mình phải không? Cứ tự mình suy nghĩ đi."

Nói xong cô quay người bước ra khỏi bệnh viện, để lại Trần Vũ Kỳ một tấm lưng cô đơn.

Dì nhẹ nhàng vỗ vai Trần Vô Tình an ủi:

"Vô Tích, mẹ ngươi cũng đang cố gắng hết sức. Cô ấy chỉ là quá lo lắng cho bạn thôi. Bạn thực sự không nên làm điều này. Được rồi, cậu đi nghỉ ngơi đi. Tôi sẽ cho bạn một số lời khuyên từ chị gái tôi."

Nói xong dì tôi đi theo bước chân của mẹ.

Trần Vô Kỵ trở về phòng trằn trọc xoay người, thầm nghĩ: "Ồ, nếu dì của ta ở đây thì tốt quá. Ít nhất cô ấy có thể an ủi tôi một chút hoặc bảo tôi phải làm gì?” 

Trằn trọc khó chịu, Trần Vô Đảo cuối cùng cũng không nhịn được, gửi tin nhắn WeChat cho dì, thăm dò hỏi dì đã nghỉ ngơi chưa.

Trời đã khuya và anh không có nhiều kỳ vọng.

Tuy nhiên, không ngờ dì tôi lại nhanh chóng gọi lại một cuộc gọi thoại.

Trần Vô Thao vội vàng nhấn nút trả lời, hỏi trước: "Dì, khuya thế này dì còn thức à?"

“Thằng bé cũng chưa ngủ à? Muộn thế này tìm người có ích gì?” Giọng nói thành thục dịu dàng của dì truyền đến, có chút oi bức.

Mũi của Trần Vũ Kỳ đột nhiên đau rát khi nghe giọng nói dịu dàng của dì: "Dì, con nhớ dì quá!"

Người trong điện thoại dường như không ngờ rằng Trần Vô Đàn sẽ nói như vậy. Im lặng ngắn ngủi vài giây, sau đó giọng nói dịu dàng của dì lại vang lên, thậm chí còn có chút rung động: "Dì cũng nhớ cháu, Tiểu Đào, cháu rất nhớ cháu."

"Dì..."

"Ngô Thu, ngươi là vì cái gì không vui sao?" Dì nhận thấy giọng nói của Trần Vô Thu có gì đó không ổn liền chủ động hỏi.

Trần Vô Tình lập tức cảm thấy có chút khó chịu. Lời nói của dì anh dường như ám chỉ rằng anh sẽ chỉ liên lạc với bà khi có chuyện gì xảy ra.

"Hôm nay có chút chuyện xảy ra." Trần Vô Kỵ xoay người, trong giọng nói có chút chờ mong.

Trong giọng nói của dì có chút bất bình, bà nói nhỏ và oán giận:

“Ồ, tôi còn tưởng rằng cậu bé đó thực sự rất nhớ tôi ~ Không ngờ rằng cậu ấy lại nghĩ đến tôi vì đã xảy ra chuyện, điều này thực sự khiến tôi cảm thấy có chút thất vọng ~”

"Dì ơi, xin đừng nghĩ như vậy. Dù đã xảy ra chuyện nhưng tôi nghĩ tình cảm của bạn là chân thành, và ý nghĩ nhớ bạn chắc chắn là mạnh mẽ nhất."

Trần Vô Đạo nhanh chóng giải thích, giọng điệu tràn đầy thành khẩn.

Dì có vẻ rất vui sau khi nghe điều này. Cô ấy cười khúc khích vài lần và nói, "Humph... Thật sao? Được rồi, vậy hãy nói cho tôi biết nó là gì."

Trần Vũ Đào cười đồng ý, suy nghĩ một lúc rồi kể lại hôm nay anh và mẹ lại có mâu thuẫn như thế nào. Về quá trình, Trần Vũ Đào đã cố gắng hết sức để nói một cách không nguy hiểm.

"Ừ, lần này quả thực là lỗi của Tiểu Ba. Ngay cả dì cũng sẽ chỉ trích bạn. Tôi tin rằng Nhạc Vân đã chỉ trích cô nặng nề rồi nên tôi sẽ không nói thêm về dì.

"Con đừng lo lắng, giữa hai mẹ con không có mối thù qua đêm. Nếu sáng mai con thừa nhận lỗi lầm của mình với Nhạc Vân và hứa với nhau thì chuyện này gần như sẽ kết thúc." 

"Thật sao? Nhưng tôi cảm thấy mẹ tôi thực sự rất tức giận." Trần Vũ Đào vẫn có chút không chắc chắn.

“Cứ tin lời dì nói. Được rồi, bây giờ con nói xong rồi, đến lượt con nói xem con nhớ dì đến mức nào phải không?” Giọng dì như sáp và có vẻ tán tỉnh.

"Chỉ...chỉ là muốn thôi." 

"Không?" 

"Anh...anh đang nghĩ lần sau chúng ta gặp nhau, anh nhất định phải ôm em thật chặt." 

“Có Nhạc Vân ở bên cạnh ngươi cũng dám sao?” Dì trêu chọc. 

"Không... Anh không dám, lúc đó anh sẽ bế em lên và ôm em."

"Con còn phải đi học, làm sao đón dì được ~"

"Dù sao anh cũng không quan tâm, chúng ta phải ở bên nhau như thế này, ôm nhau, mãi mãi!"

"Tiểu tử ngươi nói những lời này, có ghê tởm hay không?"

"Có ghê tởm không? Thế... cậu có thích nó không?"

"Thật khó chịu, nhưng tôi thích nó, hee hee!"

"Dì ơi, dì là một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, lúc nào cũng tươi cười như một đứa trẻ, dì có thấy có chút trẻ con không?"

"Cô là phụ nữ à? Trẻ con? Điều đó không tồn tại. Tôi có vẻ ngoài trưởng thành và trái tim trẻ trung. Làm sao tôi có thể giống bạn, một người trẻ tuổi đã xấu như vậy?"

Tạ Yến Nhu nằm trên giường trở mình, khóe miệng vô thức cong lên, tâm tình rất cao. 

"Tiểu Đào ~" Giọng dì trong trẻo và có chút nịnh nọt. 

"Có chuyện gì thế? Dì à?" Trần Vô Đàn nhẹ giọng gọi, hạ giọng nói. 

"Dì bây giờ đang ở trên giường~"

“Cổ Đông…” Trần Vô Đào nuốt nước bọt, “Ừ, dì, con cũng nằm trên giường.”

Trần Vô Đảo tuy rằng trong lòng rất kích động, nhưng hắn xấu hổ không dám nói ra, chỉ có thể tùy ý đáp lại. 

“Hehe, bé con, máy điều hòa ở đây không mát lắm, dì mặc quần áo rất mát mẻ ~” Dì mỉm cười ngọt ngào, biểu thị ý của mình. 

"Dì... dì... dì đang mặc gì vậy?" Trần Vô Tình run giọng hỏi. 

"Tiểu tử này là tốt hay xấu? Làm sao có thể hỏi cái này?" Dì mặt hơi đỏ, nghĩ tới điều gì đó, toàn thân có chút nóng bừng. 

Dì kẹp chân lại, quay người lại: “Ta sẽ không nói cho con biết.”

"Nói cho em biết đi dì~"

"Tại sao?"

"Bà là dì ruột của tôi!"

“Hừm~ Thằng nhóc này vốn đã giỏi dụ dỗ người khác rồi.”

"Dì ~" Trần Vũ Kỳ bắt đầu hành động khiêu khích. 

"Được rồi, vì làm một đứa nhỏ ngoan như vậy, tối nay tôi sẽ nói cho cậu biết, tối nay tôi sẽ mặc váy ngủ."

"Loại váy ngủ nào? Bạn có đi tất chân không?"

"Pfft~ Con bé ngốc quá, không ai mặc nó đi ngủ cả, trừ khi..."

"Ừ...trừ khi cái gì?"

"Trừ khi để cho bọn nhỏ nhìn thấy~"

Khi Chen Wuji nghe những lời này, anh tưởng tượng dì của mình mặc tất và váy ngủ, và dương vật của anh ngay lập tức trở nên cương cứng. 

"Vậy... còn đồ lót thì sao? Chúng cũng màu đen à?"

"Tôi ghét nó!" Tạ Yên Như biết cháu trai sẽ đặt câu hỏi, nàng cũng đã nghĩ ra đáp án, nhưng vẫn phải giả vờ dè dặt và ngượng ngùng. 

"Dì...Dì!"

“Hmm~ Nó màu tím…”

"Phong cách gì?" Trần Vô Đào hỏi.

"Ren rỗng có hoa văn." 

"Được rồi...trông có ổn không?" Trần Vô Kỳ nhất thời cảm thấy miệng mình khô khốc. 

"Ta không biết... Ta phải tự mình nhìn xem, mới biết được..."

"Nhưng... có ổn không?" Giọng nói của Trần Vô Tình run rẩy. 

"Bíp..." Ngay lúc Trần Vô Kỳ đang tràn đầy mong đợi thì điện thoại đột nhiên cúp máy, "À... Dì thật sự đang trêu tôi." Trần Vô Kỳ không khỏi cảm thấy thất vọng. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, lời nhắc của WeChat vang lên, Trần Vũ Kỳ mở nó ra và nhìn thấy một bức ảnh. 

Trong ảnh, người đẹp nằm ngả lưng trên chiếc giường trắng trong khách sạn, mái tóc màu hạt dẻ xõa tung như thác nước. 

Đôi mắt phượng đỏ quyến rũ của cô nhẹ nhàng nheo lại với một chút khiêu khích, hàm răng trắng nõn cắn chặt đôi môi đỏ tươi, khóe miệng nở một nụ cười quyến rũ. 

Những ngón tay vuốt ve má cô, mỗi cử động đều bộc lộ nét quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành, thật mê hoặc. 

Nhìn chằm chằm vào tư thế quyến rũ trong ảnh, Trần Vô Kỳ không khỏi nín thở. Ngay cả lúc này, anh vẫn không khỏi cảm thấy mình đang áp sát vào cô, khiến cô lộ ra một thân hình quyến rũ quyến rũ như vậy. 

Nhịp tim của Trần Vũ Kỳ bất giác tăng tốc, nhưng trước khi Trần Vũ Kỳ kịp phục hồi, một bức ảnh khác chạy tới, sau đó lại một câu nữa: "Anh chỉ muốn xem đồ lót của mình thôi à?"

Trần Vũ Kỳ không kịp trả lời, bởi vì đó là bức ảnh dì của anh nằm trên giường, bán khỏa thân, lộ ngực. 

Trong ảnh, bộ ngực trắng như tuyết của dì tôi căng ra như thạch ... kích thích mạnh quá! Chỉ cần nhìn Trần Vô Kỵ một cái, hắn liền cảm thấy dục vọng dâng trào. 

Dì không những không dùng tay che ngực mà còn đẩy chiếc áo ngực ren màu tím vốn che gần hết ngực xuống đến phần ngực dưới. 

Bộ ngực đầy đặn và trưởng thành không bị áo ngực gò bó mà tự nhiên xòe ra mọi phía do tác động của trọng lực. 

Mặc dù bộ ngực xinh đẹp được giấu trong chiếc váy ngủ nhẹ nhàng và mờ ảo nhưng cách che nửa kín này lại tạo thêm chút cám dỗ và bí ẩn. 

Bộ ngực trắng xinh đẹp và tấm gạc đen tạo thành sự tương phản mạnh mẽ. 

Qua lớp vải mỏng màu đen, bạn thậm chí có thể nhìn thấy độ trắng mịn của bộ ngực xinh đẹp, đồng thời bạn cũng có thể nhìn thấy quầng vú màu hồng điểm xuyết trên khuôn mặt trắng trẻo đầy đặn. 

Nụ hồng hơi nhô ra ở giữa càng bắt mắt hơn! 

Trần Vô Kỵ ánh mắt lại lần nữa dán chặt, trong lòng cảm thấy một cỗ khát vọng cháy bỏng. 

Bụng dưới nóng bừng, cặc sưng tấy đau đớn, trong đầu tưởng tượng không thể khống chế lần lượt ập đến như thủy triều. 

"Bơm." Tim của Trần Vô Kỵ đập nhanh. 

“Ding bell…” Tiếng chuông điện thoại đột ngột vang lên khiến Trần Vô Thu giật mình, nhưng đó là cuộc gọi video từ dì của anh…

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26

Tay Trần Vô Tình run rẩy, cầm không vững điện thoại. Chiếc điện thoại tuột ra khỏi tay trái của anh. Anh ta cố gắng bắt nó bằng tay phải nhưng không thành công và sau đó nó rơi xuống đất.

Trần Vô Thu vội vàng nhấc máy, trả lời video call, run giọng nói: "Dì... Dì!"

"Tiểu tử ~ ta chỉ có thể nhìn một chút, ngươi xem đi ~" Dì giọng khàn khàn. 

Cô giơ điện thoại lên để Trần Vũ Kỳ có thể nhìn rõ hơn cảnh sắc mùa xuân:

Vòng eo thon thả, mềm mại như lụa của cô lọt vào tầm mắt. Những ngón tay trắng xanh thanh tú của cô nhẹ nhàng vén chiếc váy đen lên, để lộ hoàn toàn vòng eo mịn màng và thanh tú như nước hồ dưới ánh trăng dưới ánh sáng vàng ấm áp. 

Ở phần bụng dưới phẳng lì, đường áo ghi lê mịn màng hiện rõ, giống như một tác phẩm nghệ thuật được chạm khắc cẩn thận. Cái rốn mảnh mai ở giữa tựa như vì sao sáng nhất bầu trời đêm, kiên quyết hấp dẫn ánh mắt của Trần Vô Kỵ. 

Vòng eo hai bên chụm vào nhau, mỏng như làn khói, tưởng như chỉ cần một cái nắm nhẹ là có thể ôm nó vào lòng, như cánh hoa trong gió đêm, nhẹ nhàng mà quyến rũ. 

Bên dưới vòng eo liễu, phần hông rộng và háng để lộ nội y ren màu tím, tương phản rõ rệt với vòng eo thon. 

Nhưng cả hai được kết nối rất hài hòa. Vòng hông đầy đặn và vòng eo thon gọn bổ sung cho nhau, không một chút bất hòa mà thay vào đó lại tăng thêm sức quyến rũ vô hạn. 

Chỉ cần nhìn vào những đường cong đầy đặn và tròn trịa của cặp mông của dì, cô có thể cảm nhận được một sức hút khó tả, khiến trái tim Trần Vũ Kỳ dâng trào và ham muốn trong anh dâng trào. 

Trần Vô Tình hai tay cung kính cầm điện thoại, dán mắt vào màn hình. Thân dưới của hắn vô thức bắt đầu căng cứng, hơi thở trở nên gấp gáp, hưng phấn trong lòng lúc này cũng lặng lẽ dâng lên. 

"Xiaobao~ Bạn có thích nó không?"

"Tôi thích nó! Tôi thích nó!"

"Anh vẫn muốn xem nó à?"

"Nghĩ!"

"Hừm ~" Dì cười khúc khích hai lần rồi chuyển máy ảnh xuống. 

Dưới ánh sáng dịu nhẹ, hai đôi chân thon dài, trắng nõn xinh đẹp đan xen vào nhau hiện ra, giống như một viên ngọc được chạm khắc cẩn thận, mịn màng không tì vết. 

Chúng nhẹ nhàng chà xát trên giường, mỗi lần tiếp xúc, bạn có thể cảm nhận được làn da mỏng manh và mịn màng. 

Đúng như dự đoán, ở phần thân dưới của cô ấy, chỉ có phần dưới chân của cô ấy là được che phủ bằng dấu vết bí ẩn cuối cùng—quần lót ren màu tím gợi cảm. 

Đôi chân khép sát vào nhau điêu khắc vùng tam giác ngược ở giữa vừa phồng vừa săn chắc, đầy đặn đầy quyến rũ. 

Khu vực này đầy đặn và sâu thẳm, giống như khu vực cấm kỵ và là nguồn cám dỗ, kích thích sự tò mò và khao khát khám phá sâu thẳm trong lòng Trần Vô Tình. 

Trần Vũ Thu háo hức xé bỏ lớp màn che cuối cùng và nhìn vào vùng đất cấm thiêng liêng bí ẩn và chết chóc nhất này. 

"Gudong ~" Cổ họng Trần Vô Tình nhanh chóng cuộn lên. 

"Hehe~ Khát à, bé nhỏ?"

"Không..."

"Tiểu tử, ngoài quần lót ra ngươi còn muốn xem cái gì nữa?"

"Hả? Cái gì cơ?" Đầu óc của Trần Vô Tình bị đóng lại, anh không thể nhớ được mình vừa nói gì. 

"Có phải thế này không?" Dì nhặt một đôi tất đen ở đầu giường lên. Chúng là những chiếc tất cuộn tròn. Rõ ràng là họ vừa được thay đổi. 

Đó không phải là những chiếc tất nguyên bản sao?

"Dì đi công tác chỉ mang theo một đôi tất lụa, dì mới thay. Dì biết cậu bé muốn nhìn nên mới vào nhà vệ sinh lấy. Bây giờ cậu bé có muốn dì đeo vào không?"

"Vâng! Vâng!"

"Cười khúc khích ~" Dì cười quyến rũ đến mức lấy đi linh hồn của Trần Vô Kỳ. 

Tôi thấy dì tôi đầu tiên từ từ nhét ngón chân tròn bằng ngọc của bàn chân trái vào lỗ hở của chiếc tất đen cho đến khi chạm đến đáy, rồi từ từ đẩy mũi tất lên. 

Một chiếc tất đen tuyệt đẹp như vậy hiện ra trước mắt Trần Vô Kỵ, sống động như thật. 

Bàn chân phải cũng làm như vậy, các ngón chân pha lê duỗi thẳng vào trong lỗ lụa đen. Khi chạm tới đáy, những ngón chân nhỏ cử động tinh nghịch. 

Từ từ nâng nó lên và cuối cùng nâng nó lên trên vòng eo thon gọn của bạn. 

Tại thời điểm này, tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo đã ra đời! 

"Nó có đẹp không?" Dì nháy mắt tinh nghịch. 

"Đẹp... đơn giản là đẹp!"

“Huh~huh~ Tôi chỉ có thể nhìn qua thôi~” Dì cười nhẹ rồi nhấc điện thoại lên.

"Không! Dì ơi!" 

Khuôn mặt quyến rũ của mỹ nhân hiện ra trước mắt, nhưng đồng thời nó cũng cướp đi cảnh tượng mà Trần Vô Kỳ muốn nhìn thấy nhất. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Cậu có nhìn rõ không, cậu bé?"

"Tôi không... không nhìn thấy rõ ràng!"

"Mọi người không tin đâu~"

"Thật đấy!"

"Được, dì sẽ cho cậu một cơ hội nữa, cậu phải nắm lấy nó."

"Ừ! Ừ!" Trần Vô Đạo liên tục gật đầu. 

"Cô ơi, chúng ta cùng cô chơi một trò chơi nhé. Nếu mỗi lần cô thua thì cô sẽ cởi một bộ quần áo. Còn cô thì sao?"

"Được rồi, được rồi, trò chơi gì thế?" Trần Vô Tình nghĩ thầm: "Trò chơi? Cởi quần áo? Có thể chơi loại trò chơi này với một mỹ nhân thành thục như dì ta, chỉ là..."

"Nội dung trò chơi ~ Dì vẫn chưa nghĩ tới, ngươi quyết định đi." Có vẻ như Dì đã nghĩ ra điều đó một cách ngẫu hứng. 

"Vậy chúng ta hãy chơi trò oẳn tù tì đơn giản nhất nhé? Nếu thua một lần, bạn sẽ bị cởi một bộ quần áo."

Trên thực tế, có những kỹ năng nhất định khi chơi oẳn tù tì, kéo. Trần Vũ Kỳ rất có kinh nghiệm chơi trò chơi này. Về cơ bản, anh ta thua ít hơn và thắng nhiều hơn.

"Được rồi, tiểu tử là người đàn ông duy nhất trong nhà, mọi người nghe lời tiểu tử."

"Đá, kéo, giấy!"

Ở vòng đầu tiên, Trần Vũ Đào đã thắng. 

"Ồ! Dì lạc đường ~ Vậy thì tôi phải cởi nó ra. Tôi nên cởi cái nào đây? À... cởi váy trước nhé ~"

Bàn tay mảnh khảnh của dì chạm vào vai cô, nhẹ nhàng kéo dây chiếc váy ngủ bằng vải gạc đen bên trái, rồi bên phải…

Sau đó, cô từ từ cởi nó ra, để lộ làn da trắng như tuyết và chiếc áo lót màu đỏ tím, chiếc bụng không một chút mỡ thừa cũng lộ ra. Cuối cùng, bà đặt chiếc váy gạc lên bàn cạnh giường ngủ và nhìn cháu trai với nụ cười ngọt ngào. 

Trần Vũ Kỳ không hề chớp mắt trong suốt quá trình. Cuối cùng, Trần Vũ Kỳ nhìn thấy rõ họa tiết hoa màu đỏ điểm xuyết trên chiếc áo lót ren màu tím của dì cô, thực sự rất quyến rũ. 

“Lần tiếp theo sắp đến rồi, bé nhỏ, cẩn thận nhé~”

"Được rồi, oẳn tù tì, kéo."

Ở hiệp thứ hai, Trần Vũ Kỳ lại giành chiến thắng. 

"Hừ! Làm sao xui xẻo như vậy? Muốn ta cởi cái nào, tiểu tử?"

"Ngực... áo lót phải không?" Trần Vô Đàn nuốt khan. 

"Được rồi, nghe lời nhỏ đi." Mặt dì hơi đỏ lên. 

Hiển nhiên trong lòng hắn có chút ngượng ngùng, nhưng vẫn là nguyện ý nhận thua. 

Dì biết cách oi bức hơn. Cô không mở cúc trước mà cởi dây đeo trên vai trước, sau đó đưa tay ra sau để mở cúc. 

Trong khoảnh khắc, bộ ngực xinh đẹp đầy đặn trắng như tuyết nảy ra, đầy đặn, trắng nõn, mềm mại và thanh tú ... Ở giữa điểm xuyết những quầng vú màu hồng dịu dàng, ở giữa là nụ hồng khiến người ta vô cùng khao khát...

"Gulu...Gulu..."

Trần Vũ Vũ nuốt nước bọt và choáng váng trước khung cảnh mùa xuân trước mặt. Sau khi trấn tĩnh lại, anh mới nặn ra được một câu: "Dì... tiếp tục... tiếp tục."

"Hì hì... tiểu tử, chú ý! Đã đến bước tiếp theo rồi." Tạ Yến Nhu khẽ mỉm cười, rất hài lòng với bộ dạng heo con của Trần Vũ Đào. 

"Được rồi, oẳn tù tì, kéo!"

Ở hiệp thứ ba, Trần Vũ Kỳ lại giành chiến thắng. 

"Tại sao anh ta lại là kẻ thua cuộc? Anh ta không muốn chơi nữa ~ Huh!" Dì ậm ừ, hành động như một đứa trẻ hư hỏng. 

"Dì, sao dì lại gian lận?" Trần Vô Đảo vẻ mặt mong đợi hơi cứng đờ, nhưng hắn không ngờ dì của mình đang lừa gạt. 

"Anh không biết bản chất của phụ nữ là lừa dối sao? Trừ khi..."

"Trừ khi cái gì?"

"Trừ khi bạn cất cánh nhiều như những người khác cất cánh."

"Được rồi." Trần Vũ Kỳ không nói gì, bởi vì dì của anh vừa cởi hai mảnh nên anh nhanh chóng cởi áo sơ mi và quần đùi. 

Khoe bờ vai rộng và cơ ngực dày, hiện rõ đường nét nàng tiên cá ở eo, toàn bộ đường nét trên cơ thể săn chắc và mịn màng, đầy sức mạnh. 

"Wow ~ Cậu bé có dáng người đẹp quá ~ Bạn đã làm việc chăm chỉ trong thời gian này phải không?"

"Tất nhiên rồi!"

"Được rồi! Hãy coi nó như một phần thưởng cho sự chăm chỉ của bạn. Hãy tiếp tục."

"Được rồi, oẳn tù tì, kéo."

Ở hiệp thứ tư, Trần Vũ Kỳ trượt và thua. 

Nhưng Trần Vô Thu lại không hề nản chí, bởi vì dì của hắn vừa nói mọi người nên cùng nhau cởi quần áo. 

Lúc này Trần Vô Thu chỉ còn lại một chiếc quần đùi. Anh ta không chút do dự cởi quần lót ra, con cặc nghẹt thở của anh ta cuối cùng cũng được thả ra, lập tức hưng phấn nhảy lên hai lần. 

Sau đó, Trần Vũ Kỳ đứng dậy và nhìn dì mình một cách háo hức...

"Xấu Tiểu Bá thật sự là to lớn khí phách!" Một luồng nhiệt từ cửa âm đạo chảy ra, Tạ Nhạn Như vô thức siết chặt hai chân. 

"Nhưng tôi chỉ có thể cởi những chiếc tất này ra, phải tốn rất nhiều công sức mới mang vào được. Thằng bé không muốn chúng cởi ra phải không?"

"Con không hy vọng, không! Dì ơi, dì có thể..."

"Sao vậy? Tiểu tử lại nghĩ tới chuyện gì xấu sao?"

"Dì... dì có thể xé đôi tất ra được không?" Trần Vô Tình mặt đỏ bừng, rất tức giận. 

"Tiểu tử này thật là xấu, nhưng... Nếu ngươi bằng lòng nhận thua, ta liền đồng ý..." Dì mắng. 

Sau đó, anh ta đặt hai tay vào giữa đùi, đầu tiên vẽ nhẹ đường cong quyến rũ của xương mu sưng tấy, sau đó kéo vài chiếc tất lên...

"Chào ~ La..." Đáy quần bị cưỡng ép mở ra, lộ ra chiếc quần lót ren màu đỏ tím với hoa văn màu đen bên dưới. 

Vùng kín căng phồng hiện rõ, đầy đặn và đầy cám dỗ khiến người ta háo hức xé bỏ lớp vải mỏng cuối cùng. 

Ánh mắt Trần Vô Kỵ lại đờ đẫn. Lúc này, ngay cả máu huyết trong cơ thể hắn cũng bắt đầu hơi rung động, ảo tưởng trong đầu hắn không thể cưỡng lại trào ra. 

"Dì..."

"Hả?"

“Chỗ của tôi sưng tấy quá, cứng quá, khó chịu quá…”

"Đó là đâu?" Mặt dì cũng đỏ bừng.

"Đây." Trần Vũ Kỳ đẩy con cặc của mình về phía trước. 

"Tiểu tử này tốt xấu thế nào, chuyện này ngươi có thể nói cho dì ngươi được không? Dì không tin ngươi cảm thấy không thoải mái."

"Là sự thật! Không tin thì cứ sờ đi!"

“Đồ khốn nạn ~ Ta không chạm vào ngươi…” Tạ Diên Như nịnh nọt nói. 

"Dì... Cứu... Cứu con..." Trần Vô Tình run rẩy nói. 

Tạ Yến Nhu đưa tay về phía màn hình rồi rút lại, tinh nghịch nói: "Không..."

"Hôn dì... Sở dĩ ta vất vả như vậy, là bởi vì ta vẫn luôn nghĩ tới ngươi." Trần Vô Tình đặt tay phải lên dương vật ở phần dưới cơ thể, bắt đầu vuốt ve nhẹ nhàng...

"Ờ..."

"Kiss Dì, cho tôi xem âm hộ của bạn bên trong chiếc quần lót gợi cảm của bạn, được không?"

"Ờ ờ..."

"Dì thân mến!"

"Được..." Danh hiệu này trong nháy mắt đã phá vỡ sự dè dặt duy nhất của Tạ Yến Nhu. Dù cô chỉ đáp lại ngắn gọn nhưng dường như đã cạn kiệt hết sức lực của cô. Cô yếu ớt ngã xuống giường, thở hổn hển. 

"Ôi dì ơi, cháu đã cởi đồ lót gợi cảm của dì rồi. Âm hộ bánh bao hấp của dì rất sưng tấy, ẩm ướt, đẹp đẽ và quyến rũ!"

Chỉ vài câu nói thôi nhưng anh có cảm giác như cháu trai mình đang thật sự ngồi giữa hai chân cô, nhẹ nhàng vén chiếc quần lót của cô lên, nhìn vào vùng cấm riêng tư nhất của cô. 

"Đừng... đừng như vậy! Tiểu tử này thật xấu xa!" Tạ Yến Nhu vô thức ấn một tay lên âm đạo được che phủ bởi quần lót của cô, cơ thể cô vô thức siết chặt lại. 

"Hôn dì đi, dì... âm hộ của dì thật... thơm quá, con rất muốn ngửi."

"Không..."

“Dì ơi, lông mu của dì bị lộ ra ngoài rồi, thật là hấp dẫn!”

"Không hề..."

"Hôn dì, cháu có thể sờ mông dì một chút được không?"

"Không...không sao đâu..."

"Hôn dì, để cháu chạm vào dì... chỉ một lần thôi."

"Ờ..."

“Hôn dì đi, mông của dì thật mềm, mịn, nhiều thịt, cảm giác thật dễ chịu…”

"Tiểu tử... Tiểu tử, ngươi thật xấu xa..."

“Dì, dì đổ mồ hôi à?”

"Ừ, đều là lỗi của ta, tiểu tử này, làm cho dì ta đổ mồ hôi nhiều..." Tạ Yên Như dùng tay kia lau mồ hôi trên trán, "Đồ xấu xa, đừng nói nữa, ta cảm thấy thật không chịu nổi... nóng quá..."

“Hôn dì đi, Tiểu Bảo thật không chịu nổi... Con dùng tay xoa xoa, tưởng tượng đó là tay của dì.”

"Thật sự rất khó chịu... sao cậu lại kể chuyện này cho người khác..."

“Hình ảnh hiện lên trong đầu tôi là cảnh bạn vòng tay quanh cặc tôi, thủ dâm cho tôi và mang lại cho tôi khoái cảm.

"Còn anh vuốt ve cặp mông to tròn của em, sau đó từ từ cởi chiếc quần lót ren màu tím của em ra, cuối cùng hôn vào âm hộ em.

“Nó có mùi rất thơm và ẩm ướt phải không?” 

“Chỉ là…không phải…”

"Hôn dì đi, cháu đã liếm cái âm hộ ấm áp và ẩm ướt của dì rồi..."

"Không...đừng liếm..."

“Hôn dì đi, con thọc lưỡi vào bên trong, lưỡi con đang cuộn xoáy bên trong, dì có cảm nhận được không?” 

“Hmph~ à…” Đôi tay mảnh khảnh của Tạ Nhạn Như không còn thỏa mãn vuốt ve lỗ mật nữa. Cô ấn nó lên vùng da thịt sưng tấy ở vùng kín và bắt đầu xoa bóp.

Những ngón tay của dì trắng nõn, mềm mại và thon thả. Rõ ràng cô có một thân hình thanh tú, chưa bao giờ bị ô nhiễm bởi lao động nặng nhọc hay công việc nội trợ hàng ngày. Cô ấy mềm mại như không xương và làn da trắng như tuyết.

Móng tay được cắt tỉa gọn gàng, sạch sẽ.

Chỉ cần nhìn thoáng qua những bàn tay ngọc này đã khiến Trần Vũ Kỳ chảy nước miếng. Anh tưởng tượng mình đang vuốt ve đôi bàn tay ngọc này.

"Dì thân mến... ôi..."

"Ừm... hừm..."

"Hôn dì, à... Con cu của cháu trai rất dày và dài phải không? Con thích gà trống dày và dài à?"

"Tôi không biết... à..."

“Dì thân mến, hãy cầm nó bằng đôi tay nhỏ bé của dì, giữ chặt nhé!” 

Tạ Nhạn Như bắt đầu chậm rãi xoa ngón tay, ấn vào âm đạo của mình. Cô nheo mắt nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của Trần Vô Kỵ. Cô hơi hé miệng, tưởng tượng con cặc to lớn của cháu trai mình đang ra vào âm đạo cô.

"Hừ..." Không biết tại sao Tạ Yên Như lại muốn nuốt con cặc to lớn của cháu trai vào miệng.

“Hôn dì đi, dì có thể cho cháu trai bú một cái được không?” Trần Vô Kỵ không khỏi hỏi, nhìn dáng vẻ quyến rũ trên khuôn miệng hơi hé mở của dì mình.

Nhưng tôi lại lo lắng người kia sẽ không thích. Rốt cuộc, lần trước tôi đã nói nó bẩn.

“Được…” Cái miệng nhỏ của dì mở rộng hơn, giống như thật sự đã ngậm cặc của Trần Vô Kỵ vào trong miệng. 

“Hôn dì, dì… dì có thích không? "

"Mọi người không biết ~"

“Con cặc của cháu tôi có dày và cứng không? "

"Ờ ờ..."

“Vậy… con cặc lớn có nóng không? "

"Nóng quá..."

"Bạn có thích nó không?"

"Tôi thích..."

"Ồ... hôn dì đi, con dễ chịu quá. Bàn tay nhỏ của dì thật mềm mại, giúp con thật tốt!"

Trần Vô Kỵ nhìn chằm chằm vào đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của mỹ nữ, tưởng tượng rằng lúc này đôi môi đỏ mọng đó thực sự đang ôm lấy cặc hắn. 

"Hôn dì đi, cháu thật thiếu kiên nhẫn với cháu trai..."

"Mọi chuyện là thế này... Tiểu gia hỏa vẫn chưa thỏa mãn..."

"Hôn dì đi, con... con muốn..."

"Hả? Tiểu tử... ngươi nói trước đi..."

"Vậy ta nói, hôn dì đi, đừng tức giận."

"Được rồi, dì không tức giận."

“Hôn dì đi, cháu muốn đụ dì…”

"Không! Tiểu hỗn đản..." Tạ Yên Như trong lòng dao động, nàng nhịn không được đưa ngón giữa vào trong quần lót, nhẹ nhàng ấn vào âm vật của mình. 

"Dì thân mến, cháu trai của con muốn đút con cặc to lớn của nó vào âm hộ nhỏ của dì, nhưng... được không?"

"Ân..." Tạ Nhạn Như run rẩy. 

"Nhưng... cháu trai tôi không biết làm. Cháu tôi đặt cặc của nó vào âm hộ của bạn. Bạn có thể tự nhét nó vào được không?"

"Được rồi... đi thôi..." Đôi má của Tạ Yến Nhu rất nóng. Nói xong, cô từ từ đưa ngón giữa vào âm đạo của mình, như thể con cặc to lớn của cháu trai cô đã thực sự được đưa vào. 

"Ừm..." Tạ Yên Như rên rỉ, ngón tay cái ấn vào âm vật, ngón giữa chậm rãi đâm vào ra. 

Cô cảm nhận được sự ẩm ướt và nóng bỏng trong âm đạo của mình, tận hưởng khoái cảm mà sự gợi cảm của mình mang lại. Cô tưởng tượng thân hình cường tráng của cháu trai đang nằm đè lên người cô, ép chặt mình xuống giường và đẩy thật mạnh và nhanh. 

Niềm vui của cô ngày càng mãnh liệt hơn! Đôi mắt mở to…

"Ôi... hôn dì đi, lồn của dì thật chặt, thật đầy nước, thật nóng, thật thoải mái..."

"Hừ..." Tạ Nhạn Như đè nén thanh âm. 

"Hôn dì đi, dì không nhịn được thủ dâm, thoải mái quá phải không?"

"Ờ..."

"Hôn dì đi, cho cháu xem âm hộ của dì đi."

"Được..." Tạ Yên Như hoàn toàn mở ra phòng ngự, cô vô thức vén quần lót sang một bên. 

Những ngón tay trắng nõn mềm mại từ từ bóc mở môi âm hộ sưng tấy, hồng hào và trơn trượt, nhét ngón giữa mảnh khảnh trong suốt như pha lê vào trong lỗ nhỏ rồi từ từ trượt xuống bên trong. 

Chất lỏng trong suốt như pha lê bị ngón tay bóp chặt và tràn ra khi ngón tay đi vào. 

Âm vật giống như hồng ngọc trên âm đạo tỏa ra ánh sáng màu hồng hấp dẫn dưới ánh sáng, đồng thời không ngừng rỉ ra chất lỏng dính và như pha lê. 

Đôi mắt của Trần Vũ Kỳ mở to và anh không thể rời mắt. Anh bị thu hút bởi cảnh đẹp đến mức không thể rời mắt. Ngay cả mắt anh ấy cũng sắp lồi ra rồi!

"Huh...huh...huh..." Trần Vũ Kỳ hưng phấn thở hổn hển, sức mạnh của tay phải ôm con cặc sưng tấy trở nên mạnh mẽ hơn. 

Lúc này Trần Vô Kỵ cảm giác thân thể như bị lửa thiêu đốt, trong đầu tưởng tượng không thể khống chế lần lượt nổi lên như thủy triều. 

"Ồ... hôn dì đi, âm hộ của dì thật đẹp, thật hồng hào, thật dịu dàng..."

"Hừ... ha... mau hôn dì đi, ngươi quỳ trên giường... đúng rồi, giơ mông lên, Tiểu Bảo muốn đụ ngươi từ phía sau!"

"A... Tiểu Bảo tới rồi, hôn ta đi, dì, co chặt đùi lại. Ừm... vâng, sướng quá... dì ơi, âm hộ nhỏ của dì thật chặt, nhưng lại có nhiều nước bôi trơn..."

"A... a... tiểu cấm kỵ..." Tạ Yên Như là người đã được chờ đợi từ lâu, trong chốc lát cô không khỏi rùng mình, đạt đến cao trào. 

“Hừ…” Cô say sưa trong cơn cực khoái, nhẹ nhàng vuốt ve âm hộ nhạy cảm của mình. 

"Hôn dì, dì ở đây phải không?"

"Ờ..."

"Ồ... Dì ơi dì ơi, Tiểu Bảo cũng sắp xuất tinh rồi! Con có thể để Tiểu Bảo xuất tinh vào bên trong dì được không?" Trần Vũ Kỳ trước đây rất phản đối việc thủ dâm. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng thủ dâm có thể nhanh và đẹp như vậy! 

Khỏi phải nói chắc chắn là do dì tôi. 

Anh thậm chí còn cảm thấy lần này mình xuất tinh nhanh hơn lần trước quan hệ bằng miệng trong phòng tắm. Dì sẽ hiểu mà phải không? Đừng nghĩ rằng bạn không thể làm được! 

"Không! Bạn không thể! Điều đó sẽ khiến bạn có thai!" Tạ Yến Nhu theo tiềm thức từ chối, nhưng sau đó lại cảm thấy buồn cười, "Để tiểu tử xuất tinh vào bụng dì tôi ~"

Lúc này như có một con cặc dày, dài và nóng hổi cắm sâu vào âm đạo của cô, cô sắp xuất tinh. 

Tạ Yến Nhu nhắm mắt lại một chút và tưởng tượng cháu trai mình xuất tinh trong âm hộ của mình...

"Ồ..." Trần Ngũ Đào kinh nghiệm rất ít, không có chuẩn bị. 

Vì vội vàng không tìm được khăn giấy để hứng tinh dịch nên anh phải kéo quần lót lên và xuất tinh vào đó trước khi kịp che kín cặc mình. 

Trong lúc vội vã, một dòng tinh dịch thậm chí còn bắn lên màn hình điện thoại. 

"Hừ..." Trần Vô Kỳ thở dốc, có chút yếu ớt ngã xuống giường, dùng một góc quần lót sạch sẽ khác lau sạch tinh dịch trên màn hình. 

"Dì thân mến, cháu trai con xuất tinh nhiều lắm... có đứa còn đập vào màn hình điện thoại..."

"Con bé thật tuyệt vời..."

Nghe được dì khen ngợi, Trần Vô Kỳ không khỏi khoe ra con cặc cứng cáp vừa mới xuất tinh của mình. 

Tạ Nhạn Như nhìn thấy hành vi của Trần Vô Kỵ, không khỏi che miệng cười lớn: "Tiểu Ngọc, đại biến thái, xem ra tâm tình của ngươi đã khá hơn rồi!"

Trần Vô Tình vội vàng gật đầu, mỉm cười nịnh nọt: “Cảm ơn dì, hiện tại con thật sự cảm thấy thoải mái.”

Vừa nói, anh vừa nhìn thân hình bán khỏa thân của dì mình chỉ mặc tất chân và đồ lót, con cặc dưới háng anh lại bắt đầu run lên. 

"Ha ha..." Tạ Nhạn Như nhìn thấy một màn này, một tay che miệng, duyên dáng ngáp một cái, nói:

"Được rồi, ta biết ngươi còn rất sung sức, nhưng ngày mai dì sẽ bận rộn cả ngày, thật sự không còn sức lực để chơi với ngươi nữa!"

Trần Vô Đảo vội vàng bắt đầu chăm chú chăm sóc nàng: "Dì, dì nhanh chóng nghỉ ngơi đi."

"Đúng." Tạ Yên Như nhẹ nhàng gật đầu: "Dì đã ngủ rồi, sáng mai đừng quên xin lỗi mẹ con nhé."

Trần Vô Kỵ vội vàng gật đầu: "Ta sẽ, cảm tạ dì. Hơn nữa..."

Trần Vô Kỵ do dự một giây, sau đó trìu mến nói: "Con yêu dì, Yến Như... dì!"

Tạ Yến Nhu đang định cúp máy thì đột nhiên nghe được lời tỏ tình trìu mến của Trần Vũ Cơ, cô sửng sốt. 

Sau đó Như Ngọc trên mặt lập tức nổi lên mây đỏ, nàng nhẹ nhàng nói: "Dù già hay trẻ, ngươi cũng dám gọi tên dì của mình. Ta là một đứa trẻ, ngươi biết gì về tình yêu?"

Nói xong, không cho Trần Vô Kỵ thời gian phản ứng, cô dùng đôi môi đỏ mọng hôn lên ống kính. Khi đôi môi của cô ấy đang lướt toàn bộ màn hình, cô ấy đã ngắt kết nối video...

Tạ Yến Nhu nằm trên giường, lấy tay che đôi má hồng hào, cảm thấy toàn thân run lên vì sung sướng. 

Một lúc lâu sau, anh mới nói: “Tiểu Bảo, anh cũng yêu em…”

Cùng với lời thú nhận này, khóe miệng Tạ Yến Nhu hiện lên một nụ cười hài lòng. Trái tim cô được bao bọc bởi sự ấm áp và bình yên. Dần dần, cô chìm vào giấc mơ ngọt ngào và bình yên đó. 

——

Tuy rằng hắn đã tâm tình phát tiết nhưng cảnh tượng vừa rồi khiến Trần Vô Kỳ vô cùng hưng phấn. 

Dù đã hơn mười hai giờ sáng nhưng anh vẫn không cảm thấy buồn ngủ chút nào. 

Những cảm xúc đa tình đa dạng của dì tôi trong video vừa rồi vẫn còn tua đi tua lại trong tâm trí tôi. 

Đột nhiên, Trần Vũ Đào nghĩ đến những gì dì mình đã nói: "Không có mối thù qua đêm giữa mẹ và con trai."

Trước mắt anh, bóng lưng buồn bã và cô đơn của mẹ anh khi bà bước ra sân vào ban đêm lại xuất hiện...

Đột nhiên anh không thể nằm được nữa. Không ngủ được, anh đành ngồi dậy. 

Nghĩ đi nghĩ lại, Trần Vô Kỵ cuối cùng cũng đứng dậy, mặc quần áo, lặng lẽ đi ra khỏi phòng ngủ. 

Khi đi tới cửa phòng ngủ của mẹ mình, Trần Vô Đảo hít sâu hai hơi, chuẩn bị tinh thần lần nữa. Sau đó, anh lấy hết can đảm gõ cửa ba lần và nhẹ nhàng nói:

"Mẹ, con là Tiểu Ba, con có chuyện muốn nói với mẹ, mẹ có thể ra ngoài một lát được không?"

Chờ hồi lâu, trong phòng vẫn không có phản hồi. Trần Vô Kỳ chỉ có thể gõ cửa lần nữa: "Mẹ, mẹ có ở đó không? Tối nay là lỗi của con. Xin mẹ tha thứ cho con!"

Căn phòng vẫn im lặng. 

"Vậy con vào đi mẹ!" Trần Vô Tình chào hỏi sau, trực tiếp vặn tay nắm cửa mở cửa. 

Nhưng phòng của mẹ cô Lâm Nguyệt Vân lại trống rỗng. 

Trần Vô Kỵ suy nghĩ một chút, quyết định tốt nhất là ở trong phòng mẹ chờ nàng trở lại. 

Đợi đã lâu mà mẹ anh vẫn chưa về. Trần Vô Tình không nhịn được lấy điện thoại di động ra, muốn gọi điện cho mẹ. 

Vừa định bấm số, anh vô tình quay lại và tìm thấy hai chiếc điện thoại di động trên bàn cạnh giường ngủ. 

Trần Vô Kỳ không khỏi gãi đầu: Buổi tối mẹ hắn ở đâu? Tôi thậm chí còn không lấy điện thoại di động của mình. Nhưng tại sao lại có hai chiếc điện thoại di động? 

Trần Vô Kỵ bước tới kiểm tra, phát hiện chiếc điện thoại còn lại là của dì mình. 

Tại sao điện thoại di động của dì tôi lại ở trong phòng mẹ tôi? Trần Vô Tình trong lòng băn khoăn, mẹ anh và dì của cô đều không có điện thoại di động, vậy họ đang làm gì vậy?

Đang suy nghĩ, tôi nghe thấy tiếng bước chân trầm thấp từ hành lang ngoài cửa truyền đến, đồng thời giọng nói của dì Lâm Duyệt Kiều vang lên:

“Chị ơi, da chị đẹp quá, mịn màng, trắng trẻo, không rám nắng như chị mỗi ngày chạy ra ngoài.”

Mẹ an ủi tôi: “Sao con có thể gọi là đen được? Cổ và mặt con chỉ có một chút màu lúa mì mà thôi. Cảm giác khỏe khoắn lắm. Hơn nữa, con vẫn trắng sữa!”

"Này chị, ngực chị to quá!" Giọng nói của dì có chút khác thường, thậm chí có chút dâm đãng.

“Anh đang chạm vào cái gì thế?”

Người mẹ lo lắng mắng: "Của mẹ to quá, sờ vào người con đi! Chúng ta vừa tắm xong, cả hai đều không mặc quần áo. Nếu con lại gây sự với mẹ, nhìn thấy chúng ta như thế này sẽ rất xấu hổ."

Nghe vậy, sắc mặt Trần Vô Kỳ nhất thời trở nên xấu hổ: Mẹ và dì đã đi tắm rồi, còn chưa mặc quần áo. Tôi nên làm gì bây giờ?

Sẽ không xấu hổ lắm khi mẹ và dì bước vào sao? 

Trần Vô Kỵ nhìn chung quanh, tuyệt vọng chui vào trong tủ. 

May mắn thay, Lâm Nguyệt Vân thường mặc vest và các loại đồng phục khác khi đi ra ngoài, vì vậy trong tủ quần áo không có nhiều quần áo, lại có một không gian rộng lớn để Trần Vũ Kỳ ẩn nấp. 

Ngay khi anh đóng cánh cửa tủ có mái che, hai chị em Lâm Nguyệt Vân và Lâm Nguyệt Kiều đi chân trần, quấn khăn tắm. 

Cả hai chị em đều có đôi chân đẹp giống nhau với vòng cung tuyệt đẹp và bắp chân trắng nõn mịn màng. 

Cặp đùi của hai người khi bước đi trông đầy đặn và mịn màng, vùng cấm bí ẩn hiện ra dưới lớp khăn tắm ngắn và hẹp. 

Bộ ngực căng mọng và cương cứng của cô cũng để lộ một vùng lớn bộ ngực trắng nõn và mềm mại phía trên chiếc khăn tắm, run rẩy theo chuyển động của cơ thể, thật hấp dẫn! 

Trần Vô Kỵ nhìn qua khe cửa tủ có mái che, thấy rõ hình ảnh hai mỹ nhân đang tắm, khiến máu dồn lên đầu, tim đập loạn xạ. 

Đúng lúc này, Lâm Nguyệt Kiều lao tới và ném em gái Lâm Nguyệt Vân lên giường. 

Không để ý đến khăn tắm trên người và em gái đã tuột ra, Lâm Nguyệt Kiều nhẹ nhàng cắn vào tai Lâm Nguyệt Vân và thổi một cách quyến rũ:

"Tỷ tỷ, Vô Kỵ đã an toàn trở về, có phải hay không để ta xoa bóp cho ngươi?"

Mát xa? Chuyện gì đang xảy ra vậy? Nhìn khăn tắm trải rộng trên người hai mẹ con, thân thể trần trụi lộ ra. 

Trần Vô Kỵ bỗng nhiên cảm thấy khoang mũi nóng rát, sau đó, một dòng chất lỏng ấm áp chậm rãi chảy ra từ lỗ mũi. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Trong và ngoài

Trần Vô Đảo hai tay che mũi, cố gắng ngăn dòng máu đỏ đang chậm rãi chảy ra. 

Trong mắt anh tràn đầy kinh ngạc nhìn hai người đẹp ôm nhau ngã xuống giường. 

Tôi nhìn thấy dì Lâm Nguyệt Kiều đang ôm mẹ Lâm Nguyệt Vân, hai tay ôm chặt Lâm Nguyệt Vân đang cố vùng vẫy, và hai tay đặt trên tấm lưng trắng nõn và mềm mại của em gái mình. 

Lâm Nguyệt Kiều áp trán mình vào trán Lâm Nguyệt Vân. Đôi mắt anh hùng thường ngày của cô bây giờ đang tán tỉnh: "Chị, chị còn nhớ lần đó trong phòng em tuần trước không?"

Lâm Nguyệt Vân quay đầu sang một bên, như thể cô không dám nhìn em gái mình. Khuôn mặt xinh đẹp của cô hơi đỏ lên, hơi thở có chút gấp gáp, bộ ngực trắng nõn xinh đẹp phập phồng, “Không... Tôi không nhớ.”

Vì lý do nào đó, giọng nói của Lâm Nguyệt Vân bắt đầu hơi run rẩy, ngay cả lời nói của cô cũng có chút run rẩy, ngay cả lông mày cũng bắt đầu trở nên mềm mại hơn. 

Trần Vũ Kỳ chưa bao giờ nhìn thấy mẹ và dì của mình như thế này trước đây, nhưng anh mơ hồ đoán được một khả năng...

Nghĩ đến đây, tim anh đập không ngừng.

"Nguyệt Kiều." Những lời nói nhẹ nhàng vang lên, Lâm Nguyệt Vân dường như đã nắm bắt được một ý nghĩ nào đó. Cô nhẹ nhàng xoay người lại khiến chị gái cũng phải xoay theo, hai người chuyển sang tư thế nằm nghiêng quay mặt vào nhau. 

Lâm Nguyệt Kiều vẫn ôm em gái không buông. Đôi mắt đẹp của cô hiện lên vẻ khó hiểu: "Sao vậy? Chị."

"Trong đội của cậu có người đàn ông nào có hứng thú với cậu à? Anh ta là người mới, cao ráo đẹp trai, hình như là huấn luyện viên của ba đội các cậu." Giọng điệu của Lâm Nguyệt Vân trở nên nghiêm túc. 

Nghe được lời hỏi thăm của chị gái, Lâm Nguyệt Kiều sững sờ trong giây lát. 

Sau đó hắn bật cười, lắc lắc người: “Ngươi nói tên thư sinh yếu đuối đó, mặc dù rất đẹp trai nhưng không phải mẫu người của ta.

"Haha...tỷ tỷ, ta nói cho ngươi biết, người này nhất tâm. Trước đây anh ấy đã theo đuổi tôi và tôi đã nói rõ rằng bây giờ tôi không muốn có một mối quan hệ nào. Bạn có biết sau đó anh ấy đã làm gì không? 

"Anh ấy thực sự đã trực tiếp cầu hôn tôi! Anh ấy nói rằng anh ấy rất muốn cùng tôi xây dựng một gia đình ấm áp." Nhắc đến điều này, Lâm Nguyệt Kiều lại không thể nhịn cười. 

Phản ứng của Lâm Nguyệt Vân đối với điều này khá thú vị, và cô ấy có vẻ ngạc nhiên: "Thật sao? Anh ấy dũng cảm như vậy? Anh ấy khá can đảm! Vậy bạn đã trả lời anh ấy như thế nào?"

Lâm Nguyệt Kiều miễn cưỡng nén lại nụ cười của mình: "Tôi có thể trả lời như thế nào nữa? Tôi thực sự không thể hiểu được suy nghĩ đột ngột của anh ấy.

“Vì vậy, tôi nói với anh ấy rằng hiện tại tôi chỉ muốn tập trung vào công việc ở đồn cảnh sát và không có ý định lập gia đình và nuôi con. Giảng viên Zhang, nếu bạn áp dụng sự nhiệt tình này cho những cô gái khác, có thể bọn trẻ sẽ biết chơi xì dầu. 

"Tỷ tỷ, ngươi cảm thấy hắn trả lời thế nào? Hắn lại vẻ mặt nghiêm túc nói, chỉ cần ta đồng ý gả cho hắn, hắn sẽ không ép ta sinh con.

“Họ thậm chí có thể chấp nhận nhận trẻ em làm con nuôi, và họ sẽ cho tôi chỗ dựa vững chắc, cho phép tôi cống hiến hết mình cho công việc cảnh sát mà không phải lo lắng gì. 

"Lý do là anh ấy rất tôn trọng tinh thần vị tha của tôi. Haha, càng nghĩ càng thấy buồn cười..." Nói đến đây, Lâm Duyệt Kiều lại không khỏi bật cười. 

Lâm Nguyệt Vân đưa tay ra và nhẹ nhàng vuốt tóc Lâm Nguyệt Kiều:

"Tôi thấy cảnh sát Trương đó khá tốt, tôi thấy anh ấy rất thích cậu, tính tình hiền lành, đẹp trai, tuổi còn trẻ đã là đội trưởng Đội cảnh sát hình sự số 3, có thể nói anh ấy có tương lai tươi sáng."

"..." Giọng nói của Lâm Nguyệt Kiều đột ngột dừng lại. Im lặng một lúc, cô cắn môi, nhẹ nhàng nói: "Chị, chị nói đây là có ý gì?"

"Nguyệt Kiều, hãy nghe tôi nói, bạn đã đến tuổi phải ổn định rồi, bạn không còn trẻ nữa, Zhang sĩ quan trẻ hơn bạn một chút.

"Nhưng anh ấy thực sự là một người tốt, và anh ấy nên thành thật với bạn. Tôi nghĩ đã đến lúc bạn nên cân nhắc việc lập gia đình. Lâm Nguyệt Vân nhìn vào mắt em gái mình và nói một cách nghiêm túc.

“Con không muốn!” Cô cúi đầu, đôi mắt hơi đỏ lên, dường như bất cứ lúc nào cũng sắp khóc: “Chị ơi, chị đuổi em ra ngoài vì chuyện xảy ra tuần trước sao?” 

Liệu dì tôi, người thường có tinh thần mạnh mẽ, có khóc không? Trần Vô Kỳ không thể tin được.

Ngoài ra, chuyện gì đã xảy ra vào tuần trước và tại sao dì tôi luôn nhắc đến tuần trước.

Nghe được lời nói của chị gái, Lâm Duyệt Vân đỏ mặt, tựa hồ có chút ngơ ngác.

Cô kéo Lâm Duyệt Kiều lại, ôm thật chặt, không ngừng an ủi: "Quên chuyện tuần trước đi... Này cô gái ngốc nghếch, sao em lại khóc? Không phải chị làm điều này là vì em sao? Được rồi, đừng khóc nữa." 

"Nếu tôi không nghe, tôi sẽ khóc. Anh thật vô tâm." Lâm Nguyệt Kiều đẩy và đẩy cô vào vòng tay Lâm Vũ Vân, giống như cách những người yêu nhau đôi khi hành động khêu gợi. 

"Này, sao có thể như vậy? Em gái anh yêu em đã muộn rồi." Lâm Duyệt Vân đành phải nhanh chóng an ủi em gái mình.

"Chị thực sự không muốn đuổi em đi vì chuyện xảy ra tuần trước à?" Lâm Duyệt Kiều ngước đôi mắt mờ sương lên. 

“Này, tôi đã nói là không nhắc đến chuyện xảy ra tuần trước, nhưng cậu vẫn nhắc đến, vẫn nhắc đến! Lâm Duyệt Vân đỏ mặt, nhéo mặt Lâm Duyệt Kiều, tức giận nói.

“Tỷ tỷ chỉ là nghĩ chúng ta làm như vậy không tốt, còn sợ làm chậm trễ ngươi. "Khi cô ấy nói vậy, Lâm Nguyệt Vân thực sự lè chiếc lưỡi ngọt ngào của mình ra và liếm những giọt nước mắt nhỏ đang tràn đầy trong mắt em gái mình.

Trần Vô Thu ở trong tủ lập tức kinh ngạc: Hành vi này quá... quá tệ.

"Có chuyện gì vậy? Anh rể của tôi đã mất rồi, chị không muốn tái hôn đâu. Tôi cũng độc thân. Chúng ta là ai trên con đường ở bên nhau? Tôi vốn là người chưa kết hôn, sao anh có thể trì hoãn tôi? 

"Hơn nữa Vu Kỵ đã lớn rồi, sau này Vu Kỵ sẽ không ở đó tiễn ta sao?" Lúc này, Lâm Duyệt Kiều vô thức mỉm cười, lộ ra vẻ mặt khao khát...

"Chị, nghiêm túc đi, chị còn nhớ lần đó trong phòng em tuần trước không?" Cảm xúc của Lâm Nguyệt Kiều đến và đi nhanh chóng. Cô liếm dái tai em gái mình một cách quyến rũ và thở phào nhẹ nhõm. 

Vẻ mặt nghiêm túc và dịu dàng của Lâm Nguyệt Vân cứng lại trong giây lát. Cô hơi quay mặt lại và nói: "Đừng... đừng nói về chuyện này..."

Nhìn đôi má ửng hồng của mẹ, Trần Vô Tình có thể thấy rõ mẹ mình đang đỏ mặt. 

Lâm Nguyệt Kiều trực tiếp nằm trên cơ thể em gái mình, ôm eo Lâm Nguyệt Vân và ấn cằm vào ngực Lâm Nguyệt Vân, đôi mắt cô gợn sóng như nước. 

Rõ ràng, lần này đôi mắt của Lâm Nguyệt Kiều đã không còn đẫm nước nữa, "Trời ạ, tôi nhớ rất rõ, chị ơi, lúc đó chị... chị thật nghịch ngợm..."

Lập tức, Lâm Duyệt Vân hai má càng đỏ hơn, hô hấp dường như trở nên gấp gáp. 

"Anh còn dám nói như vậy sao? Anh là thứ dâm đãng nhất! Đừng như vậy, tôi vừa mới tắm xong... đừng làm phiền... anh..." Lâm Duyệt Vân nhanh chóng từ chối, đồng thời cố gắng nhẹ nhàng đẩy em gái mình ra. 

Lâm Nguyệt Kiều không biết xấu hổ dán vào cơ thể Lâm Nguyệt Vân như một miếng thạch cao da chó. Cô dùng đầu mũi nhẹ nhàng chạm vào chóp mũi của em gái mình, dùng môi chạm nhẹ vào đôi môi đỏ mọng của Lâm Duyệt Vân, nhẹ nhàng nói:

"Chị ơi, chị có thấy vui lắm không? Đêm dài lắm... chị không muốn sống lại giấc mơ cũ...vui vẻ sao?"

Nói xong, Lâm Nguyệt Kiều hôn em gái mình như điên cuồng. Cô hôn và ngửi một cách say mê trên trán, má, môi, cằm, tai, cổ và tóc của Lâm Nguyệt Vân...

"Không... không... ừm... thực sự... ồ... đừng làm thế... à... Chúa ơi, đừng... ừm..." Lâm Nguyệt Vân ậm ừ và chống cự...

Mặc dù vậy, Lâm Nguyệt Kiều vẫn hôn chặt môi Lâm Nguyệt Vân. Lâm Nguyệt Vân nói không, nhưng cô không thể phản kháng.

Đặc biệt, Lâm Nguyệt Kiều rất tệ. Vừa hôn lên đôi môi ngọt ngào của Lâm Duyệt Vân, cô vừa đưa tay xoa xoa núm vú hồng hào của cô, khiến Lâm Duyệt Vân ngứa ngáy, không khỏi mở miệng...

Khi Lin Yueqiao nhìn thấy điều này, chiếc lưỡi nhỏ bé của cô xâm nhập vào miệng em gái và bắt đầu cướp bóc một cách dã man ...

Dần dần, Lâm Nguyệt Vân cũng bị em gái mình kích thích. Cô dang tay ra ôm chặt Lâm Duyệt Kiều...

Trần Vô Tình trong lòng đầy kinh ngạc: Không ngờ giữa mẹ và dì lại có quan hệ như vậy! 

Nhớ lại những tương tác hàng ngày của họ, mặc dù có một số chi tiết đáng nhớ lại, nhưng Trần Vũ Kỳ sẽ không tin nếu không tận mắt nhìn thấy. 

Sau khi hai đầu lưỡi chạm vào nhau, Lâm Duyệt Vân có cảm giác quen thuộc, sau đó bắt đầu nhẹ nhàng mút. 

Hai người đẹp ôm nhau thật chặt, say sưa trong nụ hôn nồng nàn của nhau, đồng thời xoa bóp nụ và ngực của nhau. 

Niềm vui hai mặt không ngừng tích lũy và lan truyền. Hai chân họ vô thức đan vào nhau và cọ xát vào nhau...

"Ừm...huh...chị ơi, chị nhớ chị nhiều quá." Lâm Nguyệt Kiều rên rỉ, đầu lưỡi bắt đầu cướp bóc trong miệng em gái mình. 

"Ừm..." Lâm Duyệt Vân mơ hồ lẩm bẩm, nhiệt tình đáp lại. 

Trần Vũ Kỳ không ngờ rằng tiếng rên rỉ của mẹ anh lại cảm động đến lay động tâm hồn như thể bà đang đau đớn và đang tận hưởng niềm hạnh phúc. 

Điều này khiến trái tim của Trần Vũ Kỳ run lên khi nghe thấy điều này, dương vật ở phần dưới cơ thể anh bắt đầu sưng lên và đau nhức. Có lẽ là do máu tập trung ở dương vật nên máu chảy ra từ mũi đã dừng lại ở một thời điểm nào đó. 

Căn phòng tràn ngập những tiếng rên rỉ trầm "mmmmmmmm", và chẳng bao lâu sau, mỗi chân của họ đều tìm được tư thế thoải mái, hai chân khép chặt vào nhau. 

Phần thịt mềm mại giữa hai chân của hai chị em bắt đầu cọ xát vào nhau...

Cuối cùng, chiếc khăn tắm che thân dưới của hai chị em cũng hoàn toàn trượt ra, Trần Vô Kỳ cuối cùng cũng nhìn thấy rõ ràng cặp mông xinh đẹp của mẹ và dì. 

Âm đạo của cả hai đều hồng hào, mềm mại và không có vết đen nào trên đó. Phải chăng đây chính là con hổ trắng huyền thoại? 

"Xì...ồ~ Thật sự không thể chịu nổi." Trần Vô Tình đưa tay vào háng, bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve. 

Tất cả những gì Trần Vũ Cơ có thể nhìn thấy là cảnh hai cái lồn của mẹ và dì cọ sát vào nhau...

Âm đạo mẹ phồng cao, tạo thành một vùng đồng bằng tròn trịa, hồng hào mềm mại như chiếc bánh bao hấp hồng mới ra lò. 

Cao nguyên thịt mềm này mềm và rất đàn hồi. Trong đó có một đường nối dài và mỏng, chìm vào trong, giống như một con sông hẻm núi trên cao nguyên, từ đó chảy ra chất lỏng nhờn...

Khu vực xung quanh khe dài sạch sẽ, không có một sợi lông mu nào. 

Điều đặc biệt nhất là môi lớn vô cùng mỏng manh và nhỏ nhắn, hầu như không hướng ra ngoài, ẩn mình trong lỗ nhỏ, tươi tắn và thanh tú như một nụ hoa hồng mới nở, mịn màng và dễ thương như một cô gái trẻ. 

Âm hộ của dì là một cái lồn bướm nhỏ thanh tú với môi lớn, màu sắc của môi âm hộ bên ngoài mềm mại dịu dàng, rất hợp với làn da trắng ngần ở đùi của cô. 

Cánh của loài bướm nhỏ màu hồng có rất ít nếp nhăn. Ở đầu vết nứt trong âm đạo chỉ có một vài sợi nhỏ li ti làm nổi bật âm vật màu đỏ hồng trên vết nứt. 

Và cánh hoa ở hai bên đối xứng hoàn hảo, giống như một chiếc nơ tinh xảo. 

Lúc này, cái khe hồng xinh đẹp của dì tôi đang mút vào rút ra, phun ra chất nhầy nhờn nhờn, cọ xát lên xuống với búi tóc của mẹ, thật dâm đãng...

Trần Vô Kỵ trợn to hai mắt nhìn cảnh tượng này, con cặc to lớn không khỏi nhảy dựng lên. Như bị phù chú, hơi thở của anh dần trở nên nhanh hơn. 

"Ha... Hừ... Hừ..." Trần Vô Tình nhanh chóng thở hổn hển, thân thể bắt đầu loạng choạng đứng dậy. Anh phải từ từ lùi lại và dựa vào tường tủ. 

Trần Vũ Kỳ nhanh chóng cởi quần đùi và quần lót, thả con cặc dày cộm hung dữ của mình ra. 

Trong khoảnh khắc Trần Vô Kỵ vội vàng cởi quần, đầu ngón tay của anh bất ngờ chạm vào một chất liệu quen thuộc, chất liệu mềm mại và mịn màng đó. Cảm giác này... là tất! 

Và chúng là tất của mẹ! 

Nhịp tim của Trần Vô Kỵ nhanh như trống. Vào lúc đó, anh ta dường như bị thu hút sâu sắc bởi một loại ma thuật nào đó và rơi vào trạng thái bối rối. 

Trần Vũ Kỳ đột nhiên cởi chiếc tất của mẹ mình và đeo vào cặc mình. 

May mắn thay, đôi tất được gấp lên xuống trên móc nên được cởi ra dễ dàng. Nếu không, hắn khó tránh khỏi sẽ gây ồn ào, trong trường hợp đó, mẹ hắn cùng những người khác nhất định sẽ tìm ra hắn. 

Cùng lúc đó, ngoài tủ vang lên một giọng nói vừa hưng phấn vừa mê hoặc: "A... tỷ... em khó chịu quá... Nhạc Kiều chịu không nổi nữa... cứu tỷ..."

Người dì nắm lấy bàn tay xinh đẹp của mẹ, ngẫu nhiên xoa xoa giữa hai chân bà: "Ôi...địt mẹ...địt chị ruột của con..."

Trần Vũ Kỳ không ngờ rằng người dì thường ngày ngang ngược và bạo lực của anh lại cư xử như vậy trên giường. 

"Ồ..." Đối mặt với dì mình như vậy tương phản, Trần Vô Tình không khỏi tăng thêm lực lượng của dương vật. 

"Nhìn cậu kìa... tsk tsk... cậu lo lắng thế nào vậy?" Mẹ thực sự đã liếm môi một cách quyến rũ, thở hổn hển, thọc ngón giữa vào âm đạo của dì tôi và từ từ đụ...

Vẻ ngoài quyến rũ của mẹ anh rất khác so với vẻ nghiêm túc và đoan trang thường ngày của bà. Cô toát ra hào quang hồng hào mạnh mẽ đến mức Trần Vũ Kỳ không thể tin rằng đây chính là mẹ phó thị trưởng đầy quyền lực của mình. 

"Ồ...thật tuyệt...chị ơi...chỉ cần dùng một ngón tay nữa thôi..."

Người cô quấn chặt một chân quanh vòng eo thon gọn của mẹ, không ngừng vung vẩy, “À... vâng... chính là nó... nhanh hơn... chọc mạnh hơn... chọc sâu hơn..."

Theo nhịp điệu của mẹ, cặp mông đầy đặn của dì cũng đẩy lên trên, hợp tác và cọ xát ngón giữa và ngón đeo nhẫn vào trong âm đạo. 

Toàn bộ bàn chân và lòng bàn chân trái đều cứng đờ, chỉ có những ngón chân ngọc trắng nõn mềm mại và tròn trịa là cong lên. 

Bàn chân phải đặt trên đùi bụ bẫm của mẹ, đôi dép xanh hồng treo nửa ngón chân cũng lắc lư, dâm đãng quá...

"Xì...ah...chị...đẹp quá...đẹp quá...ừm...chị...chị cũng ướt sũng...nước chảy sang bên em rồi..."

Nghe vậy, ánh mắt của Trần Vô Kỵ chuyển từ cặp mông trắng nõn đung đưa của dì sang âm hộ mềm mại của mẹ. 

Quả nhiên, trong khe hở búi tóc hồng của mẹ, một dòng nước trong veo dọc theo khe nứt chảy xuống. 

Nó giống như một dải ruy băng trong suốt đung đưa nhẹ nhàng giữa những cánh hoa hồng, tỏa ra ánh sáng quyến rũ. 

Mẹ thực sự đổ rất nhiều nước! Trần Vô Kỳ hưng phấn đến cơ hồ nhịn không được hét lên, đồng thời không khỏi tăng tốc công phu của mình.

"Còn nói nữa à? Còn nói nữa à? Đều là lỗi của cô... Cô hét lên một cách dâm đãng như vậy." Lâm Nguyệt Vân ngượng ngùng thì thầm và vỗ nhẹ vào mông em gái Lâm Nguyệt Kiều hai lần. 

Sau đó, với ý định trả thù, mẹ tôi đã dùng ngón tay đụ âm hộ của dì tôi nhiều lần. 

"Ồ...dừng lại...ồ...hôn em gái...em gái nhận ra lỗi lầm của mình rồi, xin hãy tha cho em ấy một lần." Dì tôi chợt run lên, rồi quay người nhẹ nhàng đè mẹ xuống dưới. 

Nhìn thấy nước ép tình yêu ướt át dưới người dì che bụng mẹ mình, Trần Vô Kỳ gần như muốn rỉ ra ngay tại chỗ. 

"Ồ... vẫn còn thiếu một cái gì đó." Trần Vũ Kỳ lấy một chiếc quần lót cotton màu trắng khác từ mẹ mình. Có vẻ như chiếc quần lót của mẹ anh có phần bảo thủ hơn. 

Nhưng...đây là đứa con nhỏ bên trong của mẹ tôi! 

Trần Vũ Kỳ điên cuồng đưa chiếc quần lót của mẹ lên mũi và ngửi. Anh ta thậm chí còn lè lưỡi và nhẹ nhàng liếm háng. 

Trong phút chốc, một hơi thở trong lành mà tao nhã giống như gió xuân thổi vào mặt hắn, từ miệng mũi Trần Vô Kỵ truyền thẳng vào sâu trong tâm hồn, khiến toàn thân hắn không tự chủ được run lên. 

Mùi thơm này giống như một dòng suối trong trẻo từ trên núi, gột rửa từng tế bào dưới da của Trần Vô Kỵ, đánh thức từng lỗ chân lông trên cơ thể hắn, khiến hắn đắm chìm trong một trạng thái kỳ diệu khó tả. 

Lâm Nguyệt Kiều lộn ngược người, kẹp đầu vào giữa hai chân em gái: "Chị ơi, em muốn chị vui vẻ... Ôi, nhiều nước quá..."

Khi Lin Yueqiao nói, cô từ từ mở hai chân của Lâm Nguyệt Vân, và quả nhiên, cô phát hiện ra rằng âm đạo nhỏ ở giữa búi tóc lớn màu hồng đã hơi mở ra. 

Và mật ong sáng bóng và trong trẻo làm cho âm đạo trông trong suốt hơn. 

Cô đưa tay nhẹ nhàng mở khe nhỏ ra, nhìn thấy những hạt đậu đỏ nhỏ căng mọng bên trong, sau đó dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng trêu chọc...

Có vẻ như dì tôi là chuyên gia trong lĩnh vực này, còn mẹ tôi cũng cực kỳ nhạy cảm ở đây. 

"A... ừ hừ... ừ..." Lâm Duyệt Vân hai chân co quắp, hơi run lên. Cuộc tấn công bất ngờ của Tiểu Đậu Đậu khiến cô phấn khích. 

Cặp mông tròn trịa xinh đẹp của Lâm Nguyệt Vân hơi nâng lên, vặn xoắn cặp mông đào trắng như tuyết của cô, tạo ra các lớp sóng mông và bắt đầu phục vụ cho chuyển động của em gái mình. 

"Xem ra chị tôi vẫn không vui vẻ như tuần trước! Tôi muốn chị tôi vui vẻ hơn..."

Lâm Nguyệt Kiều hưng phấn nói, đầu tiên liếm môi dưới, sau đó đưa lưỡi ra nhẹ nhàng đẩy vào âm hộ của mẹ cô. 

"Á... ờ... a... a... ừm..." Lâm Duyệt Vân cố gắng hết sức đè nén thanh âm, nhưng vẫn không khỏi rên rỉ. 

Đồng thời, trên mặt hắn có chút hoảng hốt: "Không, thế là đủ rồi, không, đừng như tuần trước!"

Đúng là một bà mẹ mâu thuẫn...

"Phốc, phanh, bang..." Thâm nhập một lát, Lâm Duyệt Kiều lại thay đổi chiêu thức, bắt đầu điên cuồng liếm láp, phát ra càng nhiều âm thanh dâm đãng. 

Trần Vũ Kỳ nhìn chằm chằm vào những đường cong duyên dáng của đôi chân mẹ anh uốn cong giữa không trung, và cảm thấy một sự ham muốn khó tả. 

Còn bộ ngực to tròn đầy đặn của dì đung đưa qua lại trên bụng mẹ tạo ra những dòng sữa càng thêm hấp dẫn. 

Thật là gợi tình, "Xì... a..." Dương vật của Trần Vô Tình lại sưng lên, hắn cảm giác như muốn nổ tung...

"Bạch, xà, xà..."

"Ha...ah...Nguyệt Kiều...Chị...Chị, em không thể làm được nữa..." Tiếng hét tục tĩu của người mẹ và tiếng liếm của dì hòa quyện với nhau, tạo thành một bản giao hưởng tuyệt đẹp.

“Hehe, việc này không thành công à?” Khóe môi của Lâm Nguyệt Kiều hiện lên một nụ cười tự mãn, "Nếu vậy, em gái tôi sẽ không lên thiên đường!"

Nói xong, Lâm Duyệt Kiều cúi người xuống với một nụ cười tinh quái, cố ý làm cho giọng nói có chút thô ráp: "A, mẹ, con trai mẹ không nao núng có khiến mẹ cảm thấy dễ chịu không?" Sau đó hắn đưa lưỡi thật sâu vào trong cánh hoa của Lâm Duyệt Vân, vuốt ve lên xuống. 

Nghe được những lời này, Trần Vô Kỳ sửng sốt. Anh không bao giờ ngờ rằng vào lúc này, dì anh lại thực sự gọi tên anh trên giường với mẹ anh. 

"Đừng nói điều đó!" Trần Vũ Kỳ chỉ nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ mình, sau đó anh nhìn thấy một mũi tên nước trong vắt màu bạc bắn ra từ những cánh hoa đào ở giữa chân bà. 

Ngay lập tức, dì tôi bị mũi tên nước làm ướt đẫm, mặt dính đầy nước tình yêu - mẹ tôi thực sự đã phun nước ra! 

"Ha ha, mẹ nói không có, nhưng thân thể của mẹ rất lương thiện!" Lâm Nguyệt Kiều chậm rãi dùng ngón tay lau nước ép tình yêu trên mặt. 

Sau đó cho vào miệng mút một cái: "Nước ép của mẹ ngọt quá, con trai thích quá, con có thể cho Ngô Thanh đút lại được không?"

"Nguyệt Kiều, dừng lại... dừng lại, đừng gây rắc rối nữa!" Lâm Nguyệt Vân không ngừng vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình, thở hổn hển để ngăn cản lời nói của em gái mình. 

“Mẹ, mẹ không thích nó à?” Lâm Nguyệt Kiều cười ác độc, giống như một con cáo nhỏ ăn trộm một con gà mái. 

Nói xong, Lâm Duyệt Kiều lại thở vào âm hộ em gái mình: “Tuần trước, khi con trai tôi phục vụ em như thế này, mẹ tôi đã đạt cực khoái ba bốn lần trong khi hét tên nó.”

"A~ không cấm kỵ, không cấm kỵ!" Lâm Nguyệt Vân dường như đắm chìm trong một cơn cực khoái không thể so sánh được, liên tục lẩm bẩm tên con trai mình. 

Vừa đẩy mạnh đầu em gái về phía hố hoa đào bạch hổ của mình, vừa nói: "A, không cấm kỵ, dùng vũ lực đi, mẹ thích quá, à ~ Đến rồi, đến rồi!"

Sau đó có vài âm thanh "chi, chi...", và cơ thể mảnh dẻ của Lâm Nguyệt Vân run lên dữ dội. Vòng eo thon gọn của cô dùng hết sức thẳng lên, cô thực sự đã đẩy mình và em gái vào nhau, tạo thành hình cầu vòm. 

Lúc này, những dòng nước từ phần dưới cơ thể của Lâm Nguyệt Vân phun ra, sóng tràn vào dày đặc và nhanh chóng, làm ướt phần lớn ga trải giường, điều này cho thấy cô đang trải qua đỉnh điểm như thế nào. 

Sau đó, vòng eo của Lâm Nguyệt Vân nặng nề ngã xuống giường, tứ chi dang ra, cơ thể mềm nhũn và yếu ớt đến mức không muốn cử động chút nào. 

Trần Vũ Thu đã nhiều lần bị kích thích bởi "không cấm kỵ" của mẹ mình, máu dâng lên khắp cơ thể. Anh chưa bao giờ tưởng tượng, cũng không dám tưởng tượng, rằng mẹ và dì anh sẽ gọi tên anh trên giường. 

" Cháu trai cưng của ta, cháu trai cưng của ta, hãy liếm dì của ta đi..." Lâm Nguyệt Kiều dang rộng đôi chân thon dài của mình và cầu xin em gái Lâm Nguyệt Vân cho vui. 

Một lúc sau, Lâm Nguyệt Vân thực sự đưa ra chiếc lưỡi mỏng màu hồng của mình và nghiêm túc liếm âm hộ bướm của dì mình. 

Ôi Chúa ơi... Mẹ và dì thực ra đã quan hệ tình dục bằng miệng với nhau, trước mặt họ vẫn coi nhau như chính mình - Trần Vũ Kỳ! 

Trần Vũ Kỳ dường như đang ở trong một giấc mơ tuyệt vời, như thể chính anh ta đang tham gia vào một cảnh hết sức tục tĩu này ...

"A... cháu trai của tôi... con của tôi... dì của tôi sắp chết rồi... à..." Với một tiếng rên the thé và hẹp, chiếc lưỡi thơm của Lâm Nguyệt Kiều liều lĩnh đẩy vào sâu trong âm đạo của Lâm Nguyệt Vân. 

Lâm Nguyệt Vân cũng giơ tay lên và làm việc chăm chỉ để dang rộng đôi chân thon thả của em gái mình. Cô ấn đầu lưỡi vào âm vật trên lỗ bướm của Lâm Nguyệt Kiều và không ngừng trêu chọc...

"Không cấm kỵ, dì sẽ đưa cho ngươi, dì sẽ tiết lộ hết cho ngươi..."

Lập tức, Lâm Duyệt Kiều thở dài một hơi, một lát sau, tứ chi yếu ớt thả lỏng. Rõ ràng là cô ấy đã đạt đến cao trào tuyệt vời. 

Thân thể Lâm Duyệt Kiều không ngừng co giật, hai mắt hơi nhắm lại, trên mặt lộ ra vẻ gần như say mê. 

Cơ thể cô mềm mại cuộn tròn trên giường, giống như một chú mèo con lười biếng và mềm mại. Chỉ có chiếc lưỡi thơm tho của nó vẫn đang nhanh chóng liếm vào hang hổ trắng của em gái. 

Gần như cùng lúc đó, cơ thể ngọc bội của Lâm Nguyệt Vân run rẩy, vẻ mặt trên khuôn mặt cô dường như bối rối, say mê và có chút đau đớn:

"Ừm... Con không thể làm được nữa... Con không thể chịu đựng được nữa... Ah~ Wuqi, mẹ... mẹ muốn..."

Lâm Duyệt Vân liên tục rên rỉ, hai tay buông thõng yếu ớt, toàn thân như một cục bông rơi xuống giường, mềm nhũn không còn chút sức lực...

Khi Trần Vô Kỵ chứng kiến cảnh tượng này, trong lòng lập tức bị khoái cảm mãnh liệt đốt cháy, dục vọng như bị khơi dậy hoàn toàn. 

Dùng lòng bàn tay dùng chiếc tất đen mềm mại, anh dùng một chút lực vuốt ve con cặc dày và sưng tấy được bọc trong chiếc tất đen vài lần. Gà trống ngay lập tức nhảy nhanh hai lần để đáp trả. 

Trần Vô Kỳ cảm thấy một cỗ chưa từng có xúc động cùng hưng phấn, vội vàng dùng quần lót của mẹ che miệng, sợ hét lên...

Dục vọng tích lũy trong phút chốc dâng trào, Cảnh Quan không còn có thể khống chế được nữa. Tinh dịch đặc quánh màu trắng bắn ra từ mắt ngựa, tất cả đều bắn trúng tất của mẹ...

Dừng lại một lúc, khuôn mặt của Lâm Nguyệt Vân từ từ đến gần khuôn mặt của em gái cô, đồng thời nhẹ nhàng liếm phần nước dính còn sót lại ở khóe miệng - đó là nước ép tình yêu của chính Lâm Nguyệt Vân. 

Trong khi nhẹ nhàng xoa qua lại trên tấm lưng mềm mại và cặp mông đầy đặn của dì. 

Cùng lúc đó, mái tóc rối bù của Lâm Nguyệt Vân quấn quanh cổ cô, làm nổi bật làn da hơi đỏ hoàn hảo của cô. 

Hơi thở của Lâm Nguyệt Kiều phát ra với tiếng vo ve say đắm. Đôi mắt cô mờ đi, nhìn chằm chằm vào em gái mình...

Đột nhiên, Lâm Duyệt Vân sắc mặt trở nên ngưng trọng: "Nhạc Kiều, ngươi thích Ngũ Ngọc sao?"

"À?" Lâm Nguyệt Kiều đột nhiên hoảng sợ khi nghe những lời của em gái mình. Ngay cả Trần Vô Kỵ đang trốn trong tủ cũng run lên vì sợ hãi. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 mộng, kết giới?

"Chị, chị nói gì thế?"

Lâm Duyệt Kiều nhất thời lấy lại bình tĩnh, sau đó tiếp tục cùng chị gái Lâm Duyệt Vân quấn lấy trên giường, "Hắn? Hắn chỉ là cháu trai của ta, ta làm sao có thể thích hắn? Đừng lo lắng!"

Lâm Nguyệt Kiều thở hổn hển, vươn đôi tay ngọc ra vuốt ve lông mày của em gái mình, đôi mắt đầy dịu dàng và ngọt ngào. 

"Hừ, nếu như ngươi không có ý kiến, từ tuần trước trên giường liên tục nhắc tới tên Vô Y trên giường, sao lại kích động như vậy?" Lâm Nguyệt Vân cau mày, hiển nhiên không tin lời giải thích của em gái mình. 

"Haha, chị không thấy phấn khích sao?" Lâm Nguyệt Kiều nắm lấy một tay của Lâm Nguyệt Vân và ấn nó lên tấm ga trải giường đã thấm nước xịt của Lâm Nguyệt Vân. "Chị nhìn xem, cả giường gần như ướt như đầm lầy."

"Hừ, không phải ngươi làm!" Lâm Nguyệt Vân nhanh chóng rút tay lại như thể bị điện giật. 

"Là tôi làm, hay là con trai yêu quý của bạn Wushu?" Lâm Nguyệt Kiều cười khúc khích. 

"Nói lại, nói lại đi..." Lâm Duyệt Vân mặt lập tức đỏ lên, gấp đến mức nhéo em gái mình miệng. 

"Chị à, đây chỉ là một cách để hai chúng ta vui vẻ thôi. Chẳng phải chúng ta sẽ nói đến Vô Hưng và nhắc đến những người đàn ông khác để chúng ta vui vẻ sao?"

Lâm Nguyệt Kiều nắm chặt tay Lâm Nguyệt Vân, giọng điệu trở nên dịu dàng, "Lúc này ngoài Vũ Thẩn nhắc đến người đàn ông khác, em không cảm thấy chán ghét sao?"

Lâm Duyệt Vân nghe nàng nói tới nam nhân khác thời điểm, trên mặt hiện lên vẻ chán ghét, đột nhiên thò đầu ra chặn miệng tỷ tỷ. 

Sau đó, mắt họ bắt đầu mờ đi cùng lúc và họ lè lưỡi với nhau. 

Hai chiếc lưỡi nhỏ thơm tho chạm vào nhau phát ra âm thanh "tsk tsk", khiến các lỗ chân lông trên khắp cơ thể Trần Vô Kỳ đều se lại...

Sau khi họ liếm nhau một lúc, Lâm Nguyệt Vân nhẹ nhàng đẩy em gái mình ra. 

Khi bốn đôi môi đỏ mọng mềm mại hơi hé ra, họ chậm rãi rút ra một sợi tơ trong suốt và nhớp nháp...

Họ ôm nhau thật chặt, thở gấp. 

Một lúc lâu sau, Lâm Duyệt Kiều dựa vào chị gái mới nhẹ nhàng nói: "Chị, lần này chị còn dâm đãng hơn lần trước..."

"Cô có gan nói thế à? Không phải vì cô quá điên đâu, cô gái điên." Lâm Nguyệt Vân, người đang chải mái tóc rối bù của em gái mình, vỗ nhẹ vào tấm lưng xinh đẹp của em gái và mắng mỏ cô. 

"Đúng đúng, em gái của tôi là dâm đãng nhất, còn chị gái của tôi là ngây thơ nhất. Hee hee..." Nói xong, Lâm Nguyệt Kiều lại định cưỡi em gái mình. 

"Em gái tốt của anh, đừng gây rắc rối nữa. Đừng nhìn bây giờ là mấy giờ?" Lâm Duyệt Vân lập tức nhẹ nhàng đầu hàng: "Ngươi có thể về phòng đi tắm."

"Tôi muốn tắm cùng em gái tôi." Lâm Nguyệt Kiều nắm lấy tay Lâm Nguyệt Vân, quấn khăn tắm và cùng nhau bước ra khỏi phòng ngủ. 

Khi mẹ và dì của anh cười lớn và bước ra khỏi cửa, Trần Vũ Kỳ vẫn đứng đó, ôm chặt đôi tất đen vừa được cởi ra trên người. 

Suy nghĩ của Trần Vô Kỵ dường như đã bị lấy đi hết màu sắc, để lại một khoảng trống. 

Tâm hồn anh như đang lơ lửng trên bầu trời, tay chân anh chậm rãi run rẩy. Trần Vũ Kỳ, người đã trải qua đỉnh cao chưa từng có, không còn biết mình đang ở đâu và khi nào. 

Hơi thở nặng nề của anh bộc lộ sự phấn khích và bất an sâu thẳm bên trong. 

"Bùm!" Tiếng đóng cửa vang lên, đánh thức Trần Vô Đào vẫn còn đắm chìm trong dư vị. 

Nhìn thấy mẹ và dì đã rời đi và vào phòng tắm để tắm, Trần Vũ Kỳ vốn yếu chân nhanh chóng mở tủ, tay chân run rẩy lăn ra khỏi phòng ngủ của mẹ Lâm Nguyệt Vân. 

Khi rời đi, tôi không quên giấu đôi tất đã thấm đẫm tinh dịch của mình và lại treo chiếc quần lót lên móc áo. 

"Hừ ~" Sau khi trở về phòng, Trần Vô Kỳ nhét đôi tất của mẹ vào ngăn kéo dưới cùng của bàn làm việc, sau đó ngã xuống giường như thể xương cốt của mình đã bị lấy đi. 

Cảnh tượng mẹ và dì giả làm phượng hoàng trên giường cứ lặp đi lặp lại trong đầu tôi. 

Thứ cứ văng vẳng bên tai tôi là tiếng mẹ và dì hét lên một cách tế nhị: “Không bí mật, mẹ (dì) ở đây” khi mẹ, mẹ và dì tôi đều lên đỉnh cùng một lúc. 

Mọi chuyện xảy ra ngày hôm nay khiến Trần Vũ Thu vẫn như đang nằm mơ: Vốn dĩ anh bị bắt quả tang đang đánh nhau với bọn xã hội đen, khiến mẹ anh tức giận, hai mẹ con chia tay không mấy tốt đẹp. 

Khi tôi đang suy sụp thì những lời an ủi nhẹ nhàng của dì và đoạn video đầy đam mê bất ngờ lại đến với tôi. 

Sau đó tôi vô tình phát hiện ra giữa mẹ tôi và dì tôi có một tình yêu Lily cấm kỵ như vậy. 

Và điều thú vị nhất đối với Trần Vũ Kỳ là khi mẹ và dì anh làm tình trên giường, họ đã gọi tên anh. 

Giờ phút này, tất cả oán hận, tức giận, bi thương trong lòng đều bị Trần Vô Đạo hoàn toàn quên lãng. 

Lúc này tôi nhớ lại khuôn mặt xinh đẹp của mẹ và dì. Dưới lớp vỏ tình yêu gia đình, có một loại cảm xúc khác bén rễ và nảy mầm, sẵn sàng chuyển động, háo hức muốn lao ra khỏi mặt đất. 

Trần Vô Kỳ đỏ mặt hưng phấn lấy gối che mặt, ép mình ngủ trong sự hưng phấn và nghẹt thở. 

Trong giấc ngủ, Trần Vô Kỵ cảm thấy mình trần trụi trôi nổi trong không gian trắng xóa. Anh cố gắng đứng dậy nhưng phát hiện tứ chi nặng hơn nghìn cân, ngay cả ngón tay cũng khó cử động. 

Tôi muốn hét thật to nhưng cổ họng tôi như bị một sức mạnh vô hình bóp nghẹt, ngay cả một âm thanh cũng không thể phát ra. 

Lúc này, một tiếng cười như chuông bạc vang lên. Trần Vũ Đào đi theo âm thanh và nhìn thấy một người phụ nữ khỏa thân bước ra từ làn sương trắng. 

Trần Vô Thu muốn nhìn rõ mặt nàng, nhưng trên mặt lại bị một tầng sương mù mờ nhạt che phủ, mơ hồ đến mức hắn căn bản không nhìn rõ. 

Người phụ nữ vặn mình thành thục và hấp dẫn trần trụi, chậm rãi đi về phía Trần Vô Kỵ - làn da trắng nõn, bộ ngực đầy đặn, núm vú run rẩy, vòng eo vặn vẹo, mông tròn, đôi chân thon dài...

Mọi bộ phận trên cơ thể cô đều rất đẹp. Mặc dù không nhìn rõ mặt cô nhưng Trần Vô Kỳ có thể cảm nhận được cô nhất định là một người mà anh rất quen thuộc. 

"Tiểu Bảo, sao nhìn thấy dì mà vẫn còn ngơ ngác thế?" Một giọng nói quyến rũ vang lên trước mặt bạn. 

"Dì?" Trần Vô Kỳ vội vàng ngẩng đầu, chỉ thấy sương mù tan đi, mỹ nữ trước mặt chính là dì của hắn - Tạ Yến Nhu. 

Tôi nhìn thấy dì chậm rãi quỳ xuống bên cạnh, nở nụ cười dịu dàng quen thuộc: “Đồ biến thái, để xem dì sẽ đối phó với con như thế nào,” “A~ woo!” "Chỉ bằng một ngụm, anh ta đã nuốt chửng con cặc đang đứng cao của Trần Vũ Đào.

"Này ~ Dì ~" Trần Vũ Kỳ không khỏi rên rỉ khi cảm nhận được nhịp điệu trong miệng của người đẹp.

"Dì? Đồ vô tâm, ta đã nhét vào miệng ngươi rồi, nhưng ngươi đang nghĩ đến chị Yanru à? "Một giọng nói không hài lòng phát ra từ háng.

Nghe thấy giọng nói quen thuộc này, Trần Vô Kỳ vội vàng nhìn xuống, chỉ thấy mỹ nữ từ từ ngẩng đầu lên từ háng anh, trông giống như mẹ đỡ đầu của anh, Diệp Huệ Hàn.

“Mẹ đỡ đầu! Làm sao... làm sao có thể là anh? "Trần Vũ Kỳ quá lo lắng nên lời nói của anh ấy không mạch lạc.

“Nếu không thì bạn còn nghĩ đến ai nữa? Mẹ đỡ đầu cười nhẹ, vỗ vào đùi Trần Vô Kỳ, sau đó lại cúi đầu ngậm cặc của hắn vào miệng lần nữa. 

"Đợi đã, mẹ đỡ đầu, đợi một chút...mẹ đỡ đầu" Trần Vũ Thanh hoảng sợ và vội vàng ngăn cản mẹ đỡ đầu Diệp Huệ Hàn thực hiện thêm bất kỳ động thái nào.

"Rắc! Được rồi, tiểu tử, hóa ra ngày nào ngươi cũng nghĩ đến bà già đó! "Không ngờ, Trần Vô Đạo lại bị một đòn nặng nề vào đầu. 

Trần Vô Kỳ che đầu nhìn bốn phía, chỉ thấy mỹ nữ đã từ trong háng đứng lên. Đó là khuôn mặt hơi xanh và anh hùng của em gái anh, Trần Kinh Mẫn, đang giận dữ nhìn anh.

"Không, em gái, hãy nghe lời giải thích của anh! "Trần Vô Thu cảm thấy toàn bộ tâm trí đều hỗn loạn, khát vọng sống sót mãnh liệt khiến hắn nhanh chóng cầu xin tỷ tỷ thương xót. 

"Nữ cảnh sát xinh đẹp không phải tốt hơn bà già Diệp Huệ Hàn sao? “Em gái tôi duỗi bàn tay ngọc ra vuốt ve con cặc cứng rắn của Trần Vũ Kỳ vài lần, dang chân ra và đột nhiên ngồi xuống.

"A~ tỷ tỷ cảnh sát..." Kích động hưng phấn khiến Trần Vô Kỵ bắt đầu nói nhảm. 

“Chị cảnh sát à? Có phải chỉ có chị gái xinh đẹp cảnh sát? Nữ cảnh sát chẳng phải thơm hơn sao? "

Theo tiếng cười trêu chọc lại vang lên, cô nhìn thấy vẻ đẹp không ngừng thăng trầm trong cơ thể mình đã biến thành người cô trưởng thành và anh hùng Lâm Nguyệt Kiều. 

"Dì, thật thoải mái..." Cảnh tượng thay đổi đã khiến Trần Vô Đàn chìm vào trong đó. Anh tiếp tục tận hưởng khoái cảm và không còn quan tâm đến người phụ nữ xinh đẹp trên cơ thể mình là ai.

"Haha, một cô gái bạo lực, chân tay cường tráng và đầu óc đơn giản thì có gì tốt? Chẳng phải con gái có ngoại hình xinh đẹp và thông minh sẽ tốt hơn sao? "Người đẹp cúi xuống, áp chặt vào cơ thể Trần Vô Kỵ. 

Nhìn thẳng vào mắt Trần Vô Kỵ là khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của dì Trần Minh Ngọc.

Lúc này Trần Vô Kỳ chỉ cảm thấy một cảm giác tê dại xuyên thẳng lên trời, háng lại có cảm giác nóng rát. Anh nhịn không được hét lên: “Không chịu nổi nữa, em sắp xuất tinh rồi cô ạ.” "

Người đẹp ôm chặt anh, thì thầm vào tai anh: "Kiêm, không bí mật, xuất tinh hết cho mẹ!" "

Nghe được thanh âm này, Trần Vô Thu đầu óc nổ tung. Vừa đẩy mạnh hông và xuất tinh vào bên trong mỹ nhân, anh vừa cố hết sức để ngước nhìn mỹ nhân.

Lúc này, người phụ nữ quyến rũ đứng trên người Trần Vô Thu, dựng thân trên và đung đưa bộ ngực đầy đặn chính là mẹ của anh—Lâm Duyệt Vân. 

"Mẹ? Trần Vô Y kinh ngạc hét lên, thanh âm vang vọng trong hư không, đột nhiên toàn bộ không gian rung chuyển dữ dội, sương mù dày đặc trong nháy mắt tiêu tán.

Khi Chen Wuqi nhìn rõ cảnh tượng trước mắt, anh phát hiện mình đang nằm trên giường trong phòng ngủ, kê nửa chiếc gối lên mặt.

Lúc này, Trần Vô Thu vừa tỉnh lại từ một giấc mơ mùa xuân hỗn loạn, cảm thấy choáng váng choáng váng. Tất cả những gì hiện lên trong tâm trí anh là những biểu cảm ngây ngất của dì, mẹ đỡ đầu, chị gái, dì và dì lần lượt xuất hiện trong giấc mơ.

Đương nhiên, người mẹ xinh đẹp nhất Lâm Duyệt Vân cuối cùng lại là người đánh thức cô dậy.

“Chết tiệt, thật là một trò đùa! "Trần Ngũ Đào trong lòng lo lắng bất an, hắn có thể chữa trị cho bọn hắn... Không không không, sao có thể như vậy? Đặc biệt là Lâm Duyệt Vân, đó chính là hắn mẫu thân!

Lúc này, tôi lại một lần nữa nghĩ đến khuôn mặt tuyệt đẹp của mẹ tôi và hình dáng quỷ dị đó…

"Tsk ~" Phần thân dưới sưng tấy, đau nhức.

Trần Vũ Kỳ nhìn xuống và thấy con cặc của mình đã được nâng lên cao hơn bao giờ hết.

Ngay cả đáy quần của bộ đồ ngủ phía trước cũng bị rách toạc, chiếc quần lót được con cặc đẩy ra khỏi vết nứt đầy vết nhớp nháp và ướt át.

Trần Vũ Kỳ bất lực gãi đầu: Không ngờ sáng sớm mình đã thủ dâm hai lần và xuất tinh nhiều như vậy, thậm chí còn xuất tinh về đêm trong giấc mơ khiêu dâm. Có lẽ tôi quá mạnh mẽ!

…

Trần Vô Đảo tắm rửa xong, ngáp một cái liền đi xuống lầu.

Dì Trần Minh Vũ đã ngồi vào bàn ăn, tao nhã phết mật ong lên bánh mì nướng, trước mặt đặt một cốc sữa ấm.

Khi nghe thấy giọng nói của Trần Vô Kỵ ở dưới lầu, khuôn mặt xinh đẹp như tảng băng trôi của Trần Minh Ngọc cảm thấy có chút ấm áp.

Tuy nhiên, khi cô nhận thấy ánh mắt của Trần Vũ Kỳ đang rơi vào mình, vẻ mặt của cô lập tức trở lại trạng thái thiếu ấm áp như thường lệ. 

"Chào buổi sáng dì! “Trần Vô Thao từ nhỏ đã sợ hãi người cô mặt lạnh này, bây giờ hắn mới thận trọng chào hỏi Trần Minh Ngọc.

"Ồ, chào buổi sáng! "Giọng của Trần Minh Vũ vẫn lạnh lùng và trong trẻo. 

Cô chỉ vào bánh mì nướng, mật ong và sữa đặt trước mặt mình: “Hôm nay Ngọc Vân và Nhạc Kiều vẫn chưa dậy, Yến Như cũng không có ở nhà. Tôi sẽ chỉ làm bữa sáng đơn giản này và ăn thật nhanh để đến trường. "

"Ồ..." Trần Vô Kỵ nhìn Trần Minh Ngọc đang duỗi ra cổ tay, cùng nàng lạnh lùng lãnh đạm khuôn mặt. Vì lý do nào đó, giấc mơ đêm qua lại hiện lên trong đầu tôi.

Đột nhiên tôi cảm thấy nóng rát ở bụng dưới, không khỏi hoảng sợ.

Lúc này, trên lầu vang lên tiếng nói và tiếng bước chân của mẹ và dì. Trần Vô Kỵ đột nhiên càng hoảng sợ hơn khi nghĩ đến cảnh tượng ngày hôm qua đã phá vỡ quan điểm sống của anh và khiến dương vật của anh nổ tung.

Trần Vô Kỵ vội vàng nhặt một miếng bánh mì nướng nhúng vào mật ong, cõng cặp sách trên lưng chạy ra cửa, vừa chạy vừa nói: “Con sắp muộn rồi, con đi trước đi dì! "

Khi Chen Wuqi thay giày và mở cửa, Lâm Nguyệt Vân và Lâm Nguyệt Kiều tình cờ đi xuống cầu thang. 

Nhìn thấy Trần Vô Kỳ hoảng sợ chạy ra ngoài, Lâm Duyệt Kiều khó hiểu nói: "Sao lại đi sớm như vậy, vội vàng, sáng sớm thế này là cái quái gì vậy? "

Trần Minh Ngọc liếc nàng một cái, lạnh lùng nói: “Ai biết được? Nhắc mới nhớ, tối qua tôi nghe thấy hai người cãi nhau ở phòng khách dưới nhà vào lúc nửa đêm. Nó chỉ là một đứa trẻ thôi. Tại sao bạn lại buộc anh ấy phải tránh mặt bạn?

“Nếu không được, sao ta không đưa hắn ra ngoài thành sống vài ngày, để các ngươi bình tĩnh lại.” 

Nghe được lời của chị dâu, nhớ lại cảnh tượng con trai mình vội vàng rời khỏi nhà và cố tình tránh mặt mình, Lâm Duyệt Vân trong lòng cảm thấy một nỗi buồn không thể giải thích được.

Tựa như có một hàng rào băng vô hình nhưng không thể phá hủy đứng giữa hai mẹ con, ngăn cản sự tương tác nồng ấm ngày xưa giữa họ.

Đối mặt với sự xa lánh tình cảm đột ngột này, sắc mặt cô không khỏi tái nhợt, trong mắt hiện lên một tia nước trong suốt như pha lê.

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 xảy ra chuyện lớn

Trần Vô Tình vác cặp sách trên vai chậm rãi bước đi, đầu hơi cúi xuống, suy nghĩ như một mớ hỗn độn. 

Đôi khi là người dì khỏa thân và quyến rũ trong video, đôi khi là mẹ và dì quấn lấy nhau trên giường, giả vờ xinh đẹp. 

Những cái lồn tươi tắn và dịu dàng của mẹ và dì cọ sát vào nhau cứ quanh quẩn trong tâm trí anh. 

Một lúc sau, dì, mẹ đỡ đầu, em gái, dì, dì và người mẹ cấm kỵ nhất quan hệ tình dục với anh trong giấc mơ lại xuất hiện. 

Suy nghĩ của Trần Vũ Đào giống như những con ngựa hoang, phi nước đại qua những khung ký ức thơm ngát và quyến rũ. 

Dục vọng mãnh liệt thiêu đốt trong lồng ngực, máu của Trần Vô Kỳ dồn lên đầu, hắn cảm giác như máu từ mũi chảy ra. 

Trong lúc bàng hoàng, mọi âm thanh từ thế giới bên ngoài đều bị làn sóng trái tim dâng trào này át đi, chỉ còn lại những hình ảnh chấn động lòng người đang hiện ra trong đầu anh. 

"Vô Kỵ ca, Vô Kỵ ca ca..." Một thanh âm trong trẻo ngọt ngào dần dần từ phía sau tới gần. Đó là cuộc gọi có phần lo lắng của Cố Thần Linh. 

Sau nhiều lần gọi điện không thành công, cô gái không khỏi cảm thấy lo lắng. Trần Vũ Đào được nhìn thấy trong sự bàng hoàng, như thể anh ta đã hoàn toàn bị mắc kẹt trong một thời gian và không gian khác. 

Vì vậy, cô lấy hết can đảm duỗi ngón tay ngọc thon dài ra, nhẹ nhàng chạm vào lòng bàn tay đối phương - vào lúc đó, một cảm giác ấm áp và mạnh mẽ xuyên qua, khiến Cố Thần Linh cảm thấy trong lòng có một loại khác lạ đập rộn ràng. 

Có lẽ được truyền cảm hứng từ sự tiếp xúc bất ngờ này, cô vô thức siết chặt tay hơn và nắm chặt lấy bàn tay hào phóng của Trần Vũ Kỳ. 

Cùng lúc đó, cô gái gò má ửng hồng, lỗ tai cũng nóng lên, lộ ra chút ngượng ngùng. 

Cuối cùng, dưới sự đụng chạm nhẹ nhàng và tinh tế, Trần Vô Kỵ dần dần thoát khỏi sự vướng víu của ký ức thơm ngát đêm qua. 

Nhìn sang bên, đập vào mắt là ánh mắt lo lắng của Cố Thần Linh và vẻ mặt có chút hoảng hốt. 

Trần Vô Đảo kinh ngạc hỏi: “Thần Linh, ngươi tới đây khi nào?”

Trần Vô Gia cảm thấy áy náy đột nhiên cảm thấy hụt hẫng, giống như cảnh tượng vừa xuất hiện trong đầu hắn đã hoàn toàn bị Cố Thần Linh nhìn thấy. 

Cảm xúc về cái chết xã hội nhanh chóng chiếm lĩnh toàn bộ không gian suy nghĩ của Trần Vũ Kỳ, khiến mặt anh đỏ bừng và lời nói càng lắp bắp:

"Anh... anh ở đây bao lâu rồi? Anh có thấy điều tôi vừa nghĩ đến không? Đó... tất cả đều là tai nạn... Tôi... tôi..."

Nghe được hắn khó hiểu lời nói, nhìn khuôn mặt đỏ bừng của hắn, Cố Thần Linh đột nhiên càng lo lắng hơn. 

Vì thế nàng nhẹ nhàng kiễng chân lên, mu bàn tay chạm vào Trần Vô Tình trán. Sau khi xác nhận không có sốt, cô thở phào nhẹ nhõm, khóe miệng nhếch lên nụ cười vui tươi nói:

"Vô Kỵ ca, ngươi sáng sớm làm sao vậy? Ta gọi ngươi đã lâu, ngươi vẫn chưa trả lời.

"Còn có, ngươi đang suy nghĩ cái gì, ta làm sao có thể nhìn ra được? Tôi không phải là máy chụp X-quang. Dù tôi có là máy chụp X-quang cũng không thể biết được bạn đang nghĩ gì! "

"À? "Trần Vô Đảo sửng sốt hồi lâu, sau đó mới ý thức được mình vô cùng xấu hổ.

Cố Thần Linh còn chưa kịp nói tiếp, Trần Vô Tình đã dùng hai tay vỗ mạnh vào má hắn hai cái, khiến má hắn đột nhiên đỏ bừng, sưng tấy.

"Anh Vô Kỵ, anh đang làm gì vậy? Đừng làm tôi sợ! "Nhìn thấy Trần Ngũ Đào tự làm tổn thương mình như vậy, Cố Thần Linh vừa mới yên tâm một chút, đột nhiên trong lòng lại dâng lên, "Vì cái gì muốn làm chính mình bị thương như vậy? "

Trần Vô Gia cười với Cố Thần Linh, nhanh chóng an ủi cô: “Không sao đâu, hôm qua có chút hiểu lầm, bị mẹ mắng. Tôi cảm thấy hơi chán nản. Bây giờ tôi đã khỏe hơn nhiều rồi. "

“Vậy là xong rồi! Cố Thần Linh lập tức thở phào nhẹ nhõm, "Khó trách sáng nay ngươi như thế kỳ quái, phân tâm đến mức không chịu đáp ứng ta yêu cầu cái gì." "

Cố Thần Linh suy nghĩ một chút, sau đó quan tâm nói với hắn: "Vậy hôm nay ngươi về nhà, ngươi phải cùng mẹ nuôi giải quyết hiểu lầm, nếu không hiểu lầm nhỏ sẽ biến thành hiểu lầm lớn, sẽ rất đáng tiếc. "

Nhìn thấy Cố Thần Linh bộ dáng ngây thơ ôn hòa, Trần Vô Kỵ cảm giác toàn thân như được sưởi ấm.

Nhìn thấy Trần Vô Kỳ không chớp mắt nhìn chằm chằm mình, Cố Thần Linh đột nhiên cảm thấy có chút khó chịu.

Đang muốn nói cái gì thời điểm, hắn phát hiện, vừa rồi Nhu Hi của hắn đã chủ động nắm tay Ngô ca, vẻ ngượng ngùng trên mặt không khỏi trở nên trầm trọng hơn một chút.

Đang muốn rút tay lại, Trần Vô Kỵ cười tinh quái, dùng tay trái giữ chặt đuôi mèo của cô, nhẹ giọng nói: "Sắp muộn rồi, Trần Linh, ngươi chạy chậm một chút, ta dẫn ngươi chạy!" "

Hai má Cố Thần Linh lập tức đỏ lên. Cô nhẹ nhàng "ừm" một tiếng, để Trần Vô Tình nắm tay, hai người cùng nhau chạy về phía trường học.

…

“Anh Hồ, chúng tôi đã thu được thông tin về hai người phụ nữ mà anh nhờ chúng tôi điều tra.” Hoàng Mao, người vừa mới được thả ra khỏi đồn cảnh sát, vẻ mặt khó xử nói với con hổ đầu trọc trước mặt. 

Nghe vậy, Vương Đại Mao, người đang mặc một chiếc áo khoác da không tay gần như được tạo thành từ nhiều chiếc thắt lưng, để lộ toàn bộ hình xăm con hổ núi trên người, đặt bia và móng lợn trên tay xuống.

Vương Đại Mậu dùng bàn tay dính đầy dầu gãi gãi đầu, sau đó nhanh chóng lau bàn tay dính đầy dầu mỡ của mình vào đũng quần, nở một nụ cười dâm đãng, hăng hái đưa tay về phía Hoàng Mao:

"Mau, nhanh, đem tới đây, bọn họ lai lịch thế nào? Có nam nhân sao?" 

Hoàng Mao nhìn túi đựng tài liệu trong tay, vẻ mặt rất xấu hổ và do dự: "Anh Hồ, chúng ta suy nghĩ lại xem thế nào? Hai người phụ nữ này lợi hại như vậy, lỡ xảy ra chuyện gì chúng ta cũng không xử lý được!" 

"Sao hôm nay lại nói nhiều như vậy?" Đại Mao Vương lập tức tức giận. 

Anh ta trực tiếp chộp lấy chai rượu trước mặt, như muốn đập vào đầu Hoàng Mao bất cứ lúc nào, "Em lại ngứa ngáy vì gần đây tôi không dạy em một bài sao? Vương lão hổ tôi muốn lấy nữ nhân này, có nữ nhân nào không lấy được không? Nhất định phải lấy được hai cô gái đó." 

Hoàng Mao thấy Vương Đại Mao tức giận, vội vàng đưa túi đựng tài liệu trên tay.

Trong túi đựng tài liệu không có gì nhiều, chỉ có hai mảnh giấy mỏng.

Đáng tiếc Vương Đại Mao thậm chí còn chưa hoàn thành một phần chín chín năm giáo dục bắt buộc. Anh ta lật hai mảnh giấy này và không thể đọc hết chữ trên đó. Cuối cùng, hắn ném thẳng chúng đến trước mặt Hoàng Mao: “Mấy ngày nay ta tức giận đến nhức mắt. Đọc cho ta nghe.” 

Hoàng Mạo biết Vương Đại Mao mù chữ, không khỏi cong môi vào trong, sau đó cầm lấy hai tờ giấy đọc:

"Lâm Nguyệt Vân, phó thị trưởng thứ nhất của thành phố Dongning, có chồng là cựu giám đốc Sở cảnh sát thành phố Dongning, đã qua đời." 

"Lâm Nguyệt Kiều, đội trưởng đội cảnh sát hình sự của trụ sở cảnh sát thành phố Dongning, chưa kết hôn."

“Không còn nữa à?” Vương Đại Mao đợi rất lâu mà không nói gì. Anh ta nhìn Hoàng Mao, hỏi: "Hỏi hồi lâu, chỉ có thế thôi sao? Tuổi tác thì sao? Sở thích thì sao? Cậu sống ở đâu?" 

“Không được nữa…” Hoàng Mao dang tay ra, lo lắng nói: “Là phó thị trưởng và là đội trưởng Đội cảnh sát hình sự, phải tốn rất nhiều công sức mới có được chút thông tin nhỏ này. Thông tin về quan chức chính phủ được giữ bí mật.

"Anh Hu, hãy chịu đựng giọng điệu này đi. Chúng ta không thể đắc tội hai người này!"

“Ai muốn gây sự với họ?” Vương Đại Mao mắt to như quả trứng, "Ta muốn cho bọn hắn cả đời hạnh phúc!"

"Cái gì?" Không, đây có vẻ là một chút vấn đề về ngôn ngữ? Hoàng Mao sửng sốt. Con hổ hói trước mặt có vẻ táo bạo và hung hãn hơn anh tưởng.

Big Cat Wang vỗ mạnh vào miệng đến nỗi nước bọt bắn tung tóe xuống sàn:

“Anh không biết, hai cô gái đó trông… này… Tôi biết họ có lý lịch vững chắc, nhưng không ngờ họ lại là phó thị trưởng và đội trưởng cảnh sát hình sự. Nếu tôi có thể bắt được nó..."

Nghĩ đến đây, dưới cái đầu hói nhẵn nhụi của Vương Đại Mao, mọi đường nét trên khuôn mặt bầu bĩnh đều co rúm lại với một nụ cười tự hào:

"Ha ha, vậy ta sẽ là người đứng sau lưng bọn họ, ta sẽ là toàn bộ quận Thập Bắc. Không, ta nên nói ta sẽ là toàn bộ Đông Ninh thành dưới lòng đất hoàng đế, ha ha ha!"

Cười ngạo nghễ một hồi, Vương Đại Mậu ôm Hoàng Mao trước mặt, ra lệnh đầy dục vọng và kiêu ngạo: “Nghe này, chính quyền và trụ sở cảnh sát nhất định phải có đủ lực lượng cảnh sát để khó theo dõi.

"Ngươi, mang cho ta mấy huynh đệ, đi đến số 1 trung học, yên lặng để mắt tới ta. Lần trước Trần Vô Kỵ đánh ngươi là phó thị trưởng con trai, là cháu trai của đội trưởng cảnh sát hình sự, ta đang giám sát hắn.

“Từ anh ấy, bạn có thể biết được nhà anh ấy và hoạt động thường ngày của hai cô gái này. Mong các chị em cùng chia sẻ nhé!” 

Nhìn con hổ đầu trọc nhất định thắng, Hoàng Mao chỉ có thể cay đắng gật đầu, đồng thời trong lòng chửi bới: "Mơ mộng, tên béo chết tiệt, tên điên hôi hám!"

…

Đến giờ nghỉ trưa, Trần Vô Kỳ không về ký túc xá ngủ. Thay vào đó, anh lấy bánh mì và sữa yến mạch mua từ căng tin, tìm một nơi vắng vẻ và ăn một cách chậm rãi.

Vì chuyện xảy ra tối qua nên sáng nay Trần Vô Kỳ không có tâm trạng đến lớp.

Suy nghĩ của anh cứ quẩn quanh trong ký ức đêm qua, khiến con cặc của anh trở nên cương cứng, mềm mại, cương cứng. Cuối cùng, tinh thần anh kiệt quệ nhưng anh không có ý định nghỉ ngơi.

Ở nơi xa, hai đôi mắt lặng yên nhìn chằm chằm Trần Vô Kỳ đang ngồi một mình trên ghế dài. Sau khi xác nhận xung quanh không có ai, trong mắt anh hiện lên vẻ hài lòng.

"Này, sao cậu lại ở đây? Có chuyện lớn đã xảy ra. Hãy đến và xem sự phấn khích!"

Một giọng nói đột ngột phá vỡ hồi ức của Trần Vũ Kỳ. Anh tò mò quay lại thì thấy một cậu bé mập lùn đang kéo tay áo một cậu bé cao gầy và hét lớn.

"Có chuyện gì vậy? Ngươi cả ngày đều gặp phiền phức lớn rồi!" Người đàn ông cao gầy nói với giọng điệu có chút khinh thường: "Tôi chưa từng thấy chuyện gì lớn xảy ra cả."

"Ồ, lần này xảy ra chuyện lớn lắm, sao chổi va vào trái đất!" Người đàn ông lùn mập vui vẻ nói, giả vờ bí ẩn, điều này khơi dậy sự tò mò của Trần Vũ Kỳ. "Nếu ngươi không cùng ta đi xem, ta cam đoan ngươi sẽ hối hận cả đời!"

"Đúng vậy, trước tiên nói cho ta biết, có chuyện gì lớn?" Người đàn ông cao gầy vẫn không tin lời người đàn ông lùn mập nói: "Trước tiên hãy nói cho tôi biết có chuyện gì, nếu không tôi sẽ không đi chuyến này với anh một cách uổng phí."

"Được rồi, nghe đây!" Người đàn ông lùn mập liếc ra ngoài khóe mắt và nhìn thấy Trần Vũ Kỳ đang ngậm một túi sữa trong miệng, nhìn anh ta đầy hứng thú.

Sau đó hắn tiếp tục lớn tiếng nói: "Khi ta đến, ở cửa sau trường học có một khu rừng nhỏ, Lý Thiên Hành đang ở đó đánh em gái hắn Lý Giai Giai!"

"Ồ!" Trần Vô Tình nghe vậy, bỏ sữa vào miệng, ném bánh mì trong tay sang một bên. Nhưng anh không hề cử động mà chỉ cau mày và suy nghĩ về điều gì đó. 

Nhìn thấy hắn như vậy, thấp béo cùng cao gầy nhìn nhau nói tiếp. 

"Ngươi đang nói nhảm!" Người đàn ông cao gầy cũng bắt đầu lớn tiếng nói: "Lý Thiên Hành và Lý Giai Giai là anh em. Cả hai đều là những học sinh đứng đầu trường với thành tích học tập xuất sắc. Làm thế nào một điều như vậy có thể xảy ra?

"Bạn cần phải dựa vào một số kỹ năng để đưa ra quyết định tùy tiện! Đi thôi, đi thôi, tôi sẽ không nghe những lời vô nghĩa của bạn!"

"Này, đừng tin, tất cả những gì tôi nói đều là sự thật!"

Người đàn ông lùn mập đột nhiên lo lắng, tóm lấy người đàn ông cao gầy, lo lắng nói: "Đánh quá nặng, mặt Lý Gia Giai bị tát một vết lớn đến mức tím tái."

Đang nói chuyện, tên lùn lùn dùng tay ra hiệu: “Lý Thiên Hành vừa chống trả vừa hỏi: 'Ngươi đi à? Đi à?' ’, đó là một hành động tàn nhẫn! "

"Ngươi có đi hay không? Cao gầy nam nhân tựa hồ bắt đầu tin tưởng, "Lý Thiên Hành kêu Lý Giai Giai làm cái gì? Anh ấy có bị chị gái từ chối không?" 

Người đàn ông lùn mập xòe tay: "Làm sao tôi biết được? Tôi nghe thấy Lý Giai Giai khóc lóc nói: 'Trước đây tôi đã làm đủ chuyện xấu cho anh rồi, tôi rất hối hận. Tôi không muốn làm chuyện xấu nữa. Cho dù anh có đánh chết tôi, tôi cũng không đi!' ’

"Ồ, em yêu! Sau khi nghe điều này, Lý Thiên Hùng càng đánh cô mạnh hơn. Lúc ta tới tìm ngươi, Lý Thiên Hành dùng tay xé một mảnh lớn quần áo của Lý Gia Giai, mắng nàng: 'Con điếm chỉ là con điếm, sao ngươi lại giả vờ trong sạch?' 

"Áo ngực của Lý Giai Giai lộ ra ngoài, tôi có thể nhìn thấy rõ ràng. Nó màu hồng, ngực cô ấy rất to!" 

Vừa nói, người lùn mập vừa nheo mắt, liếm môi: "Có đi hay không? Nếu muộn hơn, khi người ta rời đi, ngươi sẽ không nhìn thấy gì!"

"Đi thôi, cùng xem sự hưng phấn của mỹ nữ học đường Lý Gia Giai. Không xem thì chỉ là uổng phí mà thôi!" Người đàn ông cao gầy lập tức kéo người đàn ông thấp béo, vẻ mặt không kiên nhẫn mà bước đi.

Lúc này, một bóng người nhanh chóng lao về phía khu rừng phía sau trường học.

Nhìn bóng dáng Trần Vô Thu đang rút lui, người đàn ông cao gầy và người đàn ông thấp béo nhìn nhau mỉm cười như thể âm mưu của bọn họ đã thành công.

…

Trần Vô Kỵ đi tới khu rừng nhỏ ở cửa sau trường học, háo hức tìm kiếm xung quanh. Đột nhiên một tia sáng lóe lên, có thứ gì đó sáng bóng đập vào mắt anh. 

Trần Vô Thu đang muốn truy tìm nguồn sáng chói mắt, đột nhiên bên tai truyền đến một tiếng cầu cứu yếu ớt từ trong rừng cây: "Cứu với! Lý Thiên Hành, ngươi không phải người! A..."

Tiếp theo đó là một chuỗi những tiếng rên rỉ đau đớn trầm thấp và một âm thanh “bụp” giòn giã đập vào da thịt.

Trần Vô Đạo lập tức nhận ra tiếng kêu cứu là của Lý Gia Giai, lập tức không chút do dự lao vào rừng cây...

Khi Chen Wuji tìm thấy Lý Gia Gia, cô ấy đang bị Lý Thiên Hùng ép vào thân cây dương, mái tóc khăn choàng dài mượt mà của cô ấy rối tung và vương vãi khắp khuôn mặt.

Trên khuôn mặt vốn xinh đẹp vốn trắng nõn của cô có một vết tát màu tím, những giọt nước mắt sắp khô dán những sợi tóc rải rác vào mặt cô, nhưng lại không thể che đi vết tát chói mắt.

Bộ đồng phục học sinh trên người cô cũng bị rách nát. Ngay cả khi Lý Gia Gia lấy tay che nó, cô cũng không thể chặn được vẻ đẹp mùa xuân bị rò rỉ - làn da trắng và chiếc áo ngực màu hồng.

Có vẻ như toàn bộ con người thực sự có một vẻ đẹp khác sau khi bị phá hủy.

Lúc này Trần Vũ Đào không có ý định thưởng thức vẻ đẹp độc đáo này. Nhìn thấy bộ dáng khốn khổ của Lý Giai Giai, trong lòng đột nhiên nổi lên lửa giận cuồng nộ.

Đôi mắt của Trần Vô Kỵ sáng như lửa, khóa chặt Lý Thiên Hành, hai tay vô thức siết chặt thành nắm đấm, các khớp xương đều trắng bệch vì gắng sức.

Lý Thiên Hành tựa hồ không có chú ý tới Trần Vô Kỵ đến. 

Hắn vẻ mặt nham hiểm trừng mắt Lý Giai Giai, mắng: "Nghe ta nói, ta Lý Thiên Hành từ trước đến nay chưa bao giờ là một người bắt nạt người khác, cũng chưa từng có người dám uy hiếp ta!

“Nếu hôm nay ngươi không tìm được cách gọi tên thua cuộc đó ra ngoài, ta sẽ giao ngươi cho đám người Lang ca chơi cùng. Bọn họ sau khi chơi với ngươi nhất định sẽ giúp ta giết chết cái kia kẻ thua cuộc!"

"Làm thế nào bạn có thể làm điều này?" Lý Gia Gia lại bật khóc, "Tôi là em gái của bạn! Wuji là người tốt, tôi sẽ không bao giờ nghe lời bạn nữa, và tôi sẽ không để bạn có cơ hội làm tổn thương anh ấy nữa!"

"Được rồi, cậu không vâng lời anh trai mình vì anh ấy à?" Lý Thiên Hùng túm tóc Lý Gia Gia và cố gắng kéo cô ra khỏi rừng. 

"Không cấm kỵ, không cấm kỵ, ha ha, ngươi kêu như vậy trìu mến! Bây giờ ta tạm thời giao ngươi cho Sói Hoang huynh đệ của hắn. Đến lúc đó, ngươi nhất định sẽ là một đối thủ hoàn hảo giữa kẻ bại trận tàn tật và ngươi, kỵ sĩ vạn người!"

Nghe vậy, Trần Ngũ Đào không còn có thể đè nén lửa giận trong lòng, tức giận hét lên: "Lý Thiên Hành, ngươi còn là một con người khốn kiếp sao?"

"Trần Ngũ Đào?" Lý Thiên Hùng quay lại và nhìn thấy Trần Vũ Đào phía sau anh ta. 

Đột nhiên mặt anh ta tái nhợt vì sợ hãi, và đôi chân anh ta bắt đầu run rẩy không tự chủ được, "Em... sao em lại ở đây? Tôi... tôi sắp dạy cho em gái tôi một bài học, xin em đừng bận tâm nữa... lo việc của mình đi!"

"Tao sẽ đụ mày và lo việc của mày đi!" Trần Vũ Kỳ bước tới gần Lý Thiên Hùng trong hai bước và đá mạnh vào ngực anh ta, khiến Lý Thiên Hùng bay đi. 

Trước khi Lý Thiên Hùng kịp chạm đất, Trần Vũ Đào đã đuổi kịp và đấm vào mặt anh ta, khiến mắt Lý Thiên Hùng nổi lên và chảy máu mũi. 

"Ô... Ô Kỳ..." Lý Thiên Hành đứng lên, thống khổ kêu lên, một ngón tay chỉ vào Trần Vô Gia, nhưng hắn cũng không quên nói ra một câu gay gắt, "Trần Vô Gia, chờ ta một chút, sớm muộn gì ta cũng sẽ giết ngươi!"

Kết quả, khi Lý Thiên Hành nhìn thấy Trần Vô Kỵ lại muốn lao về phía mình, hắn sợ đến mức xấu hổ che mặt chạy ra khỏi rừng cây. 

"Bạn ổn chứ?" Trần Vũ Kỳ không quan tâm đến Lý Thiên Hùng đã trốn thoát mà đến gặp Lý Gia Gia để quan tâm đến tình hình của cô. 

Khi Li Jiajia nhìn thấy người đang đứng trước mặt cô là Trần Vũ Cơ, cô lập tức lao vào vòng tay anh với một tiếng "ôi" và bật khóc. 

"Anh trai tôi uy hiếp tôi, bảo tôi đưa anh đến nơi anh ấy chỉ định, anh ấy muốn tìm người đối phó với anh..."

Lý Giai Giai ôm hắn khóc nói: “Nếu ta không đồng ý, hắn sẽ đánh ta, còn nói sẽ giao ta cho những người quen biết trong xã hội, sau đó lại nhờ bọn họ giúp hắn hại ngươi!

"Lần trước cũng vậy... đồ khốn..." Lý Giai Giai khịt mũi, "Hắn cũng bắt tôi giả vờ như vậy, nếu không hắn sẽ đánh tôi và dọa tôi đánh chết cậu.

"Ô Kỳ, tôi không muốn anh ta làm tổn thương em nên đã đồng ý với anh ta.

"Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi, bạn cùng lớp Wuba, tất cả là lỗi của tôi, tất cả là lỗi của tôi! "

Lý Gia Gia không ngừng khóc trong vòng tay của Trần Vũ Thanh, nước mắt của cô làm ướt đẫm bộ đồng phục học sinh trên ngực Trần Vũ Thanh.

Nghe Lý Giai Giai khóc, Trần Vô Đào trong lòng cảm thấy chua xót.

Tôi đành phải ôm chặt Lý Giai Giai đang xấu hổ, không ngừng an ủi cô ấy: "Không sao, không sao, em là một cô gái ngoan, sau này anh sẽ bảo vệ em!" "

"Ngô Ngọc..." Lý Giai Giai ngẩng đầu ra khỏi Trần Vô Ngung trong ngực, ánh mắt mơ hồ nhìn hắn, tràn đầy ngọt ngào ôn nhu. 

Không báo trước, Lý Giai Giai dựa vào thân cây phía sau, một tay nắm lấy cổ áo Trần Vô Kỵ, kéo hắn về phía mình, trong khi đôi môi thanh tú của cô đột nhiên áp vào miệng hắn.

Đôi môi mềm như thạch và mùi thơm của cô gái tràn vào mũi khiến Trần Vũ Kỳ choáng váng và chỉ có thể bị động đón nhận nụ hôn sâu của cô gái.

Thấy anh không có động tĩnh gì, Lý Giai Giai lại chủ động đưa chiếc lưỡi đinh hương mềm mại của mình vào miệng anh. Lập tức, chất lỏng ngọt ngào dùng đầu lưỡi của Lý Giai Giai chảy vào trong miệng Trần Vô Gia.

Đôi môi mềm mại đàn hồi, hơi thở thơm tho và dịch cơ thể ngọt ngào gần như phá vỡ lý trí của Trần Vô Tình. Dần dần, anh bắt đầu chủ động mút cái lưỡi nghịch ngợm của Lý Gia Gia.

Theo sự chủ động của Trần Vô Kỵ, Lý Giai Giai chậm rãi thả tay ra khỏi cổ áo anh, sau đó nắm lấy một cổ tay của anh, đẩy bộ đồng phục học sinh rách nát của cô sang một bên.

Cô ấn thẳng tay Trần Vô Kỵ vào bộ ngực đang bắt đầu thành hình và co giãn của mình, tay còn lại nhẹ nhàng ấn vào ngực anh, từ từ đẩy ra.

Không biết qua bao lâu, khi Trần Vô Kỳ đắm chìm trong sự dịu dàng ngọt ngào của Lý Giai Giai, anh nghe thấy Lý Giai Giai ngâm nga với giọng mũi ngắn gọn: "Không, làm ơn, không..."

Trần Vô Đảo nghe được Lý Giai Giai lời nói, trong lúc nhất thời không hiểu nàng có ý gì, trong lòng kinh ngạc...

Nhưng hắn nghe thấy rất nhiều tiếng bước chân đang tới, còn chưa kịp tách ra khỏi Lý Gia Giai, hắn đã có thể nhìn ra được chuyện gì đang xảy ra.

Sau đó liền nghe Lý Thiên Hành hét lớn: "Trần Vô Kỳ, ngươi không chỉ làm tổn thương ta, còn sàm sỡ em gái ta, ngươi cặn bã!"

Trần Vô Đạo sửng sốt. Hắn còn chưa kịp ra tay, Lý Giai Giai đã hoảng sợ đẩy hắn ra.

"Trần Vô Kỳ, ngươi hiện tại quả thực là vô pháp!" Một tiếng gầm vang lên. 

Trần Vô Kỵ quay người lại, nhìn thấy Lý Thiên Hành bị một cục giấy vệ sinh nhét vào mũi đang dẫn mấy vị lão sư đi tới.

Trong số đó có Lý Thiên Hùng và mẹ của Lý Gia Gia Nị Mạc Thanh, và người vừa khiển trách anh không ai khác chính là Chu Hi Văn, giám đốc Sở Giáo dục. 

"Chu hiệu trưởng, mẹ và tất cả các giáo viên, các vị thấy đấy, Trần Vô Thu không theo đuổi được em gái tôi nên đã chặn anh chị em chúng tôi ở đây.

"Ta đang bảo vệ Giai Giai bị hắn làm bị thương, hắn lợi dụng lúc ta đang cầu cứu, ở đây công khai quấy rối, hiếp dâm Giai Giai!" Lý Thiên Hành tức giận nhìn Trần Vô Tình, vẻ mặt tràn đầy phẫn nộ.

"Không, là Lý Thiên Hành uy hiếp, đả thương Lý Giai Giai. Chính tôi đã cứu Lý Gia Gia. Nếu không tin có thể hỏi Lý Giai Giai!" Trần Vô Gia vội vàng phòng thủ, đồng thời nhìn Lý Gia Giai trước mặt cầu cứu.

Đôi mắt của Lý Gia Gia tràn ngập nước mắt, và cô ném mình vào vòng tay của mẹ Nị Mạc Thanh với một âm thanh "wow".

Đồng thời, ngón tay thon dài của cô chỉ vào Trần Vô Kỳ, buộc tội: "He...he...wuwu, mẹ ơi, con không còn mặt mũi nào để gặp người, con không muốn sống nữa!"

Nghe tiếng khóc của con gái, trái tim Nị Mạc Thanh như tan nát.

Cô tức giận nhìn Trần Vô Kỳ, cầu xin Chu Hi Văn: "Chu tổng, chuyện này rất rất không tốt. Tôi yêu cầu kẻ cặn bã của trường này phải bị trừng phạt nghiêm khắc!” 

Trần Vô Kỵ kinh hãi nhìn Lý Giai Giai trong ngực Nghê Mặc Tình. Tuy nhiên, những gì anh nhìn thấy khiến nhịp tim anh gần như ngừng đập.

Lý Giai Giai vốn có vẻ ngoài đáng thương bây giờ đang nằm trong vòng tay Nghê Mặc Thanh, nửa khuôn mặt hơi lộ ra. Đôi mắt cô không còn yếu đuối mà lạnh lùng như dao, khóe miệng mang theo nụ cười khinh bỉ.

Lời chế nhạo này giống như một lưỡi dao sắc bén, xuyên qua trái tim của Trần Vũ Di. Anh cảm giác như bị ném vào một hang băng vô tận, toàn thân bị bao bọc bởi một cơn lạnh thấu xương, ngay cả trái tim cũng lạnh lẽo hoàn toàn.

Lúc này, ở một bụi cây trong rừng.

Một bóng người chậm rãi ngồi xổm xuống, khéo léo giấu bóng dáng của mình vào trong bóng tối.

Người đàn ông phát ra một thanh âm tức giận: "Hừ, đồ cặn bã, ngươi đáng bị trừng phạt, cái ác sẽ bị trừng phạt!"

Theo lời của người đàn ông, một ánh sáng chói lóa lóe lên trong tay người đàn ông...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Sụp Đổ

Trần Vũ Đào, Lý Gia Gia và Lý Thiên Hùng được hiệu trưởng Nị Mạc Thanh, giám đốc giảng dạy Tấu Hy Văn và một số giáo viên khác đưa đến văn phòng giảng dạy. 

Phòng giảng vốn vốn là một không gian nhỏ, đột nhiên trở nên vô cùng đông đúc do có nhiều bóng người ùa vào, như thể ngay cả hơi thở cũng trở nên khó khăn. 

Một cỗ áp lực vô hình lặng lẽ tràn ngập trong không khí, bao phủ trái tim Trần Vô Tình như đám mây đen che khuất mặt trời, khiến hắn cảm thấy bất an. 

Khi cánh cửa gỗ nặng nề đóng lại, ánh sáng bên trong phòng dạy đột nhiên mờ đi, như thể hoàng hôn đã đến sớm. 

Chỉ có vài tia sáng mờ chiếu xiên vào từ khe cửa sổ hé mở, tạo ra những vệt sáng và bóng tối lốm đốm. 

Lúc này, những âm thanh vô tư của học sinh vui chơi ở sân chơi xa thỉnh thoảng vang vọng bên tai tôi, nhưng chúng dường như đặc biệt đột ngột và xa vời trong môi trường khép kín và buồn tẻ này. 

Giống như cuộc gọi từ thế giới khác, trái ngược hoàn toàn với bầu không khí nặng nề trong phòng. 

Vẻ mặt của Tấu Hy Văn và Nị Mạc Thanh cực kỳ nghiêm túc và u ám, hiển nhiên là họ đã đưa ra phán đoán trước về những gì vừa xảy ra. 

"Bạn cùng lớp Trần Ngũ Đào."

Giám đốc Tấu Hy Văn giọng lạnh như sương, không có chút ấm áp nào, "Anh đánh và đe dọa bạn cùng lớp Lý Thiên Hùng, và anh cũng đánh, đe dọa và quấy rối bạn cùng lớp Lý Gia Gia, thậm chí còn có ý định hãm hiếp bạn cùng lớp Lý Gia Gia. Anh có thừa nhận rằng mình đã sai trong việc này không?"

Trần Vô Kỵ cảm thấy khẩn trương, nhưng vẫn cố gắng giữ bình tĩnh: "Trâu lão sư, sự tình không phải như ngươi thấy đâu.

"Hôm nay nghỉ trưa, chính là Lý Thiên Hành cùng Lý Giai Giai cố ý dụ ta vào rừng. Vết thương của Lý Gia Gia cũng do Lý Thiên Hùng gây ra, và quần áo của anh ta bị Lý Thiên Hùng xé nát. Họ cố tình gài bẫy tôi. "

Nghê Mặc Thanh cười lạnh: "Ý của ngươi là Thiên Hành cùng Gia Gia chúng ta cố ý để ngươi đánh bọn họ quấy rối sao? "

Đột nhiên, vẻ mặt Nị Mạc Thanh trở nên rất tức giận, anh ta hét vào mặt Trần Vũ Thanh:

"Trần Vô Kỳ, ngươi còn là người sao? Bạn đã làm tổn thương con trai và con gái tôi như thế này, và bạn thực sự nói rằng họ muốn gài bẫy bạn? Bạn có còn chút lương tâm nào không? "

"Đúng vậy, ngươi cho là ngươi đang lẫn lộn đúng sai sao? Trong mắt bạn, có phải giáo viên chúng tôi đều mù quáng và ngu ngốc? "Giọng Trâu Hi Văn càng lạnh lùng hơn.

Cô nói tiếp: "Lý Thiên Hành và Lý Giai Giai đã được công nhận là học sinh xuất sắc của trường chúng tôi kể từ khi họ vào trường chúng tôi vào năm lớp một trung học cơ sở, và mỗi năm đều nằm trong top ba học sinh đứng đầu. 

"Anh nói họ đóng khung anh và vết thương của Lý Gia Gia là do Lý Thiên Hùng đánh đập? Họ là anh chị em! Ý anh là anh trai anh sẽ đánh em gái anh rất nặng và thậm chí xé quần áo của cô ấy?"

"Đó chính xác là những gì Giám đốc Zou đã nói." Một nam giáo viên mập mạp khác bên cạnh cũng lên tiếng nói: "Ngươi, một học sinh điểm kém, thường xuyên gây rắc rối, lại tố cáo hai học sinh giỏi? Điều này quá buồn cười."

Đối mặt với câu hỏi của họ, Trần Vũ Kỳ hít một hơi thật sâu và cố gắng giữ giọng điệu bình tĩnh: "Tôi hiểu rằng thành tích học tập của tôi không nổi bật, nhưng điều này không có nghĩa là tính cách của tôi có vấn đề.

"Tôi không làm những điều đó. Vì bạn không tin tôi nên tôi có thể tìm nhân chứng để chứng minh mình vô tội. Hai người bạn cùng lớp đã nói với tôi điều này vào thời điểm đó..."

Nói đến đây, Trần Vô Kỵ thấy Lý Thiên Hành không có chút nào hoảng sợ, trên mặt càng lộ ra nụ cười rõ ràng. Anh lập tức hiểu ra - nguyên lai hai người đó cũng là do Lý Thiên Hành sắp đặt.

"Nói cho tôi biết, tại sao bạn không tiếp tục? Trâu Hi Văn khinh thường cười nói: “Không phải ngươi nói muốn tìm nhân chứng sao? Tiếp tục, hai bạn cùng lớp bên cạnh bạn đã nói gì? "

“Anh ta có một nhân chứng chết tiệt! Nị Mạc Thanh tức giận chửi bới: "Hắn chỉ là một kẻ cặn bã khắp nơi bắt nạt người khác và làm đủ mọi tội ác, cặn bã của xã hội!" "

Sắc mặt của Trần Vô Thao tái mét. Anh biết mình đã hoàn toàn rơi vào bẫy của Lý Gia Gia và Lý Thiên Hùng. Ngay cả khi anh ta tìm thấy người đàn ông cao gầy và người đàn ông thấp béo, họ cũng không thể nói ra sự thật cho anh ta.

Không khí trong phòng giảng ngày càng căng thẳng, sắc mặt của tất cả giáo viên cũng trở nên u ám hơn. Có vẻ như họ đã đưa ra kết luận về Trần Vũ Kỳ. 

Đúng lúc này, ngoài cửa truyền đến tiếng bước chân dồn dập, theo sau là liên tiếp tiếng gõ cửa nhanh và mạnh - "dong dong dong..."

"Xin mời vào! "Tấu Hy Văn tạm thời ngừng cuộc tấn công bằng lời nói với Trần Vũ Kỳ, đưa mắt về phía cửa và ra hiệu cho khách vào.

Với một tiếng cọt kẹt, cánh cửa phòng Học thuật từ từ mở ra, một người phụ nữ mặc bộ vest và váy màu trắng nhạt bước vào phòng.

Thân hình cao ráo của cô ấy hoàn toàn phù hợp với chiếc váy vest màu be vừa vặn, và đường cong cơ thể của cô ấy được thể hiện một cách sống động.

Một đôi chân dài mang đôi tất siêu mỏng màu da thịt bước về phía trước một cách duyên dáng, toát lên vẻ tự tin và quyến rũ theo từng bước đi.

Lâm Nguyệt Vân, người giữ chức vụ cao, luôn có một vẻ uy nghiêm khiến người khác phải khiếp sợ. Mỗi bước đi của cô đều duyên dáng và nhịp nhàng như bước vào nhịp tim của mọi người có mặt.

Sự tao nhã tuyệt thế của Lâm Nguyệt Vân cũng khiến một số nam giáo viên và Lý Thiên Hùng trong văn phòng chớp mắt, và họ đều đang thắc mắc về danh tính của người đẹp tuyệt thế vừa mới bước vào văn phòng này.

"Mẹ..." Đang bị một đám người phòng giáo vụ khiển trách, nói không rõ ràng Trần Vô Ngọc nhìn thấy mẹ mình cũng đi tới trường học. Như thể có người để dựa vào, hắn vội vàng muốn gọi Lâm Duyệt Vân.

Nhưng hắn còn chưa kịp nói gì, Lâm Duyệt Vân trừng mắt nhìn nàng. Trần Vô Tình biết mẫu thân lại tức giận, chỉ có thể ngậm miệng.

Hóa ra là mẹ của kẻ thua cuộc này! Nghe thấy Trần Ngũ Đào gọi Lâm Duyệt Vân mẹ, Lý Thiên Hành trong đầu lập tức hoạt động:

Lần này thùng rác này rơi vào tay tôi, có lẽ là phạm tội. Chà... có lẽ tôi có thể dùng thứ này để điều khiển người mẹ xinh đẹp của tên rác rưởi này! 

Cùng lúc đó, Lý Gia Gia, người đang giả vờ đáng thương và rưng rưng nước mắt, nhận ra rằng đôi mắt của Lý Thiên Hùng đang tỏa sáng đầy dục vọng.

Nhìn Trần Vô Kỳ đang nghiến răng nghiến lợi, khóe miệng Lý Gia Gia nở một nụ cười nham hiểm.

"Xin chào, Phó Thị trưởng Lin. "Khi giám đốc Tấu Hy Văn nhìn thấy Lâm Nguyệt Vân đến, cô ấy chỉ giữ thái độ chào hỏi lịch sự trên bề mặt và chủ động đưa tay phải ra chào đón các vị khách quý.

Tuy nhiên, Lâm Nguyệt Vân không bắt tay anh ta. Ngược lại, cô im lặng nhìn giám đốc phòng giảng dạy trước mặt, trong lòng cảm thấy đề phòng.

Từ lâu, để ngăn con trai mình là Trần Vũ Kỳ tham gia vào cuộc tranh giành quyền lực, Lâm Nguyệt Vân đã nghiêm cấm cậu tiết lộ lý lịch gia đình và thông tin công việc liên quan ở trường.

Vì vậy, Tấu Hy Văn, giám đốc văn phòng học vụ của trường trung học số 1, đã gọi ra danh tính của cô khi cô bước lên, điều này khiến Lâm Nguyệt Vân khá cảnh giác.

Dù biết thân phận của cô ở đâu, cô nhất định có động cơ thầm kín và phải đề phòng.

Hơn nữa, cô ấy đã tiết lộ danh tính của mình ngay khi vừa xuất hiện, cố tình đặt mình vào vị trí có thể dùng quyền lực của mình để trấn áp người khác, và biến mình thành người mưu mô nhất.

Sau khi biết được danh tính thực sự của Lâm Nguyệt Vân, các giáo viên khác trong Văn phòng Giáo vụ, bao gồm Nị Mạc Thanh và Lý Thiên Hùng, có vẻ hơi choáng váng và đều bị sốc và sợ hãi.

Chỉ có Lý Giai Giai tỏ ra hơi kinh ngạc, sau đó nhanh chóng trở lại bộ dạng đau khổ và đầy nước mắt ban đầu, tiếp tục đóng vai nạn nhân.

Lúc này, chỉ còn lại Tấu Hy Văn và Lý Gia Gia trong toàn bộ Văn phòng Học vụ với vẻ mặt nguyên bản.

Lâm Nguyệt Vân nhìn phản ứng của mọi người có mặt bằng ánh mắt lạnh lùng. Khí tức mạnh mẽ trấn áp tất cả mọi người có mặt, trong lòng mọi người đều cảm thấy lo lắng. Họ không còn tự tin như trước khi buộc tội và ép buộc Trần Vũ Vi. 

Lâm Nguyệt Vân một lần nữa nhìn sâu vào Tấu Hy Văn và Lý Gia Gia, và vừa nói nhẹ nhàng với Tấu Hy Văn, người vẫn đưa tay ra trước mặt nhưng vẻ mặt đã bắt đầu thay đổi:

“Giám đốc Trâu, anh vội liên lạc với tôi, nói gia đình chúng tôi đã phạm sai lầm nghiêm trọng. Không biết cụ thể là lỗi gì? "

Đối mặt với Lâm Nguyệt Vân không chịu bắt tay cô và nói năng rất lạnh lùng, Tấu Hy Văn sắc mặt hơi tái xanh, nên cô đáp lại có phần thô lỗ:

"Phó thị trưởng Lin, ông cũng là một nhân vật rất quyền lực và được kính trọng ở thành phố Dongning của chúng tôi. Tôi đã ngưỡng mộ Phó Thị trưởng Lin từ lâu. Nhìn thấy sự xuất sắc của Phó Thị trưởng Lin ngày hôm nay quả thực còn hơn là nhìn thấy nó cả trăm lần. "

Lâm Nguyệt Vân không tỏ ra vui mừng khi nghe những lời tâng bốc của Tấu Hy Văn mà lặng lẽ chờ đợi đến lượt tiếp theo của cô. 

Quả nhiên, Trâu Hi Văn đột nhiên đổi chủ đề, trên mặt lộ ra vẻ đau lòng, giọng điệu nặng nề nói:

"Phó thị trưởng Lâm, việc bạn cùng lớp Trần Vô Tình làm của anh thật sự rất đau lòng!

“Tạm thời đừng quên những việc anh ấy đã làm kể từ khi đến trường trung học số 1 thành phố Dongning, chẳng hạn như học cách làm thợ may và trốn học trong lớp. 

"Mới hôm qua thôi, hắn còn bắt nạt ba bạn cùng lớp. Dù được thầy giáo giáo dục nhưng anh vẫn không chịu ăn năn. "

Tấu Hy Văn sau đó chỉ vào những người được gọi là "nạn nhân" Lý Thiên Hùng và Lý Gia Gia, giọng điệu của cô ấy càng lúc càng cuồng nhiệt:

“Thay vì suy ngẫm về hành vi không phù hợp của mình và tập trung vào việc học, bạn cùng lớp Trần Vũ Thu lại dành tâm sức để quấy rối và truy đuổi các bạn nữ, điều mà cả lớp đã nhiều lần chứng kiến.

"Hôm nay, anh ta không thu hút được bạn cùng lớp Lý Gia Gia. Thay vào đó, anh ta đánh bạn cùng lớp Lý Thiên Hùng, người đang bảo vệ em gái mình Lý Gia Gia. Anh ta đe dọa, làm bị thương, quấy rối tình dục và thậm chí còn định cưỡng hiếp bạn cùng lớp Lý Gia Gia. Hành vi đê hèn của anh ta thật quá đáng."

Vừa nói, Trâu Hi Văn vừa chậm rãi đi về phía Lý Giai Giai, nhẹ nhàng vuốt ve vết tím trên má nàng, trong mắt hiện lên vẻ bi thương:

"Bạn cùng lớp Lý Gia Gia ban đầu là một học sinh ngây thơ và thuần khiết, có đạo đức và học vấn xuất sắc. Hãy nhìn cô ấy bây giờ bị tổn thương như thế nào! 

“Khi chúng tôi được Lý Thiên Hùng đưa đến hiện trường, bạn cùng lớp Trần Vũ Bảo vẫn đang quấy rối và hành hung bạn cùng lớp Lý Gia Gia một cách thô bạo.

“Cho đến bây giờ, anh ta vẫn phủ nhận việc làm xấu xa của mình, thậm chí còn cố gắng phân biệt đúng sai, vu khống Lý Thiên Hành đánh em gái hắn và làm hỏng quần áo của cô ấy, nhằm hãm hại Lý Thiên Hành. 

"Phó thị trưởng Lâm, xin ngài phán xét, đây không phải là sai lầm nghiêm trọng sao? "Tấu Hy Văn ngước mắt lên và nhìn chằm chằm vào Lâm Nguyệt Vân, đôi mắt cô ấy sáng lên với sự quyết tâm không khoan nhượng, mang lại cho cô ấy cảm giác quyền lực và sức mạnh không thể khuất phục. 

"Giám đốc Trâu! "Nghê Mặc Thanh đứng ở một bên lạnh lùng nói, trong giọng nói có chút tức giận: "Tôi không cảm thấy đây là sai lầm nghiêm trọng, đây đơn giản là phạm tội! "

Sau khi nghe được lời buộc tội của Tấu Hy Văn, lông mày của Lâm Nguyệt Vân nhíu chặt lại.

Cô quay lại nhìn con trai mình. Trần Vô Tình nhìn mẹ mình có chút áy náy. Trong mắt hắn, Lâm Duyệt Vân chỉ thấy bất bình cùng phẫn nộ. 

"Vô Tích, là chuyện như vậy sao? Lâm Duyệt Vân hỏi Trần Vô Đào.

"Không, bọn họ chỉ là nói bậy mà thôi!" Trần Ngũ Đào tức giận chỉ vào Lý Giai Giai:

"Hai người cố ý nói cho ta biết, Lý Thiên Hành đánh nàng trong rừng, cho nên ta tới đó, lúc ta tới nơi, nàng đã như vậy rồi, ta đuổi Lý Thiên Hành đi, nàng liền chủ động hôn ta, ta..."

“Ồ, ở bên cạnh ngươi có người cố ý nói như vậy sao? Trâu Hi Văn lập tức hỏi Trần Ngũ Đào: “Vậy hai người kia là ai?”

“Tôi…tôi không biết họ.” Trần Vũ Đào ngay lập tức không nói nên lời.

“Có người ngươi không biết nói Lý Thiên Hành đánh chính em gái mình, cho nên ngươi mới tin sao?” Trâu Hi Văn từng bước tiến tới, “Ngươi không biết hai người này, hay là bọn họ căn bản không tồn tại?

“Còn nữa, trong cảnh cậu vừa miêu tả, bạn cùng lớp Lý Thiên Hành đã đánh em gái và xé quần áo của em gái mình.” 

Trâu Hi Văn khóe môi hiện lên một tia giễu cợt: “Sau đó ngươi đánh chết bạn học Lý Thiên Hành, bạn cùng lớp Lý Giai Giai chẳng những không trách ngươi làm tổn thương anh trai cô ấy, ngược lại còn hôn ngươi, nắm tay ngươi chạm vào cô ấy. 

“Khi chúng tôi đến, chẳng những không cảm ơn anh đã cứu cô ấy mà còn tố cáo anh đánh đập, quấy rối và có ý định cưỡng hiếp đúng không?” 

“Thật khó tin!” Tấu Hy Văn cười lạnh, ánh mắt quét qua Trần Vô Gia, dừng lại ở trên mặt Lâm Duyệt Vân: “Phó thị trưởng Lâm, ngươi cảm thấy loại chuyện này có gì khác với Nghìn lẻ một đêm sao?”

Trần Vô Kỳ lớn tiếng phản đối: "Anh đang cố tình đứng về phía bọn họ. Anh thấy khó tin. Đó là vì anh không tin rằng họ đang gài bẫy tôi."

"Ô Ngọc, im đi!" Lâm Duyệt Vân hít sâu một hơi. Ánh mắt Trâu Hi Văn và nụ cười giễu cợt trên môi khiến cô rất khó chịu, nhưng cô vẫn nghiêm mặt cắt ngang lời phản đối của Trần Vô Kỵ. 

Lâm Nguyệt Vân quay sang Nị Mạc Thanh, Lý Gia Gia và Lý Thiên Hùng và nói với giọng xin lỗi: "Từ mọi khía cạnh của sự việc này, các bạn đã bị tổn thương. Tôi thay mặt con trai tôi xin lỗi các bạn.

“Nếu có thể làm được điều gì, tôi sẽ cố gắng bù đắp cho em.”

"Mẹ, chuyện này hoàn toàn không phải lỗi của con. Ngươi không cần..." Trần Vô Tình nhìn Lâm Duyệt Vân xin lỗi, trong lòng lo lắng: Nếu hắn để cho mẫu thân hắn xin lỗi, hắn chẳng phải sẽ bị buộc phải thừa nhận tội ác này sao? Chuyện này sao có thể cho phép?

"Im đi!" Lâm Nguyệt Vân cắt ngang Trần Vũ Kỳ với vẻ mặt nghiêm nghị, "Bây giờ bạn không được phép nói chuyện."

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, Trần Vô Tình không khỏi chua xót trong lòng: Mẹ, mẹ, tại sao mẹ chưa bao giờ tin tưởng con trai mình?

Nị Mạc Thanh không khỏi có chút tự hào khi nhìn phó thị trưởng đường đường xin lỗi mình.

Nhìn vẻ mặt xin lỗi của Lâm Nguyệt Vân, cô bắt đầu nghĩ cách để có được lợi ích to lớn từ vị phó thị trưởng có quyền lực to lớn này.

"Khóc... khóc..." Lúc này một tiếng nức nở vang lên, Lý Gia Giai đứng ở một bên, nước mắt lưng tròng nói: "Dì, khóc đi... Con thực sự không biết tại sao bạn cùng lớp Ngô Kỷ lại cực đoan như vậy. 

"Khóc... Tôi không muốn mọi chuyện rắc rối, Khóc... nên tôi nghĩ bạn cùng lớp Vu Kỉ có thể cúi đầu xin lỗi tôi và anh trai tôi." 

"A?" Nị Mạc Thanh đột nhiên trở nên lo lắng khi nghe được lời nói của con gái mình.

Tôi vẫn đang suy nghĩ làm cách nào để nhận được nhiều lợi ích hơn từ Lâm Nguyệt Vân. Cô con gái ngốc nghếch này thực ra chỉ muốn Trần Vũ Kỳ xin lỗi. Làm thế nào điều này có thể hoạt động? 

"Cái gì? Nghê Mặc Thanh chưa kịp nói chuyện, Trần Vô Tình đã tức giận: "Hai tên khốn nạn các ngươi đã gài bẫy ta, muốn ta xin lỗi các ngươi. Đúng là nằm mơ!""

"Không biết xấu hổ, xin lỗi! Lâm Nguyệt Vân yêu cầu, trong khi ánh mắt nghiêm nghị của cô rơi vào khuôn mặt giận dữ của Trần Vũ Thanh.

“Tôi không biết! “Trần Vô Thao lúc này nhất quyết không thỏa hiệp, ngoan cố nhìn vào mắt mẹ.

"Dì Lin, vì bạn cùng lớp Vũ Cơ không chịu xin lỗi, dì có thể chính thức cúi đầu xin lỗi chúng tôi thay mặt anh ấy được không?" Trong mắt Lý Giai Giai lóe lên một tia âm hiểm, nhưng giọng điệu lại rụt rè. 

Vẻ mặt của Lâm Nguyệt Vân ngưng tụ và cô nhìn Lý Gia Gia. Lý Gia Gia giấu đi ánh mắt nham hiểm và chỉ nhìn lại Lâm Nguyệt Vân bằng ánh mắt rụt rè. 

"Được rồi." Lâm Nguyệt Vân nói chậm rãi và đồng ý với yêu cầu của Lý Gia Gia. 

"Mẹ, không!" Trần Vũ Cơ càng lo lắng hơn khi thấy Lâm Nguyệt Vân đồng ý với yêu cầu của Lý Gia Gia. 

Trần Vũ Đào lập tức bước tới, muốn ngăn chặn hành vi của mẹ mình. Anh liếc nhìn sang, nhưng nhận thấy Lý Gia Gia nháy mắt với Lý Thiên Hùng, dẫn ánh mắt của Lý Thiên Hùng liếc nhìn mẹ anh. 

Dưới sự dẫn dắt của Lý Gia Gia, Lý Thiên Hùng lộ ra vẻ mặt khiêu khích và nháy mắt với Lý Gia Gia. Anh ta làm động tác nắm lấy bằng một tay, lòng bàn tay hướng lên trên và miệng nói với Lý Gia Gia: "Lớn quá!"

Trần Vũ Thanh nhìn theo ánh mắt của họ và thấy rằng mẹ anh, phó thị trưởng, đã cúi chào Lý Thiên Hùng và Lý Gia Gia. 

Chiếc áo sơ mi lụa trong bộ vest màu be không hề che khuất được bộ ngực khủng của cô, để lộ khe ngực sâu và đường nét khuôn ngực đầy đặn được bao bọc bởi một chiếc áo lót. 

"Tao sẽ đụ mẹ mày!" Sự tức giận và bất bình của Trần Vũ Thanh giống như núi lửa phun trào. Anh đột nhiên bế mẹ lên và lao nhanh về phía Lý Thiên Hùng. 

"Dừng lại! Bạn định làm gì?" Mấy nam lão sư chú ý tới động tác của Trần Vô Kỵ, tiến lên bắt lấy hắn, nhưng Trần Vô Kỵ vung người ném đi tất cả. 

Sau đó, với vẻ mặt kinh hãi của Nị Mạc Thanh và Lý Thiên Hùng, họ đấm vào mặt phải của Lý Thiên Hùng. 

Sau khi Lý Thiên Hành bị đánh ra ngoài, hắn nằm trên mặt đất rất lâu không đứng dậy được. Cuối cùng anh ta cũng ngẩng đầu lên, nhưng hai chiếc răng đã bật ra khỏi miệng. 

"Trần Vô Đào!" Tấu Hy Văn hét lớn: "Hành vi của bạn quá tệ. Tôi đã quyết định cho bạn một mức phạt nặng và quản chế ngay bây giờ! Hãy dừng lại ngay, nếu không tôi sẽ trục xuất bạn ngay lập tức!"

"Tiểu Tinh!" Nị Mạc Thanh hoảng sợ hét lên, vội vàng đến bên cạnh con trai, khẩn trương kiểm tra vết thương.

"Inch Wuwei...Nị Vương Ba Đan, tôi có thể ăn thịt bạn!" Lý Thiên Hùng, người bị gãy răng, thậm chí không thể nói rõ ràng và chỉ có thể nói những lời không rõ ràng và tàn nhẫn với Trần Vũ Kỳ trong miệng đầy máu. 

"Ta trước tiên giết ngươi!" Trần Vũ Kỳ tức giận và lại bước tới, định tiếp tục dạy cho Lý Thiên Hùng một bài học. 

"Bố!" Đúng lúc này, một bàn tay kéo ống tay áo của Trần Vô Kỵ, một bóng người tiến tới chặn hắn lại, sau đó tát mạnh vào mặt hắn. 

Trần Vô Tình cảm thấy cái tát này không đau, nhưng lại khiến hắn choáng váng, đau đến chảy máu. Anh chỉ có thể ngơ ngác nhìn người mẹ đang tức giận trước mặt. 

Lâm Nguyệt Vân không còn bình tĩnh như trước nữa, khuôn mặt xinh đẹp tràn ngập sự tức giận. 

Sau khi cô tát thật mạnh vào Trần Vũ Kỳ để ngăn chặn cơn thịnh nộ của Trần Vũ Kỳ, đôi mắt cô long lanh nước, giọng cô gay gắt hơn bao giờ hết: "Trần Vũ Kỳ, anh đã gây rắc rối đủ chưa?"

Trần Vũ Kỳ ngơ ngác nhìn người mẹ đang tức giận của mình, như thể anh có thể nghe thấy trái tim mình đang vỡ ra từng mảnh. 

Anh ngước lên và nhìn xung quanh. Các giáo viên xung quanh nhìn anh với ánh mắt ghê tởm và khinh thường, thì thầm với nhau, như thể họ đều khinh thường anh là “không thể chữa khỏi”. 

Vẻ ủy khuất trên mặt Lý Giai Giai cùng những giọt nước mắt biến mất, chỉ để lại khóe miệng nhếch mép cười lạnh, đôi mắt nham hiểm bóp méo khuôn mặt vốn xinh đẹp của cô, dường như muốn nói với anh:

'Em chỉ là một món đồ chơi nhỏ mà anh có thể điều khiển và chơi đùa. Món đồ chơi muốn văng ra khỏi lòng bàn tay tôi. Thật là nực cười. Ngay cả mẹ của bạn cũng chỉ có thể cúi đầu nhận lỗi trước mặt tôi. ’

Trần Vũ Kỳ chỉ muốn tránh bị bắt nạt và bảo vệ những người mà anh ấy muốn bảo vệ, nhưng tại sao anh ấy lại luôn bị gài bẫy. 

Ngay cả những người ngoài cuộc cũng coi thường anh, điều đau lòng nhất là những người anh muốn bảo vệ đã không còn tin tưởng vào anh nữa. 

Nếu trái tim đào được có thể chứng minh mình vô tội, Trần Vô Kỳ nóng lòng muốn moi trái tim mình ra và cho họ xem. 

Không, chỉ cần đưa cho mẹ xem là đủ. Nếu cô ấy thực sự có thể khiến cô ấy tin vào sự vô tội của mình, hãy để cô ấy hiểu được quyết tâm bảo vệ cô ấy. 

Trần Vũ Kỳ có thể hy sinh trái tim mình cho mẹ mình mà không chút do dự, cho dù sau này có khiến anh đau đớn tột cùng mà chết, anh cũng sẵn lòng làm như vậy - chỉ cần điều này có thể khiến mẹ anh cảm nhận được tình yêu chân thành nhất của anh. 

Nhưng trái tim đã tan vỡ rồi. Bạn có thể chứng minh điều gì nếu đào được trái tim tan vỡ? 

Với trái tim tan vỡ, tôi không còn biết mình có khả năng yêu hay không, làm sao tôi có thể quan tâm đến sự trong trắng của mình? 

Mọi thứ không còn quan trọng nữa...

Đôi mắt trong suốt của anh dần dần mất đi ánh sáng và trở nên mờ mịt như một vũng nước đọng. 

Bóng tối sâu thẳm này cùng máu chảy vào trái tim tan vỡ của anh, rồi thấm vào toàn bộ tâm hồn anh. 

Trần Vũ Kỳ đã nỗ lực hỗ trợ thế giới nhỏ bé của mình trong hơn mười năm. 

sụp đổ. 

Vài giây sau, Trần Vũ Kỳ cười khổ, quay người bước ra khỏi cửa. 

Trần Vô Kỵ không đáp lại tiếng mẹ gọi ở phía sau mà bước đi càng lúc càng nhanh, cuối cùng chuyển sang chạy. Trong phút chốc, bóng dáng anh biến mất ngoài cửa. 

"Chuyện xảy ra ngày hôm nay là lỗi của chúng tôi. Tôi sẽ cố gắng hết sức để bù đắp tổn thất cho hai bạn cùng lớp." Lâm Nguyệt Vân nhìn bóng dáng của Trần Vũ Cơ biến mất ở phía xa. 

Dù rất muốn giành lại con trai nhưng cô biết mình phải ở lại và giải quyết tình huống lộn xộn này, “nhưng vẫn còn rất nhiều nghi ngờ về vấn đề này.

“Tôi không tin gia đình chúng tôi lại làm chuyện như vậy nên tôi sẽ hết sức xác minh sự thật của sự việc và đưa ra lời giải thích cho mọi người. "

Vốn dĩ Lâm Duyệt Vân có thói quen muốn dùng biện pháp chính thống để giải quyết vấn đề, tạm thời làm khổ mình và con trai, giải quyết sự việc với chi phí thấp nhất.

Cô nghĩ việc tranh luận về sự thật vào thời điểm này là không liên quan.

Tuy nhiên, vừa rồi Lâm Nguyệt Vân cảm thấy sự tuyệt vọng và đau buồn mà con trai cô cảm thấy trước khi rời đi.

Cô mới nhận ra mình đã quá sai lầm: trong mắt cô, điều không đáng lo ngại chính là những nguyên tắc mà con trai cô luôn tuân thủ.

Cô ấy đã sai, và rất sai.

Lúc này, trong lòng Lâm Duyệt Vân thậm chí còn có dự cảm: đứa con trai yêu quý của cô có thể sẽ rời bỏ cô.

Cảm giác này khiến cô vô cùng sợ hãi!

Sau vài lời giải thích vội vàng với Tấu Hy Văn, Nị Mạc Thanh, Lý Gia Gia, Lý Thiên Hùng và những người khác, Lâm Nguyệt Vân vội vàng rời đi để tìm Trần Vũ Đào, người đã biến mất.

Trâu Hi Văn nhìn Nghê Mặc Tình đang sợ hãi, nước mắt lưng tròng an ủi nàng: “Nghê lão sư đừng lo lắng. Trần Vũ Kỳ quấy rối các bạn nữ cùng lớp và đánh họ trước mặt tất cả giáo viên. Anh ấy thực sự rất thiếu tôn trọng.

"Tội ác nhiều đến mức không thể tả nổi. Tôi sẽ trừng phạt hắn ngay lập tức và thông báo cho toàn trường." Tấu Hy Văn nói chắc chắn và có thái độ rõ ràng. Rõ ràng là cô ấy muốn hành động ngay lập tức.

Nói xong, Tấu Hy Văn liếc nhìn Lý Thiên Hành, miệng đầy máu. Khuôn mặt cô từ lâu đã mất đi vẻ lo lắng, hồi hộp trước đây. 

Trên mặt nàng thậm chí còn nở nụ cười đắc ý, nghĩ: "Lâm Duyệt Vân hôm nay thừa nhận sai lầm, hôm nay nói dối, nhưng nàng đã mất mặt, nhất định ảnh hưởng rất lớn đến uy tín của nàng.

"Tối nay hãy đi nói chuyện với người yêu của tôi và để người yêu của tôi ghi công trước mặt Thị trưởng Ying. Chỉ cần Thị trưởng Ying giúp bóp chết Tạ Yến Nhu, vị trí hiệu trưởng trường trung học số 1 đương nhiên sẽ thuộc về tôi. "

Lý Gia Gia nhìn bóng dáng vội vã rời đi của Lâm Nguyệt Vân, sau đó nhìn vẻ mặt hoảng sợ của Nị Mạc Thanh và khuôn mặt đau đớn của Lý Thiên Hùng.

Trong mắt nàng hiện lên một tia nham hiểm: Mẹ thân yêu của con, chỉ bằng cách này, chúng ta mới có thể thu được nhiều lợi ích nhất từ món đồ chơi này Trần Vô Kỳ!

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Chủ nhân

Trần Vũ Đào chạy một mạch, bước đi nhanh như bay. 

Leo lên bức tường phía đông và tiếp tục chạy cho đến khi kiệt sức. 

Lúc này, nỗi đau trong lòng anh như một cơn bão dữ dội, khiến suy nghĩ của anh càng trở nên hỗn loạn và điên cuồng - hãy tiêu diệt nó! 

…

Gió vàng thổi mát rượi, nắng thu xiên xiên, đã là buổi chiều. 

Ông Bảo Chính ngồi nhàn nhã dưới bóng mát của những cành lá rậm rạp của cây châu chấu già trước cửa. Chiếc ghế dài bằng gỗ cũ kỹ đã chịu đựng sự xói mòn của thời gian đã mang theo tâm trạng nhàn nhã, phóng khoáng của anh. 

Người thuê tàu lắc nhẹ chiếc quạt lá đuôi mèo cũ kỹ trên tay. Bên cạnh anh, trên chiếc bàn gỗ nhỏ có một bình rượu tự nấu lớn. Thỉnh thoảng anh rót ra một cốc và uống một ngụm ngon lành. 

Mùa thu ngày càng dày đặc, những làn gió thỉnh thoảng mang theo chút se lạnh, lướt qua má khiến người ta cảm thấy dễ chịu, dễ chịu. 

Sự yên tĩnh này dường như là món quà đẹp nhất mà thiên nhiên ban tặng cho thế giới. 

Tuy nhiên, sự yên tĩnh này đột nhiên bị phá vỡ - một bóng người lặng lẽ xuất hiện trong tầm nhìn của người thuê tàu, tình cờ chặn đường đi của cơn gió thu dịu dàng. 

"Này, sao hôm nay cậu đến sớm thế?" Chủ nhà nhấp một ngụm rượu, vẻ mặt vui vẻ: “Hôm nay không phải ngày nghỉ, cháu còn chưa học xong.”

Trần Vô Kỳ im lặng. Đối với anh, câu lạc bộ lúc này không chỉ là nơi tập luyện mà còn là nơi trú ẩn cho tâm hồn anh. 

Trên thế giới này, anh không còn biết nơi nào có thể tạm yên nghỉ trái tim tan vỡ của mình. 

Trần Vô Kỵ vươn tay cầm lấy bình rượu trước mặt chủ nhân, nghiêng đầu rót rượu vào miệng. Sự kích thích mạnh mẽ của rượu ngay lập tức khiến anh cảm thấy nghẹn ngào trong cổ họng, sau đó là cảm giác chua chát không chịu nổi. 

Trần Vũ Kỳ không chuẩn bị trước và nghẹn ngào ngay lập tức. Tuy nhiên, anh đã nín thở và nuốt nó cùng với rượu chua. 

"Chết tiệt, tên khốn kiếp này, ngươi đã trả nợ kể từ lần đầu đến đây học võ, thỉnh thoảng còn nhờ ta lo bữa tối cho ngươi." Người thuê tàu lo lắng hét lên: “Bây giờ mở chai rượu khó lắm, mà anh lại thổi chai cho tôi, anh đúng là không biết xấu hổ!”

Trần Vô Kỵ uống hai ngụm rượu lớn, dừng lại một lát, cố gắng bình tĩnh lại cảm giác chua xót trong cổ họng và vị chua còn sót lại trên đầu lưỡi. 

Trần Vũ Kỳ ôm chặt chai rượu và im lặng đứng trước mặt người thuê tàu. 

"Hả?" Người thuê tàu ngẩng đầu lên và bắt gặp đôi mắt xám của Trần Vũ Kỳ, dường như đã mất đi ánh sáng tâm hồn. 

Nhìn thấy Trần Vô Đàn như vậy, người thuê tàu sửng sốt một chút, sau đó giơ chân đá một con ngựa đến trước mặt Trần Vô Đàn, “Ngồi xuống.”

Trần Vô Đảo chậm rãi ngồi xuống, lại uống một ngụm rượu trong chai. 

Tuy trong miệng tràn đầy cay nồng chua chát, nhưng Trần Vô Kỵ lại lộ ra nụ cười hài lòng: "Rượu này ngon quá!"

Người thuê tàu bước vào nhà với hai tay chắp sau lưng. Một lúc sau, anh lấy ra hai chai rượu giống nhau, đặt lên bàn. Anh ta lặng lẽ nhìn chằm chằm vào đôi mắt của Trần Vũ Thanh, khóe miệng nở một nụ cười nhàn nhạt và kỳ lạ. 

Trần Vũ Đào lúc này đang choáng váng vì uống quá nhiều, nhưng mọi chuyện xảy ra hôm nay lại vô cùng rõ ràng. Mỗi khi nghĩ đến mẹ, trong lòng anh lại đau nhói. 

Rượu đắng vào cổ họng hóa thành nước mắt, lặng lẽ rơi từ khóe mắt. 

“Anh có nhớ những gì tôi đã nói với anh không?” Người thuê tàu đột nhiên nói.

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Trần Vũ Thanh nhìn người thuê tàu với ánh mắt nghi ngờ.

Người thuê tàu mở nồi rượu, rót đầy ly, cẩn thận nếm thử: “Đó là điều tôi đã nói với anh khi anh đến đây ngày đầu tiên”.

Thấy Trần Vô Tình còn ngơ ngác, nụ cười của người thuê tàu càng rõ ràng hơn, lộ ra hàm răng vàng khè: “Tôi đã nói rồi, khi mất đi thứ quý giá nhất, cậu phải đóng học phí trong vòng ba năm.”

Trần Vô Đảo gõ đầu, cảm thấy có chút ngộ đạo: "Xem ra ta nói như vậy, Bảo đại nhân, ngươi cho rằng ta đã đánh mất thứ quý giá nhất của mình sao? Ối..."

Người thuê tàu sau khi đánh Trần Vũ Đàm đã rút tay lại, nhìn nghiêng nhìn Trần Vũ Đàm và ôm đầu đau đớn, bình tĩnh hỏi: "Vừa rồi anh gọi tôi là gì?"

Trần Ngũ Đào vẻ mặt nghi hoặc: "Người thuê tàu tiên sinh."

Người thuê tàu tỏ vẻ không hài lòng: "Tôi đã rất cố gắng dạy cho bạn kỹ năng của mình và thậm chí còn yêu cầu bạn trả học phí bằng tín chỉ. Bạn gọi tôi là gì?"

Trần Vô Đảo càng thêm bối rối: "Người thuê tàu?"

Người thuê tàu vẻ mặt hận ý: "Ta nói cho ngươi biết, nếu ngươi ra khỏi cửa này mà gọi ta là người thuê tàu, ta sẽ không mắng ngươi. Sau khi vào cửa này, ngươi nghĩ ngươi gọi ta là gì?"

Trần Vô Đảo lúc này mới hiểu được một chút, thăm dò kêu lên: "Sư phụ... Sư phụ?"

"Chào!" Người thuê tàu cười sảng khoái: "Hahaha, nhóc này, nhóc không ngốc đâu!"

Nhìn thấy nụ cười chân thành của chủ nhân, Trần Vô Kỵ liền vui vẻ: "Sư phụ, cuối cùng ngài có bằng lòng nhận ta làm đồ đệ không?"

"Hiện tại ta xác thực bằng lòng thu ngươi làm đồ đệ, nhưng có điều kiện!"

Người thuê tàu giơ hai ngón tay ra và nói: “Đầu tiên, hãy trả học phí cho tôi trong vòng ba năm.

“Thứ hai, nếu sau này anh làm điều gì đó cho tôi thì tốt nhất hãy làm trước khi tôi chết, nhưng chỉ cần anh còn sống thì nhất định phải làm điều đó cho tôi. "

"Có chuyện gì vậy? "Trần Vô Đảo vội vàng hỏi.

Người thuê tàu đặt ly rượu xuống, một lúc lâu sau mới nói: “Khi đến lúc sẽ biết. Bắt đầu từ ngày mai, ngày nào bạn cũng phải đến đúng giờ và tôi sẽ dạy bạn tất cả các kỹ năng của tôi. "

Trần Vô Đạo nghi hoặc: “Sư phụ như vậy không đúng, trước kia không phải ngươi đều dạy cho ta tất cả công phu sao? Anh ấy cũng nói rằng bạn không còn gì để dạy tôi nữa. "

Người thuê tàu cười khinh bỉ: “Chỉ vài động tác đấm bốc khốn nạn đó thôi à? Đó có được coi là Kung Fu không? Bạn thực sự nghĩ tôi dễ học đến vậy sao? "

Nhìn thấy vẻ mặt không nói nên lời của Trần Vô Kỳ, chủ nhà hỏi: “Nói cho tôi biết, hôm nay cậu xảy ra chuyện gì thế? "

Sắc mặt Trần Vô Đảo đột nhiên trở nên u ám, chậm rãi kể lại chuyện ngày hôm nay cho người thuê tàu.

Sau khi nghe Trần Vô Tình kể xong, người thuê tàu lại cầm ly rượu lên với nụ cười giễu cợt: “Ngươi chỉ có quyết tâm mà không có đầu óc! "

Trần Vô Tình ngẩng đầu, trên mặt lộ ra vẻ bất mãn: "Sư phụ, ta bảo vệ mẫu thân khỏi bị người khác khi dễ có phải là sai lầm sao? "

Người thuê tàu gật đầu: “Hành vi của tôi là đúng, nhưng đáng tiếc là hành vi bốc đồng này quá thiếu não. "

Nhìn vẻ mặt khó hiểu của Trần Vũ Đàm, người thuê tàu đề nghị: "Hãy suy nghĩ kỹ về mọi việc đã xảy ra. Tại sao mẹ bạn với địa vị của mình lại phải cúi đầu trước người bạn cùng lớp đã gài bẫy bạn? 

"Hãy nghĩ lại xem, tất cả hành động của bạn đóng vai trò gì trong tình trạng hỗn loạn này?"

Nhìn thấy vẻ mặt trầm tư của Trần Vô Kỳ, người thuê tàu đưa chai rượu cho anh ta: "Nếu anh chưa suy nghĩ rõ ràng thì đợi về rồi từ từ suy nghĩ. Đi đi, bây giờ anh chỉ cần uống với tôi một ly thôi."

…

Khi màn sương chiều dày đặc, ánh nắng chiều tà nhẹ nhàng xuyên qua cửa sổ, chiếu sáng mọi ngóc ngách trong nhà, bao phủ toàn bộ không gian bằng một tấm lưới vàng. 

Vào khoảnh khắc tưởng chừng như yên bình và tươi đẹp này, một tiếng bước chân dồn dập phá vỡ sự im lặng trong phòng. 

Dì Tạ Yến Nhu vội vàng mở cửa và lo lắng nhìn xung quanh, tìm kiếm cháu trai Trần Vũ Cơ. 

Chỉ vài giờ trước, Tạ Yến Nhu, người đang ở ngoài thị trấn, đã nhận được thông báo kỷ luật bất ngờ từ nhà trường - Trần Vũ Thanh có ý định cưỡng hiếp một bạn cùng lớp! 

Điều này khiến cô mất cảnh giác - tình huống lần này quá đột ngột, cô không có mặt ở trường, hình phạt được thông báo cho cô cho đến khi nó được ban hành, thậm chí không có cơ hội ngăn chặn. 

Điều khiến Tạ Yến Nhu lo lắng hơn nữa là Trần Vũ Đào không thể liên lạc được với anh ấy. 

Bây giờ cô vô cùng lo lắng, trong lòng tràn đầy quan tâm và lo lắng. Cô từ bỏ mọi kế hoạch ngày mai, lập tức đặt vé máy bay và bay thẳng về nhà. Cô chỉ muốn được nhìn thấy Trần Vũ Đào khỏe mạnh ngay lập tức. 

Nhưng ánh mắt cô cẩn thận quét qua từng ngóc ngách trong phòng khách nhưng không thấy bóng dáng quen thuộc đó. "Tiểu cấm kỵ đâu? Tại sao không thấy hắn?"

Tạ Yến Nhu lo lắng hỏi, và cuối cùng đưa mắt nhìn Lâm Nguyệt Vân.

"Anh ấy...anh ấy không quay lại." Lâm Duyệt Vân thanh âm có chút trầm thấp, có thể thấy được nàng tâm tình không tốt. 

“Ở trường cậu ấy rất vô lý, tôi tát cậu ấy một cái thì cậu ấy bỏ chạy, cậu ấy vẫn chưa quay lại và chúng tôi cũng không thể liên lạc được với cậu ấy.” Nói đến cuối câu, Lâm Duyệt Vân ánh mắt không khỏi mờ mịt. 

Nghe vậy, trên mặt Tạ Yến Nhu lập tức trở nên bất mãn, cô buột miệng trách móc: "Lâm Duyệt Vân, mẹ sao vậy?

"Chúng tôi đã nhìn thấy Xiaobao từ khi còn nhỏ. Ai không biết anh ta là người như thế nào? Tôi không tin bạn không nhìn thấy sự kỳ lạ trong chuyện này, và tôi không tin bạn không thể thấy rằng Xiaotao đã bị buộc tội oan! Tại sao cậu vẫn đánh anh ta? "

Bị Tạ Yến Nhu buộc tội, Lâm Nguyệt Vân đột nhiên nổi cơn thịnh nộ, giọng nói tràn đầy tức giận:

“Anh không có ở đó và anh không biết anh ấy bốc đồng đến mức nào. Anh ấy thực sự đã làm điều đó trước mặt tôi, hiệu trưởng và mẹ của hai học sinh - mẹ của họ vẫn là giáo viên chủ nhiệm của anh ấy. 

"Trước sự chứng kiến ​​của mọi người, anh ta đã đánh gãy hai chiếc răng của học sinh tên Lý Thiên Hùng. Đây được coi là vết thương nhẹ và là tội hình sự."

"Lâm Duyệt Vân, Lâm phó thị trưởng!" Tạ Yên Như cao giọng, ánh mắt sáng rực chỉ thẳng vào đối phương: “Tiểu Bát chỉ là một đứa trẻ, nếu có người âm mưu hại mình thì có thể làm sao?

"Ngược lại, chính là ngươi, Lâm Duyệt Vân, uy nghiêm phó thị trưởng thành phố Đông Ninh, đồng thời là phó thị trưởng phụ trách giáo dục, cuối cùng chính là đem con trai của ngươi lâm vào tình thế phi lý. 

"Theo tôi, điều này chỉ cho thấy rằng bạn không thèm kiểm soát tình hình chút nào."

Khi Lin Yueyun nghe những lời này, cô không thể không nghĩ đến vẻ mặt buồn bã của Trần Vũ Đào khi cuối cùng anh cũng nhìn cô, và cô không nói nên lời. 

"Kể cả chuyện lần trước của Ôn Văn Thao cũng giống như vậy, ngươi biết Tiểu Bảo nói là sự thật.

“Trong thâm tâm anh biết rõ anh ấy đã sai, nhưng anh luôn muốn đưa Tiểu Bảo ra ngoài càng nhanh càng tốt nên mới chọn cách khiến anh ấy cảm thấy sai trái. "

Nhìn thấy Lâm Duyệt Vân trầm mặc, Tạ Nhạn Như biết nàng đã đoán được mình đang làm gì, chất vấn trong nháy mắt tăng lên quãng tám, hiển nhiên là tức giận.

"Tất nhiên là tôi biết! Lâm Nguyệt Vân cũng đẩy lùi, giọng nói kiên cường, "Nhưng đây không phải là lần đầu tiên anh ấy như thế này, anh ấy luôn vướng vào đủ loại rắc rối bất kể hậu quả." 

"Tôi chỉ hy vọng anh ấy có thể nghe lời tôi. Chỉ cần anh ấy nghe lời tôi, anh ấy có thể nhanh chóng thoát khỏi rắc rối. Anh ấy chỉ cần nghe lời tôi, tôi sẽ giúp anh ấy giải quyết những chuyện còn lại!"

"Nhưng cậu quên mất Tiểu Bảo cũng có lòng tự trọng, cậu chưa bao giờ nghĩ tới việc anh ấy sẽ khó chịu đến thế nào!" Tạ Yến Nhu đặt mình vào vị trí của Trần Vũ Bảo. 

"Cũng giống như lần này, tôi không tin Tiểu Bảo sẽ vô cớ đánh Lý Thiên Hành, nhất định phải có nguyên nhân khác. Nếu cô thực sự có ý thức làm mẹ thì giống như tôi nên cho anh ấy nhiều niềm tin và ủng hộ hơn."

"Bạn biết gì?" Lâm Nguyệt Vân nghĩ đến ánh mắt dâm đãng và cử chỉ tục tĩu của Lý Thiên Hùng khi cô cúi đầu và sự tức giận bộc phát của con trai cô đối với cô. Làm sao cô có thể không hiểu được sự tức giận của Trần Vũ Kỳ khi đó? 

Nếu không có con trai, bà làm sao có thể chịu đựng được tất cả những điều này. 

Cô chỉ muốn cúi đầu và con trai cô có thể lập tức tránh xa đúng sai, cô sẽ lần lượt nhận lại mọi ân oán và tổn thương sau lưng. Lâm Nguyệt Vân chưa bao giờ là một người yếu đuối và tốt bụng, có thể bị bắt nạt. 

Nghĩ đến ánh mắt của con trai mình khi rời đi, cảm xúc của Lâm Nguyệt Vân hoàn toàn bùng nổ:

"Ta là mẹ của hắn, ta đương nhiên tin tưởng hắn, nhưng ta càng lo lắng cho sự an toàn của hắn! Vừa trở về liền bắt đầu ra lệnh cho ta. Ngươi có tư cách gì, Tạ Nhạn Như?"

Lúc này, dì Trần Minh Ngọc vốn vẫn im lặng bấy lâu nay cuối cùng cũng không kìm được cơn tức giận trong lòng, dùng giọng nghiêm khắc nói:

"Đủ rồi, tranh cãi như vậy cũng không giải quyết được vấn đề gì. Điều quan trọng nhất bây giờ là tìm ra Wuqi ở đâu. Còn về việc Nguyệt Vân có sai hay không, chúng ta có thể đợi Wuqi quay lại."

"Trần Minh Ngọc, ngươi có ý gì? Vô Kỵ là tỷ tỷ ta nhi tử, tỷ tỷ cùng dì ta đương nhiên sẽ bảo vệ tốt dạy dỗ hắn, tỷ tỷ ta có lỗi gì?"

Dì Lâm Nguyệt Kiều mở to mắt, nhanh chóng bảo vệ em gái mình, hét lên với Trần Minh Vũ, gần như lao vào tranh cãi với Trần Minh Vũ. 

Lâm Nguyệt Kiều và Trần Minh Vũ thường không đối phó với nhau, nhưng lần này họ thậm chí còn bùng nổ hơn và không chịu nhượng bộ nhau. 

"Dạy thế nào? Ngày nay người ta dạy đến mức không muốn về nhà? Hay chúng ta nên để một đứa bé khổng lồ nào đó với tứ chi phát triển tốt và đầu óc đơn giản dạy nó?" Đối mặt với Lâm Nguyệt Kiều đang đe dọa, Trần Minh Vũ tỏ ra khinh thường và không hề nao núng. 

"Bạn đang nói về ai vậy?" Lâm Nguyệt Kiều tức giận đến mức xắn tay áo lên, như thể cô ấy sẽ lao tới để giải quyết tỷ số với Trần Minh Vũ trong giây tiếp theo. 

Cũng may mẹ đỡ đầu Diệp Huệ Hàn kịp thời ngăn cản, “Được rồi được rồi, các ngươi bình tĩnh lại, chúng ta trước tiên nghĩ biện pháp đem Tiểu Bảo trở về đi.

"Nguyệt Kiều, cậu đi hỏi đồng nghiệp ở bộ phận giám sát xem có manh mối gì không. "Ngay sau đó, Diệp Huệ Hàn nhìn Trần Kinh Mẫn đang lo lắng ở một bên và nói:

"Còn Tiểu Mẫn, cậu gọi lại cho Tiểu Bảo đi, có lẽ cậu có thể liên lạc với Tiểu Bảo. "

"Ồ, tốt! "Trần Kinh Mẫn nhanh chóng nhấc máy.

…

“Bùm! “Với một tiếng động lớn, người thuê tàu đứng chắp tay phải sau lưng, chân vững vàng như Thái Sơn. Chỉ cần một cái vung tay trái nhẹ, anh ta đã ném Trần Vũ Đàm ra xa và nặng nề ngã xuống đất.

Ở một góc của câu lạc bộ, Trần Vũ Kỳ gục xuống đất trong tình trạng xấu hổ, thở hồng hộc như ống bễ.

Cơn say mơ hồ và cơn đau nhức khắp người đan xen vào nhau, khiến anh mất hết sức lực để nhấc ngón tay lên.

Chiều uống rượu xong, người thuê tàu nhìn anh ta say khướt mà vẫn chưa hiểu ra. Anh ấy gợi ý rằng anh ấy nên tập thể dục. Việc giãn cơ đúng cách sẽ giúp máu lưu thông trong não và giúp anh ấy suy nghĩ tốt hơn.

Kết quả là người thuê tàu đã trao cho anh ta cả tay phải và cả hai chân, nhưng Trần Vô Kỵ lại bị quăng quật như chuột bị mèo đùa.

Trần Vô Kỵ thân thể như bột, bị đập không thương tiếc lên thớt, cho đến khi toàn bộ lửa giận trong lòng đều bị đánh bay ra ngoài.

"Bình tĩnh nào, bây giờ cậu đã hiểu ra chưa? "Người thuê tàu không đổ một giọt mồ hôi nào, chỉ mỉm cười nhìn Trần Vô Kỵ nằm trên mặt đất.

"Một chút. “Sự tức giận trong lòng Trần Vô Tình tiêu tan, hắn có thể bình tĩnh suy nghĩ mọi việc trước mắt. Khóe miệng hắn vô thức nở một nụ cười đen tối.

"Trước đây tôi quá ngây thơ, nhưng bây giờ tôi hiểu rằng ngay cả dưới ánh nắng rực rỡ nhất cũng ẩn chứa những bóng tối. Và thứ thực sự có thể xóa tan những bóng tối này chính là bóng tối."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 Anh rể

Đêm tối như mực, bầu trời đầy sao. 

Trần Vô Gia say khướt, lê bước chân mỏi mệt vào nhà. 

Vừa bước qua ngưỡng cửa, điều khiến Trần Vô Kỳ chú ý là sáu người phụ nữ trong gia đình đang tụ tập ở giữa phòng khách. 

Nhìn thấy anh bình an trở về, trên mặt mỗi người đều có những biểu cảm khác nhau như tức giận, lo lắng, vui mừng, nhẹ nhõm,… giống như những lời phán quyết thầm lặng. 

Không khí tràn ngập căng thẳng và mong chờ, như thể một buổi họp xét xử gia đình đang lặng lẽ chờ đợi anh. 

"Cuối cùng cậu có sẵn lòng quay lại không?" Lâm Duyệt Vân đứng dậy. Mặc dù trong lòng cô tràn đầy lo lắng và quan tâm nhưng những gì thốt ra từ miệng cô lại là những lời trách móc, "Anh có biết chúng tôi lo lắng cho anh đến mức nào không? Tại sao hôm nay anh lại bốc đồng như vậy trong phòng giảng dạy của trường?"

Khi con trai cô đến gần, Lâm Nguyệt Vân ngửi thấy mùi rượu nồng nặc. Cô cau mày, tức giận nói: "Anh uống rượu à?"

Trần Vô Kỵ cau mày. Dù đã hiểu nhiều nhưng cách cư xử mạnh mẽ và thiếu tin tưởng của mẹ anh vẫn khiến anh cảm thấy phẫn uất khôn tả. 

Anh lạnh lùng đáp: “Ừ, tâm tình không tốt, uống một chút.”

"Thái độ của bạn là gì?" Lâm Duyệt Vân nghe xong tức giận đến tím tái, hai tay nắm chặt, gần như lao về phía trước. 

"Ta chạy lung tung, thậm chí còn đi uống rượu, không nghe điện thoại, nửa đêm mới về nhà, bây giờ ngươi dùng thái độ này nói chuyện với ta! Trần Vô Tình, ngươi còn coi ta là mẹ của ngươi sao?"

Đôi mắt cô lóe lên cơn thịnh nộ, như thể sẵn sàng nổ tung bất cứ lúc nào. 

Trần Vô Kỳ cười khổ: “Mẹ, từ đầu đến cuối mẹ có tin tưởng con không? Mỗi lần bất kể chuyện gì xảy ra, mẹ đều cho rằng đó là lỗi của con. Điều con nhìn thấy luôn là sự nghiêm khắc và tức giận của mẹ.

“Con luôn là người đầu tiên bị mẹ buộc tội… Thực ra con muốn hỏi mẹ, mẹ có thực sự coi con là con của mẹ không? "

"Trần Vô Thu! "Lâm Duyệt Vân nghe được lời này, lửa giận không thể đè nén được nữa, "Ngươi có cảm thấy đôi cánh của mình trở nên cứng ngắc, hiện tại ngay cả mẹ ngươi cũng không thèm sao? "

Hôm nay mọi người đều đổ lỗi cho Lâm Nguyệt Vân, nói rằng cô đã làm sai điều gì đó, nghi ngờ thân phận của mẹ cô, điều này cô có thể chịu đựng được.

Nhưng tất cả những điều này không thể được nói bởi chính con trai ông. Nghĩ đến cảnh con trai bỏ rơi mình, Lâm Nguyệt Vân cảm thấy đau lòng đến mức muốn phát điên.

Tạ Nhạn Như thấy vậy vội vàng đứng lên nói: "Yueyun, ngươi có thể nói cho ta biết ngươi có chuyện gì muốn nói sao? Tại sao chúng ta không thể hiểu Tiểu Đào hơn và tin Tiểu Đào hơn? "

Lâm Nguyệt Kiều lập tức đứng lên bảo vệ Lâm Vũ Vân: "Yanru, sao em có thể nói như vậy về em gái mình? Bạn có biết em gái bạn đã làm được bao nhiêu cho Vũ Sa không? Thành thật mà nói, với tư cách là phó thị trưởng, cô đã cúi đầu chào người khác rất nhiều lần. "

"Hơn nữa, sao cậu có thể nói chuyện với mẹ cậu như thế này? Bạn có biết chị bạn đau lòng thế nào khi nói ra điều này không? "

Giọng nói của Lâm Nguyệt Kiều tràn đầy phấn khích, rõ ràng là cảm thấy không công bằng cho em gái mình.

Trần Minh Ngọc không đồng tình cười nhạo Lâm Duyệt Kiều: "Ngươi có tư cách gì mà nói như vậy? Dù biết Wushi cảm thấy bị đối xử sai trái nhưng vẫn dùng thân phận trưởng lão của mình để buộc Wushi phải cúi đầu. Sự khác biệt giữa kiểu cống hiến này và sự tự ấn tượng là gì? "

Ánh mắt cô lạnh lùng, như đang thắc mắc vị trí của Lâm Duyệt Kiều.

Không chịu thua kém, Trần Cảnh Dân đứng lên đỡ dì: “Dì, dì nói sai rồi. Dì tôi bận việc con rồi, sao có thể nói chuyện như vậy? "

Thấy vậy, Diệp Huệ Hàn lập tức ngăn cản Trần Cảnh Mẫn nói chuyện, cố gắng xoa dịu tình hình: "Tiểu Mẫn, nói ít đi. Điều quan trọng nhất bây giờ là tìm ra giải pháp giải quyết vấn đề và giải tỏa mối nghi ngờ của Vũ Thị, thay vì ở đây để xảy ra một cuộc cãi vã vô nghĩa. "

Giọng điệu của Diệp Huệ Hàn rất bình tĩnh, nhưng Trần Kinh Mẫn không cho phép Trần Kinh Mẫn nghi ngờ...

Sáu người đẹp mỗi người đưa ra quan điểm riêng, tranh cãi lần lượt nổ ra, phòng khách biến thành chiến trường không khói thuốc.

Trần Vô Kỵ đứng sang một bên, nhìn sáu nữ tử cực kỳ xinh đẹp đang tranh giành mình, lại nhìn thấy bộ dáng tức giận của mẹ mình. Trong lòng anh lạnh buốt, anh cảm thấy dù mình có làm gì thì cũng sai, dù có nói gì thì anh cũng không thể thay đổi được ý kiến của mẹ mình.

Trần Vô Kỵ im lặng quay người, bước chân nặng nề bước lên cầu thang buồn bã. Anh trở về thế giới nhỏ bé của riêng mình và nhẹ nhàng đóng cửa lại để cách ly mình với mọi ồn ào bên ngoài.

Trần Vô Thao tắt đèn, trong phòng tràn ngập bóng tối và im lặng. Anh cuộn tròn trên giường, như thể tan vào bóng tối.

Tấm nệm lạnh lẽo áp vào da thịt anh, mang đến cảm giác ớn lạnh nhưng cũng không thể làm dịu đi cơn tức giận đang thiêu đốt trong lồng ngực anh.

Trần Vô Thu nhìn chằm chằm trần nhà trống rỗng phía trên, trong lòng có vô số suy nghĩ. Những cảnh tượng hôm nay cứ hiện lên trong đầu anh như một cuộn phim.

Hận thù và giận dữ, hai cảm xúc mạnh mẽ và phức tạp này giống như những dây leo quấn quanh cơ thể, thấm vào sâu thẳm tâm hồn và chiếm giữ từng tấc đất của tâm hồn. 

"Lý Giai Giai, Lý Thiên Hành, ta Trần Ngũ thề, nhất định sẽ bắt ngươi phải trả giá! "Trần Vô Đảo nghiến răng nghiến lợi, trong lòng thầm niệm, mỗi chữ đều tràn ngập tức giận không thể khống chế. 

"Còn Nị Mạc Thanh và Tấu Hy Văn, tôi sẽ không bao giờ dễ dàng tha thứ cho hành động của các bạn ngày hôm nay. Tất cả các bạn sẽ phải trả giá cho những gì bạn đã làm ngày hôm nay! "

Trần Vô Kỵ nắm chặt nắm đấm, móng tay bấm vào lòng bàn tay, khiến hắn từng trận đau nhức, nhưng cơn đau lại khiến hắn tỉnh táo hơn. 

"Đợi đã! Cuộc chiến vừa mới bắt đầu. "Một nụ cười nham hiểm xuất hiện trên khóe môi Trần Vũ Đào. 

——

Ở rìa thành phố nhộn nhịp này, có một nơi bí mật ẩn mình khỏi sự ồn ào và náo nhiệt - biệt thự riêng của Lôi Diên Bân, Cục trưởng Cục Công an thành phố Đông Ninh.

Nó nằm ở cuối con đường quanh co, được bao quanh bởi cây xanh và hoa dày đặc, tạo thành một rào cản tự nhiên nhằm cách ly sự ồn ào, náo nhiệt của thế giới bên ngoài.

Diện mạo của căn biệt thự không hề phô trương, sang trọng mà khá đơn giản, nhẹ nhàng, hòa quyện với khung cảnh thiên nhiên xung quanh. Nếu bạn không quen với sự tồn tại của nó, bạn có thể dễ dàng bỏ qua nó.

Ở lối vào biệt thự có một cánh cửa gỗ hé mở. Bề mặt phủ đầy những vết lốm đốm của thời gian, tạo cho người ta cảm giác bình dị và thăng trầm.

Đẩy cửa ra, một con đường lát đá yên tĩnh trải dài về phía trước, hai bên trồng đủ loại hoa. Màu sắc và hương thơm khác nhau nở rộ theo mùa, kéo dài đến tận tòa nhà chính của biệt thự.

Trên đường đi, vài chiếc đèn lồng cổ điển phát ra ánh sáng mờ nhạt, tăng thêm chút huyền bí và ấm áp.

Phần chính của biệt thự là một dinh thự hai tầng theo phong cách châu Âu. Các bức tường bên ngoài được làm bằng đá màu xám nhạt. Trải qua bao mưa gió vẫn trang nghiêm và trang nhã.

Cửa sổ không lớn nhưng được bố trí thông minh, không chỉ đảm bảo nhu cầu chiếu sáng trong nhà mà còn ngăn chặn hiệu quả những con mắt tò mò và bảo vệ sự riêng tư của gia chủ.

Mái nhà được lợp bằng ngói màu nâu sẫm nổi bật tương phản rõ rệt với màu sắc của cây cối xung quanh.

Thiết kế của toàn bộ biệt thự đơn giản nhưng trang nhã, toát lên nét quyến rũ sang trọng nhẹ nhàng.

Bước vào bên trong, điều đầu tiên đập vào mắt chính là đại sảnh rộng rãi và sáng sủa. Mặt đất được lát bằng sàn gỗ đặc cao cấp, khi bước lên tạo ra âm thanh nhẹ dễ chịu.

Một số bức tranh sơn dầu của các họa sĩ nổi tiếng treo trên tường, tạo thêm nét nghệ thuật cho không gian nội thất.

Nội thất được bố trí trang nhã, hầu hết được làm bằng gỗ nguyên khối tông màu tối, kết hợp với những chiếc ghế sofa êm ái, thoải mái, không chỉ thể hiện gu thẩm mỹ tao nhã trong cuộc sống của gia chủ mà còn chú trọng đến tính thực dụng, thoải mái.

Leo lên cầu thang xoắn ốc, tầng 2 có một số phòng ngủ và phòng cảnh, với phong cách trang trí độc lập đáp ứng nhu cầu sinh lý đa dạng của gia chủ.

Đặc biệt phòng ngủ chính nằm giữa hành lang rộng rãi và chiếm gần 1/4 tổng diện tích.

Toàn bộ phòng ngủ là một dãy phòng rộng rãi, thông với một phòng làm việc rộng rãi, hai phòng thay đồ lớn và hai phòng tắm lớn.

Được trang bị cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn lớn, bạn có thể ngắm nhìn khung cảnh tuyệt đẹp của toàn bộ sân biệt thự. Ánh sáng mờ ảo của buổi sáng và ánh hoàng hôn xen kẽ tỏa sáng, tạo nên hiệu ứng ánh sáng và bóng tối mộng mơ.

Ngoài ra còn có phòng tắm ngoại cỡ được trang bị bồn tắm massage lướt sóng tiên tiến ngoại cỡ và giường nước rộng rãi, êm ái.

Ngoài ra, trong phòng còn có một hầm rượu nhỏ, nơi sưu tầm các loại rượu quý từ khắp nơi trên thế giới cho những dịp đặc biệt.

Sân sau của biệt thự là khu vườn được chăm sóc cẩn thận với hồ bơi ngoài trời ở trung tâm. Làn nước trong xanh phản chiếu bầu trời xanh và mây trắng. Nếu đó là một ngày hè nóng nực thì đây là nơi tốt nhất để giải nhiệt.

Xung quanh trồng nhiều loại cây và hoa nhiệt đới, tỏa hương thơm ngát cùng những chú bướm bay phấp phới, tạo thành một bức tranh rực rỡ.

Về đêm, những ánh đèn dây được thắp sáng bên hồ bơi vang vọng bầu trời đầy sao, tạo nên khung cảnh đêm lãng mạn và quyến rũ.

Biệt thự riêng hẻo lánh này không nổi tiếng vì sự sang trọng của nó. 

Tuy nhiên, với lợi thế về vị trí độc đáo, nhiều dãy phòng thú vị, cách bố trí thiết kế tinh tế và môi trường sống ấm áp, thoải mái, nó đã trở thành “Không tưởng” của Lôi Yến Tân, Tổng Giám đốc Văn phòng Công an thành phố Dongning. 

Lúc này, một bữa tiệc bí mật đang lặng lẽ diễn ra trong biệt thự riêng này. 

Tấu Hy Văn mặc một chiếc áo khoác mùa thu dài và bước vào nơi ở riêng của Lôi Yến Tân. 

Tối nay, cô đến đây để tham gia một buổi “phục vụ” đặc biệt dành cho Lôi Ngạn Bân cùng với vợ của Lôi Ngạn Bân là Anh Á Vũ. 

Không khí tràn ngập những cảm xúc tinh tế và ánh sáng dịu nhẹ, tạo nên bầu không khí riêng tư và mơ hồ. 

Trong phòng ngủ chính lúc này, một người phụ nữ thành thục mặc váy ngủ bằng vải mỏng gợi cảm đang xoa bóp vai Lôi Nhạn Bân sau ghế sofa. 

Đây là một phụ nữ xinh đẹp ở độ tuổi ngoài ba mươi, khuôn mặt trái xoan, ngoại hình và khí chất tuyệt vời. 

Mái tóc đen dài của cô được búi khéo léo và để sau gáy, để lộ khuôn mặt mịn màng và thuần khiết với đôi lông mày dài, đôi mắt đẹp, đôi môi đỏ và chiếc mũi xinh xắn. 

Thân hình của cô ấy rất duyên dáng, cặp ngực quyến rũ đẩy chiếc váy ngủ thành hai vòng cung săn chắc và cường điệu, sẵn sàng để lộ ra. 

Vòng eo thon gọn và không bị đầy hơi thường gặp ở phụ nữ trung niên. Hông rộng, đường cong giữa mông và chân nhấp nhô đáng kinh ngạc, những đường nét mịn màng và nóng bỏng. 

Tấu Hy Văn dễ dàng bước vào phòng ngủ chính. Đối mặt với Lôi Ngạn Bân đang ngồi trên sô pha, cô chậm rãi cởi áo khoác ra, bên trong lộ ra bộ váy ngủ nhẹ nhàng gợi cảm. 

Trâu Hi Văn chậm rãi ngồi xuống bên cạnh Lôi Diên Bân, nắm lấy tay anh, dùng giọng điệu nũng nịu nói: “Anh yêu, em nói cho anh nghe một chuyện tốt, anh cam đoan nghe xong em sẽ rất vui vẻ. "

Cảnh sát trưởng Lôi Yến Tân là một người đàn ông cao lớn với đôi lông mày sắc sảo. 

Lúc này hắn đang cầm cốc thưởng thức “ao rượu rừng thịt” của riêng mình. 

Nghe vậy, hắn nhạy bén nhận ra sự nịnh nọt trong lời nói của Trâu Hi Văn, tỏ ra thích thú: “Ồ? Nó là gì? "

Khóe miệng Trâu Hi Văn hiện lên một nụ cười đắc thắng, tựa hồ trong lòng đang lớn lên một niềm vui thầm kín nào đó. Cô kể cho Lôi Yến Tân toàn bộ câu chuyện hôm nay cô đã yêu cầu Lâm Nguyệt Vân cúi đầu xin lỗi. 

Sau đó Trâu Hi Văn cũng nâng ly rượu lên nhấp một ngụm, “Nhìn thấy phó thị trưởng cao quý sụp đổ, thật là sảng khoái. "

Trâu Hi Văn thấp giọng lẩm bẩm, trong giọng điệu lộ ra vẻ tự hào không giấu được khi được ghi công. 

Lời nói của cô giống như một viên sỏi rơi xuống mặt hồ tĩnh lặng, ngay lập tức gây ra hiệu ứng gợn sóng. 

"Được rồi! Đây là cơ hội để tấn công Lâm Nguyệt Vân! Nếu chúng ta có thể xác nhận chuyện này, nhất định sẽ là một đòn lớn đối với Lâm Nhạc Vân.

"Ngay cả khi chúng tôi hoạt động bình thường, nếu Tạ Yến Nhu làm sai điều gì đó, hiệu trưởng của bạn sẽ bị loại ngay!" Lôi Diên Bân uống rượu trong ly.

Ý thức được tầm quan trọng của sự việc, Lôi Nhạn Bân lập tức mặc áo khoác, đi về phía cửa.

"Em yêu, em đi đâu thế?" Tấu Hy Văn ngay lập tức lo lắng. Cô ấy vừa mới đến và chưa bắt đầu. Tại sao Lôi Diên Bân lại muốn rời đi?

Lôi Diên Bân vừa xỏ giày, vừa đối mặt với Trâu Hi Văn, ra lệnh: “Hôm nay ngươi trở về, nhớ giữ liên lạc thông suốt, ta sẽ đi cùng Thị trưởng Anh lập kế hoạch chi tiết về cách xử lý chuyện này, sau đó ta sẽ liên lạc với ngươi. 

"Đừng lo lắng, tôi biết bạn muốn gì và tôi sẽ chiến đấu vì bạn. "

Lôi Yến Tân đưa ra những chỉ dẫn ngắn gọn và hứa sẽ thực hiện bước tiếp theo càng sớm càng tốt. 

Nói xong, anh ta vội vàng thay quần áo, mặc chiếc áo khoác do Anh Á Vũ đưa cho, đi thẳng đến bãi đậu xe, lái xe đến nhà thị trưởng Anh Can Phương, báo cáo sự việc với Anh Can Phương. 

…

"Con điếm nhỏ ngươi làm tốt lắm, anh Bin trông rất vui vẻ. "Vợ của Lôi Yến Tân Anh Á Vũ đang ung dung dựa vào ghế sofa, trong khi Tấu Hy Văn nghiêng người nhẹ nhàng xoa bóp vai cô ấy với thái độ rất cung kính. 

Trâu Hi Văn cười nịnh nọt nói: “Tất cả đều là nhờ tỷ tỷ dạy dỗ cẩn thận, hehe. "

“Xa hơn một chút về bên phải, khó hơn một chút. "

"Thật vậy sao? Chị ơi, cường độ này có phù hợp không ạ? "

“Không sao đâu, thế thôi. "

……

"Đi vào. "

Lôi Diên Bân đẩy cánh cửa gỗ sồi phòng làm việc của Ứng Thiên Phương ra, một mùi hương thoang thoảng của gỗ đàn hương chào đón. 

Căn phòng rộng rãi và trang nhã, tường màu be nhạt và thảm màu xanh đậm, trông đặc biệt yên bình. 

Ở giữa có một chiếc bàn làm việc bằng gỗ gụ, trên bàn có vài tài liệu đang mở và một chiếc đèn cổ điển. 

Trên giá sách ở một bên bàn làm việc, các loại sách và một số tác phẩm nghệ thuật được sắp xếp ngay ngắn, thể hiện kiến thức và gu thẩm mỹ của thị trưởng. 

Lôi Diên Bân vừa gọi điện cho Ứng Cám Phương, nói hắn có chuyện quan trọng cần bàn. 

Lúc này Thị trưởng Anh Can đang ngồi thẳng trên chiếc ghế xoay bọc da được chạm khắc tinh xảo. Đôi mắt anh sâu thẳm và dè dặt, như thể anh có thể nhìn thấu lòng người. 

Anh Can Phương mặc một bộ quần áo thường ngày màu tối được cắt may khéo léo và trông rất điềm tĩnh. 

Trên bàn trước mặt anh có một mảnh bánh tráng trải ra. Anh ấy đang cầm một cây bút lông và đang viết một cách tập trung. 

Lôi Diên Bân, Cục trưởng Cục Công an, bước vững vàng bước vào phòng làm việc. 

Anh ta cũng mặc quần áo bình thường, nhưng không giống như khí chất kiềm chế của Anh Thiên Phương, khí chất của Lôi Diên Bân mạnh mẽ và bộc trực, tạo cho người ta cảm giác sắc bén, trong khi ánh mắt lại lộ ra vẻ nghiêm nghị không thể bỏ qua. 

Khi ánh mắt hai người chạm nhau, họ chỉ gật đầu ngầm, như thể mọi giao tiếp đều diễn ra giữa cái gật đầu im lặng này. 

"Ngồi đi. "Ưng Gan Phương nhận thấy Lôi Diên Bân đến liền không viết nữa, lúc này nhẹ nhàng ra hiệu cho đối phương ngồi xuống, dùng giọng nói bình tĩnh mà uy lực. 

Trong thư phòng đã khuya, Lôi Diên Bân báo cáo với Ứng Cam Phương, hôm nay Lâm Duyệt Vân đã cúi đầu xin lỗi: "Anh, tình huống như thế này, anh nghĩ chúng ta nên làm thế nào? "

Sau khi nghe anh rể Lôi Yến Tân báo cáo, Anh Can Phương nhanh chóng đưa ra quyết định:

"Yêu cầu Trâu Hi Văn liên lạc với cô gái đó, sắp xếp cô gái đó ngày mai đến đồn cảnh sát khai báo tội ác, không, tối nay. Sáng mai cô ấy sẽ đến trường trung học cơ sở số 1 Đông Ninh và sắp xếp người đưa tiểu tử Trần Vô Kỳ đó đi."

“Anh à, liệu em có một đêm dài và nhiều mộng mơ khi đợi đến sáng mai không?” Giọng điệu của Lôi Diên Bân bộc lộ sự khẩn cấp của anh ta phải hành động tối nay. 

"Bạn có nghĩ rằng, ngay cả khi bạn đích thân dẫn đầu đội, bạn có thể xông vào nhà phó thị trưởng và mang đi Trần Vũ Kỳ trước mặt Lâm Nguyệt Vân và Lâm Nguyệt Kiều?" Ứng Gan Phương trừng mắt nhìn hắn. 

"Bây giờ có thể nói Trần Vô Kiều là con một của Trần gia, ngươi dám làm ra chuyện như vậy với mặt mình, ngươi có tin Lâm Duyệt Kiều dám trực tiếp bắn ngươi không?

"Ngươi cho rằng lấy Lâm gia xuất thân, nếu như ngươi hành động liều lĩnh như vậy, cái chết của ngươi sẽ uổng phí sao? "

Nghĩ đến phong thái nắm đấm sắt thường ngày của Lâm Nguyệt Kiều và sức mạnh của lão gia tộc Lin, Lôi Yến Tân không khỏi rùng mình và nhanh chóng tâng bốc anh ta: “Anh ơi, anh vẫn chu đáo. "

"Ngoài ra, phải đảm bảo Trâu Hi Văn có thể ổn định cô gái, không bao giờ để cô ấy thay đổi lời khai, hiểu chưa? " Anh Can Phương nói thêm.

"Đừng lo lắng, anh trai, hãy để vấn đề này cho tôi. " Lôi Diên Bân đáp lại.

"Được rồi, nói với Trâu Hi Văn, muốn làm hiệu trưởng thì phải làm việc này cho đàng hoàng. "

Nói xong, Ứng Gan Phương lại cầm bút lên.

"Ngoài ra, anh và con khốn đó mỗi người đều có thể có được thứ họ cần. Nếu cô dám thương hại em gái tôi và làm bất cứ điều gì như tình nhân... Thì dù tôi có đỡ cô dậy bằng cách nào thì tôi cũng có thể hạ cô xuống tầng 18 của địa ngục. "

"Ồ, anh trai, anh đang nói gì vậy? Sao tôi dám! "Lôi Yến Tân đã thề và hứa nhiều lần.

Ứng Gan Phương nở một nụ cười dâm đãng, “Con trai phó thị trưởng định cưỡng hiếp một bạn nữ cùng lớp, tsk tsk tsk, tsk tsk tsk, thật đáng tiếc! 

"Anh vừa nói hôm đó Lâm Duyệt Vân đã cúi đầu xin lỗi tại văn phòng hướng dẫn của trường, không biết lần này cô ấy có cúi đầu chào tôi không? Hahaha."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 dì trở lại trường học

Đèn đường mờ mịt, bóng dáng Lý Giai Giai xuất hiện ở cửa đồn cảnh sát. 

Cô quay lưng về phía cửa đồn cảnh sát. Sau khi luyện tập nhiều cách biểu cảm khác nhau, cuối cùng trên môi cô cũng nở một nụ cười nham hiểm. 

Ngay sau đó, vẻ mặt cô nhanh chóng thay đổi, trở nên đau khổ và buồn bã, cô bước vào đồn cảnh sát trong bóng đêm với những bước chân nặng nề và chậm chạp. 

Mỗi bước đi của Lý Gia Gia dường như tràn ngập sự đau buồn khó tả, khiến mọi người cảm thấy có chút đồng cảm. 

Đồng thời, trong mắt cô lộ ra vẻ buồn bã và bất lực, như thể cô vừa trải qua một cơn ác mộng. 

Ánh đèn của đồn cảnh sát sáng và ổn định, trái ngược hoàn toàn với màn đêm bên ngoài. 

Khi cảnh sát trực ban nhìn thấy cô như vậy, anh ta lập tức đến gần cô và quan tâm hỏi cô chuyện gì đã xảy ra. 

Đối mặt với chú cảnh sát, Lý Gia Gia bắt đầu khóc, giọng nói run run, như thể có thể vỡ òa bất cứ lúc nào: "Khóc...Khóc...Chú cảnh sát, tôi...hôm nay tôi bị quấy rối.

“Ban đầu tôi không muốn công khai nhưng ban đêm khi đi ngủ tôi gặp ác mộng và thực sự rất sợ hãi. Sau khi do dự một lúc lâu, tôi quyết định gọi cảnh sát. "

Giọng nói của cô tràn đầy sợ hãi và tuyệt vọng, như thể mỗi lời cô nói ra đều lấy đi rất nhiều dũng khí trong cô.

Nghe vậy, vẻ mặt của người cảnh sát đang làm nhiệm vụ lập tức trở nên nghiêm túc.

Nhận thấy mức độ nghiêm trọng của sự việc, họ lập tức bước tới an ủi cô, mời cô ngồi xuống, đưa cho cô cốc nước ấm, nhẹ nhàng an ủi:

“Cô bé, em đã làm đúng và dũng cảm đứng lên. Đừng lo lắng, chúng tôi sẽ bảo vệ bạn. Bây giờ, bạn có thể cố gắng bình tĩnh và kể cho chúng tôi biết chuyện gì đã xảy ra không? "

…

Nắng sớm chiếu nhẹ qua làn sương nhẹ trên những con phố của thành phố yên tĩnh này.

Không khí tràn ngập hương thơm tươi mát của các loài hoa, như thể thiên nhiên cũng đang ban tặng những lời chúc tốt đẹp nhất cho ngày mới.

Trần Vũ Đào và Cổ Trần Linh đang đi cạnh nhau trên đường đến trường. Bóng của họ trải dài trên mặt đất. Dù ở gần nhau nhưng lúc này họ dường như đặc biệt thân thiết.

"Anh Vô Kỵ. “Giọng nói của Cố Thần Linh nhẹ nhàng nhưng kiên định, giống như làn gió ấm áp đầu xuân, nhẹ nhàng thổi qua trái tim Trần Vô Kỵ, “Mặc kệ người khác nói gì, tôi cũng tin cậu. "

Một câu nói đơn giản nhưng giống như một dòng nước ấm áp, lập tức rót vào trái tim Trần Vô Kỵ, an ủi rất nhiều tâm tình vốn đang chán nản của hắn.

Hắn quay đầu lại, ánh mắt ôn nhu rơi vào trên mặt Cố Thần Linh, trong mắt hiện lên một tia cảm xúc khó tả: “Cám ơn Thần Linh. Tôi cảm thấy tốt hơn rất nhiều khi bạn tin tưởng vào tôi. "

Cố Thần Linh khẽ mỉm cười, nụ cười trong sáng như giọt sương sớm, cô nhẹ nhàng gật đầu: "Cho dù có chuyện gì xảy ra, tôi cũng sẽ ở bên cạnh ủng hộ anh. "

Hai người tiếp tục tiến về phía trước, những bông hoa ven đường khẽ đung đưa trong gió, như đang thầm chúc phúc cho tình cảm chân thành của họ.

Trần Vũ Đào đưa tay ra và nhẹ nhàng giúp Cổ Trần Linh sửa lại mái tóc bị gió làm rối tung của cô, bằng những động tác nhẹ nhàng và tinh tế.

Trên mặt Cố Thần Linh hiện lên một tia xấu hổ đỏ bừng, nhưng rất nhanh sau đó cô đã lấy lại bình tĩnh. Nàng hơi cúi đầu nhìn Trần Vô Kỵ, trong mắt tràn đầy tin tưởng cùng ủng hộ.

"Vô Kỵ huynh đệ, nhìn hoa đẹp bên kia kìa. Cố Thần Linh chỉ vào một khóm hoa đang nở rộ bên đường, trong giọng nói có chút hưng phấn.

Trần Vũ Kỳ đi theo tay cô và phát hiện đây quả thực là một cánh đồng hoa tuyệt đẹp, dưới ánh nắng ban mai trông đặc biệt đẹp đẽ và rực rỡ. 

“Ừ, nó thực sự rất đẹp. Trần Vô Kỵ mỉm cười đáp lại, nhưng ánh mắt lại dừng ở trên mặt Cố Thần Linh, trong lòng dâng lên một cảm giác ấm áp.

Trần Vô Thao nhẹ nhàng nắm lấy tay Cố Thần Linh, cảm nhận được nhiệt độ quen thuộc và yên tâm, tựa như có một cỗ lực lượng ấm áp từ lòng bàn tay của cô truyền đến trái tim anh.

"Trần Linh, có ngươi thật tốt." Trần Vô Kỵ lộ ra nụ cười chân thành, trong mắt tràn đầy dịu dàng.

Gò má Cố Thần Linh lập tức ửng hồng. Cô ngượng ngùng cúi đầu, giọng nhỏ nhẹ như muỗi nhưng đầy kiên quyết:

"Vô Kỵ huynh đệ, ngươi đang nói cái gì vậy? Ngươi là ca ca của ta, cho dù có chuyện gì xảy ra, ta cũng sẽ ủng hộ ngươi."

Một dòng nước ấm dâng lên trong lòng Trần Vô Kỵ, hắn nhẹ nhàng chạm vào cái đầu nhỏ của Cố Thần Linh.

Đầu ngón tay Trần Vô Kỵ nhẹ nhàng luồn qua mái tóc mềm mại của cô, trong ánh mắt tràn đầy yêu thương và trìu mến: “Ừ, em cũng là em gái thân yêu nhất của anh.” 

Tim Cố Thần Linh đập thình thịch như bị hươu đâm: 'Người... thân yêu nhất? ’ Ý nghĩ này lặng lẽ bén rễ trong lòng cô, khiến gò má cô ửng hồng càng rõ hơn.

Cô ngẩng đầu lên, đôi mắt lấp lánh ánh pha lê, như thể có những ngôi sao đang nhảy múa trong đó.

Cô khẽ gật đầu, trên môi nở nụ cười ngọt ngào. Nụ cười đó giống như bông hoa đầu tiên nở vào mùa xuân, ấm áp và xinh đẹp.

Hai người nắm tay nhau tiếp tục đi về phía trước. Sương mù trong lòng Trần Vô Tình dường như bị những lời nói ấm áp này xua tan từng chút một.

Trần Vô Tình nắm chặt nắm đấm của bàn tay còn lại, nỗi đau mơ hồ trong lòng bàn tay càng củng cố niềm tin bên trong của anh.

Anh thầm thề sẽ khiến những kẻ cố hại anh phải trả giá xứng đáng và không bao giờ phụ lòng những người quan tâm đến anh.

Lúc này, anh không chỉ chiến đấu vì bản thân mà còn vì những người xung quanh đã tiếp thêm sức mạnh cho anh.

——

Cùng lúc đó, xe của Hiệu trưởng Tạ Yến Nhu đã đậu ở bãi đậu xe của trường.

Cô vội vàng bước ra khỏi xe, vẻ mặt nghiêm túc và tức giận, trong mắt hiện lên sự quyết tâm và tức giận.

Giám đốc giảng dạy Tấu Hy Văn đang đắm chìm trong thế giới nhỏ bé của riêng mình, ngân nga một giai điệu vui tươi, cầm một chiếc ấm trên tay nhẹ nhàng tưới cây xanh trong nhà. Cô ấy trông nhàn nhã và hài lòng, rõ ràng là đang có tâm trạng rất tốt.

"Bang bang ~" Một tiếng gõ cửa nhanh và mạnh phá vỡ sự yên tĩnh.

Tấu Hy Văn ngước lên và nhìn thấy khuôn mặt đầy thắc mắc và tức giận của Tạ Yến Nhu.

Trâu Hi Văn lông mày nhíu lại trong chốc lát: "Tạ hiệu trưởng, ngươi muốn ta làm cái gì?" 

Tốc độ của Tạ Yến Nhu không hề dừng lại. Cô đi thẳng đến bàn làm việc của Tấu Hy Văn, giọng điệu kìm nén sự tức giận:

"Cục trưởng Chu, tôi cần một lời giải thích. Tại sao quyết định trừng phạt Trần Vô Bảo lại được đưa ra trước khi sự thật được xác định rõ ràng và trước khi tôi, hiệu trưởng, được thông báo?" 

Sắc mặt Trâu Hi Văn nhanh chóng tối sầm lại, giọng điệu rõ ràng mang tính đối đầu: “Hiệu trưởng Tạ, quyết định của chúng ta là có bằng chứng xác thực.

"Về hành vi của bạn cùng lớp Trần Vũ Thu, chúng tôi đã thu thập đủ bằng chứng để chứng minh rằng hành vi của Trần Vũ Thu là vi phạm pháp luật."

Đôi mắt của Tạ Yến Nhu sắc bén như một thanh kiếm, cô nhìn thẳng vào người bên kia: "Cái gọi là 'bằng chứng thuyết phục' có thật như anh nói không? Bạn đã xem xét những hiểu lầm có thể xảy ra hoặc những sự cố ý có ác ý chưa? 

“Là hiệu trưởng của trường này, tôi có nghĩa vụ đảm bảo rằng mọi học sinh đều có thể lớn lên trong một môi trường công bằng và bình đẳng.”

Đối mặt với thái độ cứng rắn của Tạ Yến Nhu, thái độ của Tấu Hy Văn càng trở nên lạnh lùng hơn. Cô cười lạnh nói: “Hiệu trưởng Tạ, anh đang sủng ái cháu mình.

"Có nhân chứng tại chỗ của Lý Gia Gia và chúng tôi đã tận mắt chứng kiến nên chúng tôi quyết định đây là hành vi tấn công không đứng đắn hoặc thậm chí là cố gắng cưỡng hiếp, điều này hoàn toàn bình thường. 

“Vụ đánh bạn cùng lớp có vô số người chứng kiến, cùng với việc giám định thương tích, chuỗi chứng cứ rất đầy đủ.

"Và quan trọng hơn là cháu trai của ông quá tự phụ. Anh ta thực sự đã phạm tội trước mặt rất nhiều giáo viên. Hắn ác như vậy, làm sao có thể cho phép hắn buông tha?"

"Tôi hiểu nội quy của trường và tôn trọng chúng." Giọng nói của Tạ Yến Nhu trầm và mạnh mẽ: “Nhưng công lý và công bằng đều quan trọng như nhau. Nếu Trần Vũ Kỳ phạm sai lầm, tôi sẽ không bao giờ bảo vệ anh ấy. 

“Nhưng nếu anh ta bị đối xử bất công, tôi cũng có trách nhiệm đi tìm công lý cho anh ta. Tôi sẽ đích thân giám sát việc điều tra chuyện này để đảm bảo sự thật được phơi bày trước thế giới.” 

Trâu Hi Văn trong mắt hiện lên một tia khinh thường: "Tạ hiệu trưởng, ta nghĩ ngươi làm việc này vì lợi ích cá nhân, muốn trả thù ta. Đưa ra bằng chứng chắc chắn, ta khuyên ngươi không nên lãng phí công sức." 

Ánh mắt Tạ Diên Như càng kiên quyết hơn: “Giám đốc Trâu, anh là kẻ say rượu, không cố ý đến quán bar! Anh và tôi đều biết tại sao anh lại nóng lòng muốn trừng phạt bạn cùng lớp Trần Ngũ Đào như vậy.

“Ta biết chính xác ngươi đang nghĩ gì, nhưng ta muốn nói cho ngươi biết, chỉ cần ta còn là hiệu trưởng trường trung học số 1 Đông Ninh, ta sẽ không bao giờ cho ngươi cơ hội gây rắc rối. Tóm lại, dù kết quả của chuyện này có ra sao thì tôi cũng sẽ kiên trì đến cùng.

"Bởi vì đây không phải là vấn đề cá nhân tôi mà là về quyền lợi và phẩm giá mà mọi học sinh đều xứng đáng được hưởng. Tôi sẽ đảm bảo rằng quá trình điều tra diễn ra minh bạch, công bằng và cho phép sự thật được lên tiếng."

Nói xong, Tạ Yến Nhu quay người rời đi, để lại một bầu không khí im lặng cùng sự quyết tâm và uy nghiêm không thể thách thức của cô.

Tấu Hy Văn lạnh lùng liếc nhìn bóng lưng Tạ Yến Nhu đang rời đi, chỉ cười khẩy và không nói gì.

…

Khi tôi bước vào lớp, không khí bao trùm một bầu không khí u ám và u ám.

Trần Vũ Đào vừa xuất hiện đã trở thành tâm điểm chú ý của mọi người, với vẻ mặt xen lẫn chán ghét, tò mò và hả hê.

Một số bạn học nữ cố tình tránh ánh mắt của anh, như thể sợ Trần Vũ Kỳ sẽ tạo ấn tượng với họ.

Một số học sinh nhìn chằm chằm vào anh ta một cách liều lĩnh, như thể đang chờ đợi một vở kịch hay.

Trong đám người, Lý Thiên Hành giống như một con công, kiêu ngạo đến gần, trên mặt mang theo nụ cười khinh thường và chế nhạo.

Bên cạnh Lý Thiên Hành, Lý Giai Giai vẫn là bộ dáng đáng thương, nhưng trong mắt lại có một tia hân hoan không rõ. 

Lý Thiên Hành bước tới, cố ý hạ thấp giọng, đảm bảo chỉ có Trần Vô Kỳ nghe được lời nói gay gắt của hắn.

“Có vẻ như muốn đối phó với loại người như ngươi thực sự rất dễ dàng.” Lý Thiên Hành là người đầu tiên lên tiếng, giọng điệu đầy khiêu khích và kiêu ngạo, như thể đang khoe khoang rằng mình vừa hoàn thành một trò chơi thư giãn và thú vị. 

Lý Giai Giai trong mắt sợ hãi nhìn Trần Vô Gia, nhưng lời nói lại lạnh lùng ác độc: "Trần Vô Gia, muốn hận ngươi thì liền hận Cố Thần Linh.

"Ta nói ta sẽ tiêu diệt nàng, nhưng ngươi nhất định muốn bảo vệ nàng. Ngươi đã vô ơn như vậy, liền để ngươi cùng nàng xuống địa ngục đi!"

Giọng nói của Lý Giai Giai sắc bén mà gay gắt, mỗi chữ như một lưỡi dao sắc bén, đâm thẳng vào trái tim Trần Vô Kỵ.

Đôi mắt sợ hãi của cô ánh lên ánh sáng của kẻ chiến thắng, khóe miệng nhếch lên một vòng cung chế nhạo.

Các học sinh xung quanh anh đang thì thầm với nhau và nói chuyện với nhau.

Một nam sinh cao gầy thấp giọng nói, tựa như đang truyền đạt bí mật: “Không ngờ Trần Vô Thu vốn thường hành động như một cậu bé ngoan, lại có thể âm hiểm sau lưng như vậy.” 

Trong mắt anh ta hiện lên một tia khinh thường, như thể anh ta đang kiểm tra một kẻ biến thái ghê tởm.

Ngay sau đó, một cô gái có vài vết tàn nhang trên mặt vang lên: “Quả thực, hành vi của Trần Vô Tình quá cực đoan. Thật sự rất kinh tởm khi làm một việc như vậy sau khi bị từ chối."

Giọng nói của cô tuy cố ý hạ thấp nhưng vẫn lọt vào tai những người xung quanh một cách rõ ràng, gây ra những tiếng xì xào tán thành và khinh thường Trần Vô Kỳ.

Những lời thì thầm này mặc dù bị cố ý đè nén, nhưng cũng khó tránh khỏi lọt vào tai Trần Vô Tình.

Trong mắt Trần Vô Kỵ xẹt qua một tia lạnh lùng, nhưng rất nhanh qua đi, vẻ mặt rất nhanh khôi phục bình tĩnh.

Trần Vô Kỳ hơi nheo mắt lại, khóe miệng hiện lên một nụ cười lạnh lùng, nhưng cũng không lộ ra quá nhiều cảm xúc dao động. Anh chỉ nhẹ nhàng đáp:

"Kỹ năng diễn xuất của bạn thực sự tuyệt vời. Lần này kế hoạch của bạn thực sự tàn nhẫn. Nó thực sự khiến tôi không nói nên lời!"

Giọng nói của Trần Vô Kỵ bình tĩnh như nước, tựa như đang nói chuyện không liên quan đến mình.

Nghe được giọng điệu bình tĩnh của hắn, Lý Thiên Hành vô cớ trong lòng cảm thấy hoảng sợ, tựa hồ cảm thấy dưới sự bình tĩnh của Trần Vô Kỵ có thứ gì đó rất khủng khiếp.

Nhưng hắn vẫn giả vờ bình tĩnh, nói không thua kém: “Các ngươi tưởng đến đây là kết thúc sao? Hãy để tôi nói cho bạn biết, đây chỉ là sự khởi đầu. Trừ phi mỹ nữ như mẹ ngươi nằm trên giường cầu xin ta, nếu không ngươi chết chắc!"

Nghe được lời này, Trần Vô Kỵ ánh mắt đột nhiên lạnh như sương, ánh mắt quét qua Lý Thiên Hành như một thanh kiếm sắc bén.

Sát khí không hề nao núng khiến Lý Thiên Hành lập tức cứng đờ tại chỗ, lời nói gay gắt ban đầu nghẹn lại trong cổ họng, không thể phun ra.

Trần Vô Kỵ bỗng nhiên lộ ra nụ cười lạnh lùng: "Lý Thiên Hành, ta khâm phục nhất chính là ngươi dũng khí sống chết."

Lý Gia Gia không hề tỏ ra hoảng sợ chút nào. Thay vào đó, cô ấy tỏ ra giễu cợt nham hiểm: “Anh là người ăn nói cứng rắn. Tôi đang chờ xem buổi biểu diễn của bạn. Đừng lo lắng, bạn sẽ cảm thấy tốt hơn."

Trần Vô Kỳ chỉ cười nhẹ, không đáp lại nữa, quay người đi về chỗ ngồi, rời khỏi phòng đầy tiếng xì xào.

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 lại đến

Tiếng chuông kết thúc giờ học vang lên, lớp học bỗng sôi lên, như sự náo nhiệt trước cơn giông bão vào một buổi chiều hè. 

Trong tiếng ồn ào này, chỉ có Trần Vô Kỳ có vẻ lạc lõng. 

Trần Vô Đảo yên lặng ngồi ở chỗ ngồi, tay trái nhẹ nhàng nâng cằm. Suy nghĩ của anh dường như đã trôi đi rất xa, đắm chìm trong một nỗi mơ màng sâu thẳm nào đó, và điếc tai trước những ồn ào từ thế giới bên ngoài. 

Ngay khi các học sinh đang tận hưởng niềm vui trong giờ ra chơi, một bóng người lặng lẽ xuất hiện ở cửa lớp, thu hút sự chú ý của mọi người. 

Giáo viên lớp Nị Mạc Thanh, được gọi là "Lý Mạc Sửu", hôm nay trông rất khác so với thường ngày. 

Sau khi quan sát xung quanh, cô đi thẳng về phía Trần Vũ Di. 

Cô bước đi vững vàng, khóe miệng vô tình hiện lên một nụ cười lạnh lùng: "Trần Ngũ Đào, cùng tôi đến văn phòng." Nghê Mặc Thanh thanh âm trầm thấp, nhưng lại có một tia hưng phấn khó có thể che giấu. 

Nghe được mẫu thân lời nói, Lý Thiên Hành cùng Lý Giai Giai lập tức ngẩng đầu nhìn về phía Trần Vô Gia. 

Trong mắt Lý Thiên Hành tràn đầy khinh thường cùng kiêu ngạo. 

Lý Gia Giai khóe môi nhếch lên, thấp giọng lẩm bẩm: "Trần Ngũ Đào, ngươi xong rồi! Cố Thần Linh, ngươi là người tiếp theo, đi chết cùng ca ca Ngô Đào của ngươi đi!"

Trần Vũ Kỳ hơi ngẩng đầu lên, biết đó là vì chuyện xảy ra ngày hôm qua, nhưng anh không biết họ đã nghĩ ra cách nào khác để tiêu diệt anh. Tuy nhiên, đôi mắt anh vẫn bình tĩnh, không hề có chút hoảng sợ. 

Trần Vô Kỳ đặt sách xuống bàn, bình tĩnh đứng dậy, đi theo Lý Mạc Sầu đi vào văn phòng. 

Trong phòng học, ánh mắt của các bạn cùng lớp như kim đâm vào lưng Trần Vô Kỵ, nhưng hắn vẫn bình tĩnh, bước chân thậm chí còn nhanh nhẹn, không có một tia hoảng sợ. 

Nghê Mặc Tình dẫn Trần Vô Tình đi văn phòng học vụ. Sau khi vào phòng học vụ, Trần Vô Tình phát hiện, ngoài Trâu Hi Văn lãnh đạm ra, bên trong còn có hai cảnh sát mặc sắc phục đang ngồi. 

Anh ta hơi cau mày, nhưng vẻ mặt vẫn bình tĩnh, như thể tất cả những điều này không nằm ngoài dự đoán. 

"Bạn cùng lớp Trần Vô Tình, chúng tôi nhận được báo cáo nói rằng bạn bị tình nghi hành hung người khác, quấy rối phụ nữ và có ý định hãm hiếp." Một viên cảnh sát trên mặt lộ ra nụ cười kỳ lạ khó nhận thấy: "Mời các vị cùng chúng tôi quay lại đồn cảnh sát để hợp tác điều tra."

Tấu Hy Văn và "Lý Mạc Sửu" im lặng quan sát tất cả những điều này, trên môi họ hiện lên một nụ cười chế nhạo khó nhận thấy. 

Trong mắt Nị Mạc Thanh vừa có niềm vui khi chứng kiến ​​​​kẻ thù của mình bị bắt vừa có sự mong đợi về lợi ích trong tương lai. 

Trâu Hi Văn nhẹ nhàng gật đầu, tựa như muốn nói: "Ngươi xứng đáng!"

Trần Vô Thu khẽ mỉm cười, bình tĩnh nói: "Được, tôi sẽ hợp tác điều tra."

Anh ta không hề tỏ ra hoảng sợ mà bình tĩnh đi theo hai viên cảnh sát ra khỏi trường. 

Trong hành lang, các học sinh lần lượt nói chuyện, nhưng Trần Vô Thu lại có vẻ xa cách với sự việc. Anh đút hai tay vào túi quần, từ từ đi theo cảnh sát vào xe cảnh sát. 

…

Sở cảnh sát Hoài Phong, trong phòng giám đốc. 

Giám đốc Lưu bụng phệ nhấc máy, giọng nói đầy tự tin:

"Này, Giám đốc Lôi, chúng tôi đã đưa anh ta về. Không phải anh ta chỉ là một tên côn đồ trong trường mà dám cả gan quấy rối cháu gái ở xa của anh sao? Đừng lo, bất kỳ cảnh sát nào của tôi cũng có thể khiến anh ta thú tội với tốc độ ánh sáng."

——

Lôi Diên Bân đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách nơi ở của anh ở trung tâm thành phố. 

Anh Á Vũ nhẹ nhàng đưa một quả nho trong suốt như pha lê vào miệng. “Chồng,” cô nhẹ nhàng nói, “đối phương là con trai của Trần Minh Chính, hắn sẽ nhận tội dễ dàng như vậy sao?”

Lôi Diên Bân hơi nhếch khóe miệng, lộ ra một tia khinh thường:

"Hừ, Trần Minh Chính quả thực là một người xuất sắc, năm đó hắn thật sự khiến ta khó thở, nhưng con trai của hắn lại là kẻ thua cuộc! Hắn thậm chí còn không thừa hưởng bất kỳ phẩm chất huyết mạch nào của Trần Minh Chính."

Lôi Diên Bân lấy một quả nho khác từ tay Anh Á Vũ, cắn một miếng, “Chúng tôi đã điều tra, phát hiện ra Trần Vô Đàn này thường xuyên bị bắt nạt ở trường, nhưng hắn chưa bao giờ dám nói gì, hắn là một kẻ hèn nhát phục tùng.

“Bây giờ chúng tôi đưa anh ấy trở lại đồn cảnh sát, anh ấy chắc chắn sẽ sợ hãi đến phát điên. Chỉ cần chúng ta hướng dẫn và uy hiếp một chút, hắn nhất định sẽ thú nhận tội lỗi của mình. "

Anh Á Vũ mỉm cười, trong mắt có vẻ ngưỡng mộ rồi đút cho anh một quả nho khác:

“Ừ, theo tôi thì chồng tôi là người có quyền lực nhất. Ngay cả Trần Minh Chính hồi đó cũng bị chồng đánh bại. "

Lôi Diên Bân thoải mái dựa vào trên ghế sa lon, cười đắc ý nói: “Hừm, ta nói cho ngươi biết, năm đó Trần Minh Chính kỳ thật đều hơn ta ở mọi thứ, bất kể năng lực hay xuất thân. 

"Nhưng...anh ấy không tệ bằng tôi, hahaha." Lôi Diên Bân kiêu ngạo ngẩng đầu, tựa hồ nhớ lại những trận chiến năm đó, nụ cười trên môi càng đậm hơn. 

——

Trần Vũ Đào lại bị còng tay vào lưới thép cửa sổ thấp. 

Cũng giống như lần trước, vì còng tay ở vị trí rất thấp nên Trần Vô Kỳ chỉ có thể nửa ngồi xổm, không thể đứng thẳng hay ngồi xuống. Toàn thân lơ lửng giữa không trung, đây là một tư thế cực kỳ khó chịu. 

Chết tiệt! Các phương pháp mà Sở cảnh sát thành phố Đông Ninh sử dụng để tra tấn người dân có giống nhau không? 

May mắn thay, lần này có hai cảnh sát mặc đồng phục nhanh chóng bước vào, một người trong số họ cầm sổ ghi chép và máy tính xách tay. 

Người kia nhìn Trần Vô Đàn bằng ánh mắt lạnh lùng và âm trầm... Trần Vô Đàn luôn cảm thấy trong đôi mắt đó ẩn chứa chút gì đó không thân thiện. 

Trần Vũ Kỳ biết rằng bây giờ anh ấy trông thật khủng khiếp và xấu hổ. Anh ta bị trói vào lan can sắt và không thể đứng thẳng cũng như không thể ngồi xổm xuống. Chân tôi bị cong và rất khó chịu. 

Nhưng Trần Vô Đàn không còn là Trần Vô Đàn như trước nữa! 

Nhìn thấy hai cảnh sát bước vào, Trần Vô Kỳ giả vờ tức giận, lớn tiếng hỏi họ: "Tại sao các anh lại còng tay tôi ở đây? Đây là hành hạ công dân!"

Viên cảnh sát cầm cuốn sổ trông trẻ hơn, có lẽ là người mới. Nghe được Trần Vô Tình lời nói, sắc mặt lập tức thay đổi, nghiêm nghị nói: "Im lặng! Nhìn rõ nơi này là ở đâu!"

"Ở đâu? Chỗ công an nhân dân!" Trần Vô Gia cười hắc hắc, dùng còng tay gõ nhẹ vào lưới sắt cửa sổ, phát ra âm thanh "cạch, cạch, cạch" rõ ràng.

Viên cảnh sát trẻ tuổi tức giận, đặt cây bút trong tay xuống, vẻ mặt tức giận đi về phía Trần Vô Đàn. 

Trần Vô Kỵ cười lạnh, hất cằm lên, khiêu khích nói: "Sĩ quan sao vậy? Ngươi muốn đánh ta? Tới! Tới!" 

"Tiểu Trương, đừng xúc động." Một viên cảnh sát trung niên khác đột nhiên ngắt lời. Anh ta trông có vẻ có kinh nghiệm và ở độ tuổi ba mươi.

Làm cảnh sát nhiều năm, hắn đương nhiên biết nghe lệnh người dân. Khi nhìn thấy Trần Vũ Kỳ rõ ràng là một học sinh đẹp trai nhưng lại rất tự tin, anh ấy cảm thấy rằng học sinh này có thể có bối cảnh nào đó. 

Dù đã sắp xếp ở trên để anh ta nhận tội càng sớm càng tốt, nhưng với tư cách là một con người, anh ta nên cố gắng hết sức để tránh những hận thù không đáng có. 

Viên cảnh sát trung niên nheo mắt lại, nhìn chằm chằm vào Trần Vô Kỳ: “Trước tiên chúng ta hãy lập biên bản lời thú tội.” Có một ngôi sao thừa và một dòng trên epaulette của anh ấy. Có vẻ như viên cảnh sát trẻ đã nghe lời anh ta

Viên cảnh sát trẻ nghe vậy liền kìm nén cơn tức giận. Anh ta giúp Trần Vũ Kỳ mở còng tay trên lưới cửa sổ, mang ghế, đẩy Trần Vũ Kỳ ngồi xuống, rồi nhìn Trần Vũ Kỳ một cách hung dữ. 

Trần Vô Kỳ nhếch môi khinh thường. Vì đã có kế hoạch trong đầu nên anh không hề sợ hãi chút nào. 

Đây không phải là lần đầu tiên Trần Vũ Kỳ bị đưa vào đồn cảnh sát, cũng không phải là lần đầu tiên anh gặp phải cảnh tượng như vậy. 

Trên thực tế, điều này đã xảy ra kể từ lần đầu tiên bạn vào đồn cảnh sát. Cảnh sát sẽ tỏ ra nghiêm khắc và thực hiện một số thủ thuật tra tấn trước tiên để răn đe nghi phạm. 

Đây là một chiến thuật tâm lý. Một số tân thủ lần đầu tiên bước vào sẽ lập tức yếu đuối ngay khi nhìn thấy cảnh tượng như vậy, tâm lý phòng ngự của họ sẽ sớm bị xuyên thủng. 

Nhưng đối với những cựu chiến binh giàu kinh nghiệm thì phương pháp này không hiệu quả. 

Mà Trần Vô Đảo đã là lần thứ ba tiến cung, tuyệt đối có thể xưng là lão nhân. 

Tiếp theo là quá trình ghi âm, với hầu hết các câu hỏi do viên cảnh sát trẻ đặt ra. 

Viên cảnh sát dày dặn kinh nghiệm bên cạnh rất ít nói, chỉ dùng ánh mắt lãnh đạm nhìn Trần Vô Tình, trên mặt mang theo một tia ý cười.

"Tên." 

"Trần Vô Diêu, Nhị Đông Thần, Ngô trắng án, thẳng thắn cấm kỵ. Nam, mười sáu tuổi, địa chỉ nhà: Khu 6, khu C, vườn Cẩm Tú, mã số: XXXXXXXXXX, người giám hộ..."

Nghe vậy, người cảnh sát trung niên ánh mắt lóe lên, hắn cầm ly nước chậm rãi uống một ngụm, không biết đang suy nghĩ gì.

"Đừng nói nữa!" Viên cảnh sát trẻ thiếu kiên nhẫn và cắt ngang những gì Trần Vũ Thanh sắp nói về người bảo vệ. 

Anh ta gõ mạnh cây bút trong tay lên bàn, mở to mắt, nghiêm nghị nhìn Trần Vô Kỳ: “Câu gì thì trả lời đi!” 

Trần Vô Thu khẽ mỉm cười: “Dù sao ngươi cũng sẽ hỏi, ta liền nói cho ngươi.”

Viên cảnh sát trẻ có vẻ lại tức giận, nhưng viên cảnh sát trung niên bên cạnh lại nháy mắt với anh ta.

Khi biết địa chỉ nhà của Trần Vũ Kỳ là ở khu 6, khu C, vườn Jinxiu, ánh mắt anh bắt đầu dịu lại khi nhìn Trần Vũ Kỳ, và rõ ràng anh cũng bắt đầu cảm thấy bớt áp bức hơn đối với Trần Vũ Kỳ. 

Viên cảnh sát trẻ hầu như không kìm nén được cơn tức giận, nhanh chóng viết nguệch ngoạc vào cuốn sổ rồi hỏi một cách gay gắt: “Anh có biết tại sao tôi bắt anh không?” 

"Tôi không biết, sĩ quan, tôi là một công dân tuân thủ pháp luật!"

"Haha...bạn có phải là công dân tuân thủ pháp luật không?" Viên cảnh sát trẻ chế nhạo: “Nếu bạn là một công dân tuân thủ pháp luật, tại sao lại có người gọi cảnh sát và buộc tội bạn đánh đập và quấy rối người khác?”

Trần Vô Tình nhún nhún vai, "Sĩ quan, ta là học sinh ngoan, sao có thể làm ra chuyện xấu như vậy? Ta chỉ là một học sinh cấp hai, không thể gánh nổi loại tội ác này, ta muốn gặp người giám hộ của mình."

Viên cảnh sát trẻ quả thực đã bị lừa và trả lời: "Được rồi, vậy hãy nói cho tôi biết người giám hộ của bạn là ai? Chúng tôi đương nhiên sẽ liên hệ với người giám hộ của bạn."

Viên cảnh sát trung niên cau mày, hiển nhiên không muốn viên cảnh sát trẻ gây rắc rối.

Từ địa chỉ nhà khu 6, khu C, vườn Jinxiu có thể thấy Trần Vũ Đào là quan chức đời thứ hai trong gia đình lãnh đạo thành phố. 

Tôi e rằng hôm nay không có cuộc chiến chính thức nào diễn ra, và rõ ràng là có sự tham gia của người nhà. 

Hai cảnh sát nhỏ này làm sao có thể xử lý được loại chuyện này? 

Họ nhanh chóng ghi xong biên bản và giao cho Giám đốc Lưu. Cho dù hai bên có giận dữ hay khen thưởng gì thì đương nhiên sẽ do cấp trên trực tiếp của họ, Giám đốc Lưu xử lý. 

Tuy nhiên, trong mắt viên cảnh sát trung niên, việc Giám đốc Lưu tránh khỏi bị cấp trên theo dõi để trả thù sẽ là một phần thưởng lớn, và anh ta cũng không dám mong đợi điều gì khác. 

Trần Vũ Kiều cười tà ác, "Mẹ tôi tên Lâm Nguyệt Vân, bà là phó thị trưởng thành phố Dongning. Dì tôi tên Lâm Nguyệt Kiều, bà là đội trưởng cảnh sát hình sự của trụ sở cảnh sát thành phố Dongning. Cán bộ, anh có thể đi xác minh ngay bây giờ."

"Nhóc con, ngươi cho rằng ngươi nói ra tên của hai đại nhân vật chúng ta sẽ tin sao? Ngươi muốn nói cha ngươi là LG sao?" Viên cảnh sát trẻ khinh thường cười khẩy. 

Viên cảnh sát trung niên nhướng mày, như thể nhớ ra điều gì đó: “Chờ đã, trước đây anh nói anh sống ở đâu?” Sau đó ánh mắt của anh ta liên tục ra hiệu cho viên cảnh sát trẻ, yêu cầu anh ta chú ý đến địa chỉ mà Trần Vũ Kỳ đã đề cập. 

Trần Vô Kỳ lười biếng tựa lưng vào ghế nói: “Khu 6, khu C, vườn Cẩm Tú.”

Viên cảnh sát trẻ nhìn thấy ánh mắt của viên cảnh sát trung niên và bắt đầu suy nghĩ về địa chỉ này...

Anh chợt nhớ ra mình có một người họ hàng làm nghề lái xe trong thành phố, anh biết rằng các lãnh đạo cấp cao của thành phố, cả trước đây và hiện tại, đều sống ở Fairview Garden. 

Khu vườn tráng lệ còn được gọi là Dinh thự chính thức Dongning. Nếu học sinh này có thể báo cáo Khu vườn hoa lệ, anh ta có thể có một số thông tin cơ bản. 

Nghĩ tới đây, viên cảnh sát trẻ tuổi ánh mắt bắt đầu có chút né tránh. 

"Tiểu Trương, xem hắn nói cái gì." Viên cảnh sát trung niên vẫy tay chào viên cảnh sát trẻ với vẻ cảnh giác. 

"Vương ca, tên này thật là khoác lác." Viên cảnh sát trẻ tuổi có chút không tin nói.

"Hãy nghe tôi nói." Anh Vương liếc nhìn viên cảnh sát trẻ và không giải thích gì nhiều. 

Viên cảnh sát trẻ đang vận hành chiếc máy tính xách tay trước mặt anh ta.

Một lúc sau, viên cảnh sát trẻ nhân cơ hội nói: "Vương...Anh Vương, tên người giám hộ của anh ấy thực sự là Lâm Nguyệt Vân, và địa chỉ trên số CMND của anh ấy đúng là Khu 6, khu C, vườn Jinxiu. Đây có phải... chẳng lẽ là trùng hợp?"

Bây giờ mọi chuyện đã rõ ràng, Vương Anh có chút bối rối. Anh ta hỏi lại viên cảnh sát trẻ: “Anh đã tìm ra tên cha anh ta chưa?”

"Trần Minh Chính." Viên cảnh sát trẻ vừa mới từ nơi khác về tới nên không nhận ra tên. 

Anh ta thực sự là con trai của cựu giám đốc Chen, viên cảnh sát trung niên lần này đã xác nhận. 

Khi đó Trần Minh Chính nổi tiếng trong hệ thống cảnh sát thậm chí cả thành phố, nổi tiếng hơn cả thị trưởng rất nhiều. 

Để bảo vệ viên cảnh sát chìm đã chết bi thảm, Giám đốc Trần Minh Trịnh đã nổi giận và tập hợp quân đội của mình đột kích vào ổ buôn ma túy lớn nhất ở thành phố Dongning và bắt sống tên trùm buôn ma túy. 

Sau đó, dựa trên manh mối, họ lần ra dấu vết của một trong những băng nhóm sản xuất ma túy hùng mạnh nhất ở miền nam Thái Lan, Tập đoàn Bangcha. 

Sau khi đàm phán, hợp tác với cảnh sát Thái Lan và tiến hành điều tra chung xuyên biên giới vụ án, tập đoàn sản xuất ma túy xuyên quốc gia này đã bị tiêu diệt trong một đòn. 

Trưởng nhóm Bangcha trốn thoát một mình. Trước khi trốn thoát, Trần Minh Trịnh đã bắn vào lưng anh ta và làm gãy một tay của anh ta. 

Sự trở lại của Trần Minh Trịnh nổi tiếng đến mức ông được gọi là huyền thoại và huyền thoại sống trong giới cảnh sát tỉnh Đông Hà lúc bấy giờ. 

Anh ta đã đầy vinh quang khi mới ngoài đôi mươi, đã giành được cô con gái xinh đẹp của nhà họ Lâm, con gái lớn của nhà họ Lâm, lúc đó là tổng thư ký huyện ủy - Lâm Nguyệt Vân, mới 20 tuổi. 

Ở tuổi hai mươi chín, ông được thăng chức Cục trưởng Cục Cảnh sát thành phố Dongning vì có thành tích xuất sắc. 

Một chàng trai tự lập có sự nghiệp và tình yêu thành công. 

Vào thời điểm đó, những tài năng trẻ trong giới chính trị và kinh doanh thèm muốn vẻ đẹp của Lâm Nguyệt Vân và quyền lực của gia đình Lin ở tỉnh Donghe đã nghiến răng và rơi nước mắt vì ghen tị. 

Thật không may, Chúa ghen tị với tài năng. 

Vào năm thứ ba làm giám đốc của Trần Minh Trịnh, khi con trai ông mới vào tiểu học, ông nhận được thông báo sắp được thăng chức làm Phó giám đốc thứ nhất Sở cảnh sát tỉnh Đông Hải. 

Trước ngày chuyển giao vị trí quan trọng này, Trần Minh Trịnh không may gặp phải một vụ tai nạn xe hơi kỳ lạ và qua đời khi còn trẻ. 

Điều khó hiểu hơn nữa là người lái xe đã tự tử bằng cách uống thuốc độc ngay sau vụ tai nạn, tạo ra bức màn bí ẩn về thảm kịch. 

Vụ án này cũng đã đi vào ngõ cụt. Ông lão nhà họ Lâm từng thề trước công chúng sẽ tìm ra kẻ sát nhân, Kyoto đích thân cử quan chức đến điều tra. Tuy nhiên, mười năm sau, vẫn không có manh mối nào.

"Tiểu Vương, không phải trùng hợp đâu. Đây thật sự là con trai của Lâm phó thị trưởng và là cháu trai của đội trưởng Lâm. Đi uống ly nước đi." Anh Vương nhanh chóng đứng dậy và ra chỉ thị cho viên cảnh sát trẻ.

Sau đó, Vương huynh đi đến trước mặt Trần Vô Tình, nở nụ cười hòa nhã:

"Thần tiên sinh, chuyện này có thể có chút hiểu lầm, ta ra ngoài xác nhận. Ngươi ở đây đợi một lát, có cần gì thì cứ nói với Tiểu Vương."

Trần Vô Kỵ ngẩng đầu cười nói: “Vậy ngươi phải nhanh chóng trở về.”

"Được rồi, tôi sẽ quay lại sớm, Tiểu Vương, chào Trần tiên sinh." Anh Vương lại ra lệnh. 

"Ồ... Được rồi." Lúc này, viên cảnh sát trẻ cảm thấy có chút lúng túng, thậm chí còn nói có chút lúng túng. 

"Cốc cốc cốc ~"

"Mời vào."

Anh Vương mở cửa bước vào văn phòng giám đốc với vẻ mặt có chút buồn bã: "Giám đốc, Trần Vô Kỳ mà sáng nay anh bảo tôi bắt có chút gian xảo."

Giám đốc Lưu đang ngồi sau bàn làm việc. Anh cầm tách trà lên nhấp một ngụm. Anh chậm rãi hỏi: "Sao vậy? Anh ta chỉ là một tên côn đồ quấy rối một bạn nữ trong trường. Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

"Anh ta là con trai của Phó Thị trưởng Lâm Nguyệt Vân, và cháu trai của Lâm Nguyệt Kiều, cảnh sát trưởng hình sự của Văn phòng thành phố." Anh Vương nói với giọng điệu nặng nề, vẻ mặt có chút trịnh trọng. 

"Clang ~" Một tiếng, tách trà trong tay Giám đốc Lưu rơi xuống bàn, trà trong cốc tràn ra khắp bàn. 

Giám đốc Lưu kinh hãi nhìn anh Vương, ánh mắt dần dần trở nên nghiêm túc: "Hả? Con trai của phó thị trưởng Lâm? Anh đã xác nhận chưa?"

"Đã được xác nhận, hoàn toàn là sự thật." Anh Vương gật đầu, trong giọng điệu có chút bất lực. 

Giám đốc Lưu suy nghĩ một chút rồi thở dài: "Thật phiền phức. Phó Thị trưởng Lâm và Đội trưởng Lâm đang đối đầu với Giám đốc Lôi. Đây là cuộc chiến giữa các vị thần! Bọn nhóc chúng ta thực sự không phải là con người!"

Nói xong, Giám đốc Lưu dường như đã hiểu ra điều gì đó. Anh ta cầm lấy tách trà trên bàn ném xuống đất, tức giận nói:

"Đáng chết, ta bị Lôi lừa gạt, khó trách nàng một mực khẳng định mình là một học sinh bình thường. Mẹ kiếp, nàng muốn ta làm vật tế thần!"

Anh hít một hơi thật sâu, dường như đã bình tĩnh lại. 

Suy nghĩ một lúc, Giám đốc Lưu đứng dậy, tức giận nói với Anh Vương:

"Đi thôi, để tôi cùng cô đi gặp con trai của phó thị trưởng Lâm trước, tìm hiểu xem chuyện gì đang xảy ra. Đừng bối rối mà bị dùng làm súng."

"Két..." Cánh cửa phòng thẩm vấn từ từ mở ra, Giám đốc Lưu và Anh Vương bước vào. 

Anh Vương nhìn viên cảnh sát trẻ đang rót nước cho Trần Vô Kỳ, xua tay: "Tiểu Chương, mời ra ngoài trước và đóng cửa lại."

"Đúng!" viên cảnh sát trẻ đáp lại, sau đó chào Giám đốc Lưu, "Xin chào Giám đốc!" Sau đó anh nhanh chóng bước ra khỏi phòng thẩm vấn và nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Giám đốc Lưu ngồi xuống đối diện Trần Vô Kỳ. Anh Vương bước sang một bên và tắt máy ghi âm đang ghi âm. 

Giám đốc Lưu nhìn Trần Vô Thu hỏi: "Bạn cùng lớp Trần Vô Thu phải không? Về việc này, hôm qua chúng tôi nhận được báo cáo..."

Trần Vũ Đào ngẩng đầu lên và chặn lời của Giám đốc Liu:

"Chú cảnh sát, cháu không có tầm nhìn xa. Nói thật, cháu biết có người từ cấp trên nhờ chú bắt cháu. Tuy cháu không biết đó là ai nhưng cháu có thể đoán được tại sao hắn nhắm vào cháu.

“Và tôi có thể đảm bảo rằng tôi đã hoàn toàn bị gài bẫy. 

“Tôi nghĩ hai chú cũng biết rõ điều này. Một khi thực sự nghe lời người đó, bạn sẽ trở thành lá chắn cho người đó.

"Một ngày nào đó sự thật bại lộ, đây sẽ là một vụ án oan sai, sai trái, ngươi sẽ là vật tế thần tốt nhất! "

Giám đốc Lưu khẽ nhíu mày, bình tĩnh hỏi: “Anh nói anh bị vu khống, anh có bằng chứng gì không? "

Trần Vô Đảo nhếch lên khóe miệng, vẻ mặt tự tin:

“Bằng chứng có thể vẫn chưa đầy đủ, nhưng chú Lưu, chú có nghĩ rằng việc giải tỏa sự nghi ngờ của tôi dựa trên gia đình chúng ta thực sự khó khăn không? Tôi tin rằng sự thật sớm hay muộn sẽ lộ ra với thế giới. 

“Lùi lại một bước, cho dù sự thật không bị bại lộ, tôi vẫn là một học sinh chưa đủ tuổi cấp hai. Hình phạt có nghiêm khắc đến đâu cũng sẽ không tệ hơn chút nào.

“Và đến lúc đó, anh sẽ là người trực tiếp đối phó với tôi. Bạn có nghĩ việc này đáng để xúc phạm mẹ và dì tôi không? "

Anh Vương nghe vậy, ngạc nhiên liếc nhìn Trần Vô Kỳ. Anh không ngờ rằng cậu học sinh cấp hai này chỉ mới học năm nhất cuối cấp lại có kiến thức sâu rộng như vậy.

Giám đốc Lưu im lặng một lát rồi chậm rãi nói, giọng điệu có phần trịnh trọng: “Trần Vô Tình, chúng tôi biết lý lịch của anh phức tạp, nhưng điều này không có nghĩa là anh có thể trốn tránh pháp luật. "

Sau đó, anh đổi chủ đề, vẻ mặt dịu đi một chút: “Bất quá, lời anh nói cũng có lý. Chúng tôi sẽ điều tra kỹ lưỡng và sẽ không đưa ra quyết định nhẹ nhàng. "

Nhìn thấy vậy, Trần Vô Đảo mới yên tâm, tiếp tục nói: "Cảm ơn hai người đã thông cảm. Tôi chỉ hy vọng bạn có thể giải quyết vấn đề này một cách công bằng và không bao giờ bị sử dụng làm vũ khí. 

"Dù sao bọn họ có thành công trong việc gài bẫy tôi hay không, trong mắt bọn họ, cậu chỉ là công cụ bọn họ dùng để chặn súng."

Giám đốc Lưu không phản bác lời nói của Trần Vô Tình, gật đầu nói: "Yên tâm, chúng tôi sẽ tìm ra. Nhưng cậu cũng phải phối hợp điều tra với chúng tôi, không được giấu diếm điều gì."

Trần Vô Tình cười đáp lại: "Đương nhiên, đây là ta với tư cách một công dân nghĩa vụ."

Giám đốc Lưu đưa mắt nhìn về phía anh Vương bên cạnh, "Lão Vương, đưa điện thoại di động cho anh ấy đi. Tôi nghĩ có lẽ anh ấy cần gọi điện ngay bây giờ."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 đối phó

Lúc này, tại trường trung học cơ sở số 1 Đông Ninh. 

Sau khi nhận được tin báo, hiệu trưởng Tạ Yến Nhu vội vã chạy đến lớp học của Trần Vũ Cách. 

Tạ Yến Nhu sắc mặt âm trầm, ánh mắt nhìn quanh phòng học. 

Thầy giáo cảm nhận được sự nghiêm nghị của hiệu trưởng, không dám lên tiếng. Tuy nhiên, không có dấu vết của Trần Vũ Kỳ trong lớp học. 

Tạ Nhạn Như trong lòng trầm xuống, vội vàng hỏi: “Trần Ngũ Đào bạn cùng lớp đâu?”

"Anh ấy bị hiệu trưởng gọi đi."

"Tôi nghĩ tôi đã đến Văn phòng Giáo vụ."

"Đúng vậy, chúng ta cũng nhìn thấy cảnh sát đi đến phòng học vụ!"

Tất cả học sinh đều bắt đầu thảo luận sôi nổi. 

Tạ Yến Nhu thầm hét lên rằng có chuyện không ổn, lập tức quay người lao về phía Phòng Đào tạo. 

Khi Xie Yanru tức giận đến văn phòng giảng dạy, chỉ có Tấu Hy Văn và Nị Mạc Thanh đang nói chuyện gì đó trong văn phòng, với vẻ mặt tự hào. 

Nhìn thấy Tạ Diễn Như tới, Trâu Hi Văn cố ý hỏi: "Ồ, Tạ hiệu trưởng tới rồi, ngươi chỉ thị thế nào?"

Tạ Yến Nhu cũng lười đối xử hời hợt với cô, vẻ mặt nghiêm nghị hỏi: "Trần Vô Kỳ ở đâu? Tôi biết anh ta đã đến phòng giáo vụ, hiện tại anh ta đang ở đâu?"

Tấu Hy Văn cười khẩy: "Trước đây tôi cũng đến đây nhưng bị cảnh sát bắt đi. Cô đến muộn, cảm ơn hiệu trưởng!"

"Sao ngươi dám..." Tạ Nhạn Như ngơ ngác, sắp nổ tung.

"Tại sao tôi không dám?" 

Tấu Hy Văn chế nhạo, "Trần Vũ Kỳ hành hung người khác và định hãm hiếp. Đây là một tội ác sắt đá. Hiện tại nạn nhân đã báo cảnh sát, tôi còn định bảo vệ anh ta nữa phải không? Hiệu trưởng Tạ, tôi không có dũng khí như anh!"

"Tạ hiệu trưởng, ngươi là thủ lĩnh, ta rất kính trọng ngươi." Nị Mạc Thanh cũng ở bên cạnh tức giận nói:

“Nhưng người bị tổn thương chính là con trai và con gái tôi. Tôi thực sự không thể cho phép cháu trai của bạn làm điều ác như thế này. Tôi hy vọng bạn có thể hiểu được cảm giác bảo vệ con mình của một người mẹ”.

Tạ Yến Nhu tức giận vì bị hai người chen lấn, nhưng cô chỉ có thể kìm nén cơn tức giận, quay người bỏ đi, buộc mình phải điếc tai trước những lời chế nhạo không ngừng của hai người phía sau. 

Trở lại văn phòng, Tạ Yến Nhu đã hơi choáng ngợp. Suy nghĩ hồi lâu, cô nhấc điện thoại lên bấm số: "Xin chào, Nhạc Vân, là tôi..."

…

"Xin chào, Nhạc Kiều?" Sau khi nhận được cuộc gọi của Tạ Yến Nhu, Lâm Nguyệt Vân cảm thấy có điều gì đó không ổn, liền gọi cho chị gái Lâm Nguyệt Kiều, "Nguyệt Kiều, bị người từ Sở cảnh sát đường Hoài Phong bắt đi. Vui lòng liên hệ với họ và tìm hiểu tình hình."

Sau khi nhận được cuộc gọi từ chị gái, Lâm Nguyệt Kiều lập tức gọi cho Sở cảnh sát đường Hoài Phong. 

Khi viên cảnh sát trực điện thoại nghe được cuộc gọi là của lãnh đạo Tổng cục, anh ta chỉ có thể ngần ngại bày tỏ rằng thứ anh ta nhận được là mệnh lệnh của Tổng cục, và họ không hiểu rõ tình hình lắm. 

"Đồ khốn!" Sau khi nghe viên cảnh sát do dự giải thích, Lâm Duyệt Kiều lập tức tức giận hét lên: "Ý anh là anh không biết rõ tình hình lắm? Không biết rõ tình hình thì bắt người làm gì? Đưa Lưu Niệm Trung đến đây!"

Anh cảnh sát phim lập tức hoảng sợ và rối rít xin lỗi. 

Anh ta nhanh chóng tìm đến Giám đốc Lưu và nói với ông ta rằng có người từ Tổng cục đã gọi điện để hỏi thăm tình hình của Trần Vũ Kỳ vừa bị bắt, thậm chí còn mô tả người gọi là rất kiêu ngạo. 

Trong phòng thẩm vấn nghe xong, Giám đốc Lưu đương nhiên cho rằng Lôi Diên Bân đang lo lắng nên đặc biệt gọi điện tới để theo dõi diễn biến của anh ta. Anh cũng rất không vui:

“Người tên Lôi đã đi quá xa, không những chuẩn bị dùng tôi làm vũ khí mà còn muốn ép tôi gục đầu vào đó.

"Hừm, tôi sẽ không trả lời điện thoại. Chỉ cần nói với văn phòng và nói với họ rằng họ hiểu vụ việc. Nó chỉ là một sinh viên thôi. Lẽ ra bây giờ anh ấy phải thú nhận rồi. Xin đừng lo lắng, đạo diễn. "

Viên cảnh sát nhận lệnh và rời đi. Trần Vô Kỳ ở một bên nghe Lục cục trưởng nhắc đến Lôi cục trưởng, hắn cũng đoán được người đứng sau hắn chính là đương nhiệm Tổng cục cảnh sát - Lôi Diên Bân.

Lâm Nguyệt Kiều, người nhận được câu trả lời từ cảnh sát bên kia, đã tức giận cúp điện thoại khi nghe tin Trần Vũ Đào đã thú tội. Nhưng lúc này, cô cũng biết Lôi Diên Bân đứng sau lưng.

…

"Dong dong dong..." Tiếng gõ cửa gấp gáp vang lên.

Lôi Diên Bân đang pha trà Kung Fu trong phòng giám đốc nghe thấy tiếng gõ cửa không lịch sự thì cau mày, bất mãn nói: “Vào đi! "

“Bùm! "Có một tiếng động lớn và cánh cửa bị đá mở.

Lôi Diên Bân còn chưa kịp mắng hắn, một đôi chân dài mặc quần cảnh sát vừa vặn, giày cảnh sát gót thấp đã bước vào trước. Sau đó, Lâm Nguyệt Kiều giận dữ xuất hiện trong tầm mắt của Lôi Yến Tân.

"Này, là đội trưởng Lin! "

Lôi Diên Bân nhìn vòng eo thon và đôi chân dài của Lâm Duyệt Kiều, sau đó nhìn vẻ đẹp giận dữ của Lâm Duyệt Kiều, nuốt khan một tiếng, nở nụ cười: “Ai khiến đội trưởng Lâm tức giận? "

"Lôi, đừng nở nụ cười vui tươi đó với tôi. "

Lâm Duyệt Kiều chưa kịp nói chuyện với hắn bằng giọng điệu trịnh trọng: “Chính anh là người đã ra lệnh cho đồn cảnh sát đường Hoài Phong bắt cháu tôi. Bây giờ bạn có thể dừng ngay những điều không thể diễn tả được này của bạn, và tôi sẽ bỏ qua chuyện này. "

"Này, đội trưởng Lin, tại sao bạn lại nói như vậy? "

Lôi Diên Bân nhướng mày, chính trực nói: “Một nữ sinh trường trung học cơ sở số 1 Đông Ninh đến đồn cảnh sát báo cảnh sát, nói rằng có một người đàn ông tên Trần Vô Tình đánh đập, cưỡng ép và quấy rối tình dục cô ấy. 

“Tôi thậm chí còn định hiếp dâm mà có đầy đủ nhân chứng, vật chứng. Làm sao việc bắt giữ nghi phạm theo pháp luật của tôi lại trở thành thứ không thể đặt lên bàn cân?

"Nếu cháu trai của ngươi không phạm pháp, tại sao đội trưởng Lâm lại đến chỗ của ta? Chẳng lẽ đội trưởng Lâm biết cháu trai của cô quả thực đã phạm pháp, phạm tội và đang chuẩn bị bảo vệ nghi phạm? "

"Bùm! "

Lâm Nguyệt Kiều đập bàn cà phê trước mặt Lôi Yến Tân và giận dữ nói:

"Bạn đang nói những điều vô nghĩa. Cháu trai tôi đã bị đóng khung và đóng khung. Bạn đang nóng lòng muốn bắt giữ anh ta ngay bây giờ. Rõ ràng là bạn muốn anh ta nhận tội và vụ án sẽ được khép lại. "

"Đội trưởng Lin, tôi không hiểu điều này. Bạn cứ nói cháu trai của bạn bị gài bẫy, đóng khung, bây giờ bạn lại nói rằng chúng tôi đang vội kết tội nó. "

Lôi Diên Bân cười lạnh nói: “Nếu hắn thật sự bị vu oan, vậy hắn có thể thừa nhận tội gì, chúng ta có thể kết tội hắn tội gì? 

"Là đội trưởng cảnh sát hình sự của tổng cục chúng tôi, bạn có đang đặt câu hỏi về sự trong sạch và công bằng của hệ thống cảnh sát của chúng tôi không?"

Khi chiếc mũ lớn bị kéo xuống, Lâm Duyệt Kiều lập tức rơi vào thế bất lợi. 

Cô ấy quả thực là người độc nhất trong việc giải quyết tội phạm và bắt người, nhưng xét về kỹ năng nói chuyện và chỉ trích người khác, làm sao cô ấy có thể so sánh với Lôi Yến Tân, người đã đắm chìm trong kỹ năng này trong nhiều năm? 

"Đương nhiên, nếu Lâm đại úy muốn mau chóng đưa cháu trai của ngươi ra ngoài, ngươi cũng không có cách nào."

Trên khuôn mặt thường ngày nghiêm túc của Lôi Nhan Bân hiện lên một nụ cười dâm đãng. Anh ta đứng dậy và dùng một tay chạm vào vai Lâm Nguyệt Kiều, "Tôi đã ngưỡng mộ đội trưởng Lin từ lâu rồi!"

"Pah!" Tay anh chưa kịp chạm vào vai Lâm Nguyệt Kiều, một cái tát giòn vang lên. 

Lôi Diên Bân che mặt, xấu hổ ngồi tựa lưng vào ghế sô pha. 

Lâm Duyệt Kiều tức giận rút tay lại: "Mộng tưởng, Lôi Yên Bân ngươi là ai mà dám làm như vậy với ta? Lần sau ta sẽ chặt chân chó của ngươi!"

Sau khi Lâm Duyệt Kiều khinh thường nói xong, cô quay người rời đi. 

Chỉ còn lại Lôi Ngạn Bân, sắc mặt u ám như mây đen trước cơn giông, một tay che dấu bàn tay đỏ bừng nóng bừng trên mặt. 

Ánh mắt anh như một chiếc gai độc, đâm mạnh vào cánh cửa đang đóng chặt. 

Sau đó, anh nhấc điện thoại lên và bấm số. Sau khi cuộc gọi được kết nối, anh ta nói với giọng đầy âm mưu:

"Văn Đào? Vâng, đã đến lúc rồi. Theo sự sắp xếp của tôi, tên khốn Trần Vũ Kỳ đó đáng lẽ phải thú tội, và bạn có thể ra tay. Đúng, đừng lo lắng, đó là điều chắc chắn. Chúng tôi sẽ không để chị em Lin nào trốn thoát lần này."

Tiếng cười của Ôn Văn Thao truyền đến từ đầu bên kia điện thoại: “Đã Cục Lôi nói không có vấn đề gì thì chắc chắn không có vấn đề gì. Đừng lo lắng, tôi sẽ ra tay ngay bây giờ.”

Lôi Yến Bân cũng gật đầu. Tuy rằng không nhìn thấy đối phương nhưng hắn có thể tưởng tượng ra nụ cười đắc ý của Ôn Văn Đào. 

Sau khi cúp điện thoại, Ôn Văn Đào cười dâm đãng: "Này, Lâm Duyệt Vân! Lâm Duyệt Vân! Lần này không phải ngươi sẽ rơi vào tay chúng ta sao? Đều là nhờ đứa con cưng của ngươi..."

…

Tạ Yến Nhu đang ngồi trong văn phòng, đang phân vân không biết phải làm gì tiếp theo thì điện thoại di động của cô reo lên. Thấy là số lạ, Tạ Yên Như không muốn trả lời, nhưng sau khi suy nghĩ một chút, cô vẫn nhấc máy. 

"Chào dì, con là Tiểu Bảo."

Giọng nói lo lắng của cô vang lên trong điện thoại, Tạ Nhạn Như chợt hưng phấn: "Tiểu Bảo, là em à? Hiện tại em thế nào rồi? Hiện tại em đang ở đâu? Anh lập tức đến đón em!"

“Dì ơi, hãy nghe con nói, hiện tại con đang bị giam ở đồn cảnh sát Hoài Phong.”

Trần Vô Kỳ bây giờ đã bình tĩnh hơn nhiều. Trong hoàn cảnh hiện tại, anh vẫn hy vọng mình có thể giải quyết chuyện này một cách nhẹ nhàng. 

Chuyện này dù sao cũng là tự mình làm tổn thương mẹ tôi, nên ưu tiên hàng đầu là thông qua dì sắp xếp. 

"Dì, đừng kích động, có chuyện quan trọng hơn là cháu cần dì giúp đỡ hơn là đón cháu. Đây chính là mấu chốt quyết định hôm nay cháu có thể ra ngoài hay không."

"Được rồi, Tiểu Đào, ngươi nói đi." Tạ Yến Nhu nhanh chóng đồng ý và nói một cách chắc chắn: "Bất kể là gì, dì nhất định sẽ giúp con làm điều đó!"

"Dì ơi, những người phía trên đang muốn bắt con. Người mà con biết bây giờ là Lôi Diên Bân, cảnh sát trưởng.

“Tôi nghĩ đằng sau hắn chắc chắn phải có Thị trưởng Anh Can Phương và Thư ký Thị trưởng Văn Văn Đào, mục đích nhất định là nhằm vào mẹ tôi. 

"Những vết thương trên cơ thể Lý Gia Gia cần phải được giám định pháp y. Rất có thể họ đã làm gì đó với việc này. Bước đột phá duy nhất bây giờ là nhân chứng."

Để chạy đua với thời gian, Trần Vũ Đào nói rất nhanh nhưng lại rất rõ ràng: “Nhân chứng là Nị Mạc Thanh, Tấu Hy Văn và một số giáo viên có mặt vào thời điểm đó.

"Nị Mạc Thanh là mẹ của Lý Gia Gia và Lý Thiên Hùng. Thông tin do người thân cung cấp không đáng tin cậy. Tấu Hy Văn càng quyết tâm chống lại bạn. 

“Vậy dì, dì phải thu phục những người còn lại, số ít giáo viên có mặt.”

Nghe Trần Vô Kỵ phân tích, Tạ Nhạn Như kinh ngạc phát hiện, cháu trai của mình tựa hồ đã trưởng thành chỉ sau một đêm. Tuy nhiên, Tạ Yến Nhu cảm thấy vấn đề này vẫn có phần khó khăn:

"Trong thời gian ngắn như vậy... à, e rằng bọn họ sẽ không dễ dàng đứng về phía chúng ta như vậy! Cách dễ nhất là uy hiếp..."

“Đúng vậy, bọn họ chắc chắn không dễ dàng đào ngũ như vậy.” Trần Vô Kỵ tiếp tục nói:

"Nhưng lần này bọn họ giở trò bẩn thỉu với chúng ta trước, giờ cũng không còn nhiều thời gian nữa. Dì à, dì không cần phải đi lòng vòng với bọn họ. Chỉ cần dùng biện pháp cưỡng bức và dụ dỗ trực tiếp như dì đã nói. Trong thời điểm đặc biệt, chúng ta phải dùng những phương pháp đặc biệt."

Tạ Yến Nhu đã thỏa thuận với cháu trai qua điện thoại. Sau khi cúp máy, cô nhấc điện thoại nội bộ của trường lên, gọi vài cuộc...

Mười phút sau, dì Tạ Yến Nhu ngồi trên chiếc ghế xoay trong phòng hiệu trưởng, nhìn các giáo viên trước mặt với đôi mắt rực lửa. 

Không khí căng thẳng bao trùm khắp văn phòng. 

Thầy Đặng béo, thầy Lý cao lớn, thầy Vương mặt dày và thầy Trương đeo kính. 

Bốn người đứng đó, vẻ mặt có chút xấu hổ, trong mắt hiện lên sự bất an và nghi ngờ. 

“Bốn giáo viên, các bạn đều là cựu chiến binh của trường chúng tôi.” Tạ Yên Như giọng nói trầm thấp uy nghiêm: "Ngươi có biết ta gọi ngươi tới đây vì cái gì không?"

Thầy Đặng nhìn có vẻ thành thật hơn. Anh xoa xoa tay. Mặc dù trong lòng có chút suy đoán, nhưng hắn vẫn là cười khổ. 

Giả vờ như không biết gì, anh ta nói, "Tôi không biết, hiệu trưởng, cô có chỉ dẫn gì để gọi chúng tôi đến đây không?"

Tạ Yến Nhu khẽ mỉm cười, trong nụ cười có chút lạnh lùng, giống như một con dao sắc bén:

“Được rồi, mấy ngày trước ta rời thành phố, có một số chuyện cũng không biết nhiều, nhưng bây giờ trở về, nghe nói bốn người các ngươi đều chính trực, có dũng khí đi làm chứng, tố cáo học sinh hư trong trường.

“Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, tôi đã quyết định dành cho các bạn một sân khấu phù hợp hơn để các bạn có thể phát huy hết công lý và lòng dũng cảm của mình. "

Nghe vậy, bốn vị lão sư đều lộ ra vẻ khó xử, nhất định có thể nghe thấy lời nói của Tạ Yến Nhu có phần chua chát.

Tạ Yến Nhu chậm rãi bước đến bàn làm việc, lấy ra bốn bức thư chuyển trường từ ngăn kéo và lần lượt đưa cho họ:

"Đây là lệnh chuyển nhượng của bạn. Hãy nhìn vào nó. Nếu không có vấn đề gì, bạn có thể nhậm chức trong tuần này. "Nói xong, đôi lông mày xinh đẹp của Tạ Yến Nhu nhướng lên, trong mắt hiện lên vẻ đe dọa.

Khi bốn giáo viên nhận được lá thư chuyển trường và nhìn vào nó, tất cả họ đều bị sốc. Hóa ra lá thư điều chuyển là để bốn người được chuyển đến huyện Quảng Sơn, huyện nghèo nhất phía dưới thành phố Đông Ninh.

Hơn nữa, đây là trường trung học nông thôn Dingyi xa nhất ở huyện Quảng Sơn. Sự nghèo đói ở đó nổi tiếng khắp tỉnh và toàn bộ ngôi làng được bao quanh bởi những ngọn núi.

Khi được chuyển đến nơi đó, tôi phải đi bộ qua nhiều ngọn đồi mới đến được đó. Nó giống như địa ngục vậy.

Đặng sư lắp bắp nói: "Hiệu trưởng, việc này... sao có thể cho phép? Chúng ta đều có gia đình, sao có thể đi đến nơi xa xôi như vậy? "

Tạ Yến Nhu cười khẩy và nói với giọng điệu đùa cợt: “Chính vì nơi đó xa xôi nên chất lượng giáo dục ở trường cực kỳ kém, kỷ luật cũng rất thối nát. 

“Và với những giáo viên chính trực và dũng cảm như các bạn ngày xưa, tôi nghĩ không lâu nữa, diện mạo của Trường Trung học Cơ sở Nông thôn Dingyi sẽ hoàn toàn mới.”

Thầy Vương gần như bật khóc. Nơi đó quá nguy hiểm. Tôi nghe nói mấy nữ giáo viên đi dạy đã bị dân làng hãm hiếp tập thể rồi bỏ về đó làm vợ công, sinh con cho cả làng. 

Nếu vẻ đẹp tự nhiên của cô ấy (như cô ấy nghĩ) không còn nữa, chẳng phải điều đó có nghĩa là cô ấy đã bị ăn thịt đến mức không còn lại gì sao? 

Anh ta lập tức kêu lên: "Hiệu trưởng, chúng ta đã làm gì sai? Không thể thay đổi được sao? Tôi chỉ cầu xin ngài, xin đừng làm như vậy!"

Tạ Diên Như cười lạnh: “Biết hai con sư tử đánh nhau, điều kinh tởm nhất là gì không? Là con chuột nhảy nhót bên cạnh!

“Ta biết rõ Trâu Hi Văn âm mưu gì, nhưng nàng không xứng uy hiếp ta, cho nên ta nhắm mắt làm ngơ. 

"Nhưng khó chịu nhất chính là các ngươi loại 'một phát'. Bây giờ ta sẽ cho các ngươi hai con đường.

"Đầu tiên, hãy tiếp tục cổ vũ cho cô ấy. Bạn có thể thử xem một ngày nào đó cô ấy thực sự có thể ngồi vào vị trí của tôi và nghĩ đến việc đưa bạn trở lại hay không.

"Thứ hai, sau này cảnh sát sẽ yêu cầu anh lấy lời khai. Hãy suy nghĩ kỹ xem nên báo cảnh sát như thế nào. Lá thư chuyển giao này vẫn chưa được đóng dấu, hiện tại có đóng dấu hay không là do anh quyết định."

Bốn giáo viên nhìn nhau bối rối. Thầy Đặng lau mồ hôi trên trán, lo lắng nói:

"Ngày đó quả thật có xảy ra tranh chấp, nhưng Trần Vô Thu lại không có đánh ai, về phần quấy rối người khác, càng là nói nhảm."

Thầy Lý lập tức đứng lên, vang vọng:

"Đúng vậy, hiệu trưởng, lúc đó chúng ta có mặt đều có thể làm chứng, sau này hắn ở văn phòng học vụ, Trần Vô Thu chỉ nói mấy câu tức giận, cũng không có làm gì quá đáng."

Im lặng một lúc, thầy Zhang từ từ đứng dậy. Cô đẩy kính lên, tỏ vẻ chính trực và nói một cách kiên quyết:

"Tôi cũng có thể làm chứng rằng Trần Vũ Kỳ không có hành vi cực đoan nào vào thời điểm đó và Trần Vũ Kỳ là một học sinh giỏi, anh ấy không thể làm những việc trái pháp luật này."

Trên mặt Vương sư hiện lên một nụ cười nịnh nọt, vội vàng nói:

"Bạn cùng lớp Trần Vô Thu đang cứu bạn học Lý Gia Gia bị thương. Anh ấy từng đánh đập hay quấy rối ai đó chưa? Chỉ là có người ác ý tung tin đồn thôi!"

Thấy bốn vị lão sư đều hiểu như vậy, tỏ vẻ sẵn sàng hợp tác toàn diện, Tạ Diễn Như hài lòng gật đầu:

"Rất tốt, cám ơn sự hợp tác của cậu. Đó là những gì cậu sẽ nói khi cảnh sát lấy lời khai sau này. Về phần lệnh điều chuyển này..."

Tạ Yến Nhu suy nghĩ một lúc, sau đó mỉm cười với các giáo viên và nói: "Chỉ là bốn mảnh giấy vụn. Hãy xé nó ra. Dù sao thì tôi có thể lấy được bao nhiêu mảnh giấy vụn."

Nghe vậy, lòng bốn người thầy như thắt lại khi biết rằng hiệu trưởng đang đánh họ. 

Bốn người nhìn nhau, khẽ gật đầu, nhanh chóng bày tỏ lòng trung thành với Tạ Yên Như. 

…

Khi Lin Yueyun nhận được cuộc gọi của Lâm Nguyệt Kiều, cô phát hiện ra rằng Lôi Yến Tân đứng đằng sau việc này và Trần Vũ Đào có lẽ đã bị ép phải thú nhận. Lòng cô chợt thắt lại, cô trực tiếp nói với Lâm Nguyệt Kiều qua điện thoại:

"Nguyệt Kiều, lập tức tới tìm ta. Chúng ta cùng đi đến Sở cảnh sát đường Hoài Phong." Sau khi nhận được câu trả lời khẳng định của Lâm Nguyệt Kiều, Lâm Nguyệt Vân cúp điện thoại và chuẩn bị đợi Lâm Nguyệt Kiều đến bên ngoài tòa nhà văn phòng chính phủ. 

Lâm Nguyệt Vân đang định đứng dậy thì đột nhiên vang lên ba tiếng gõ nhịp nhàng và rõ ràng, có vẻ lịch sự và kiềm chế. 

"Xin mời vào!"

Lâm Nguyệt Vân lại ngồi xuống và mời mọi người vào phòng. 

Đeo kính gọng vàng và chải tóc tỉ mỉ, thư ký thị trưởng Văn Văn Đào bước vào văn phòng, "Xin chào, phó thị trưởng Lin, tôi đây." Giọng nói của Ôn Văn Đào vừa ôn hòa vừa khách khí: “Không biết bây giờ có tiện nói chuyện không?”

Lâm Duyệt Vân ngẩng đầu nhìn thấy Ôn Văn Đào, trong lòng hơi động, nhưng vẫn bình tĩnh: "Ôn thư ký, tôi có thể giúp gì cho ngài?"

Văn Văn Đào mỉm cười và khiêm tốn nói: "Đúng vậy, Phó Thị trưởng Lin, Thị trưởng Ying và tôi vừa nghe nói về con trai của ông Trần Vũ Kỳ. Thị trưởng Ying và tôi rất quan tâm đến điều đó."

Lâm Duyệt Vân trong lòng cười lạnh: Ngươi rất quan tâm sao? Tôi e rằng đây không chỉ là việc làm của Lôi Diên Bân mà còn có sự đứng sau của Anh Can Phương! 

Nhưng Lâm Duyệt Vân ngoài mặt vẫn là tỏ ra cảm kích nói: "Anh Thị trưởng và Văn thư ký đã gặp rắc rối, tôi không biết phải làm sao!"

Văn Văn Đào khiêm tốn mỉm cười: "Ừ, khó khăn hiện tại là Wushu đã nhận tội rồi. Phó thị trưởng Lin, anh phụ trách cảnh sát. Như anh biết, một khi lời thú tội được đưa vào quá trình, sẽ rất khó vận hành!"

Nói xong hắn liếc nhìn Lâm Duyệt Vân, nhưng Lâm Duyệt Vân lại tỏ vẻ khó xử, không trả lời. 

Ôn Văn Thao tiếp tục tự lẩm bẩm: “Ừ, hắn có thể đã bước vào tuổi dậy thì, nhu cầu của hắn ở một phương diện nào đó có thể dần dần xuất hiện, nhưng dù sao cũng không thể làm như vậy được!

"Phó Thị trưởng Lin, Thị trưởng Ying và tôi đều muốn giúp Wuxing trốn thoát, nhưng bạn vẫn chịu trách nhiệm về hệ thống cảnh sát, và có một số điều chúng ta vẫn cần phải cùng nhau tìm hiểu. 

"Không biết tối nay anh có rảnh không. Chúng ta có thể cùng nhau ăn tối và bàn bạc chi tiết."

Lâm Nguyệt Vân nghe thấy điều này, cô âm thầm cảnh giác. 

Cô biết chuyện lần này là nhằm vào mình, nhất định có động cơ thầm kín đằng sau. 

Nhưng cô cũng biết, lúc này cô không thể tỏ ra nghi ngờ quá nhiều, nếu không sẽ phản tác dụng. 

Ôn Văn Thao khẽ mỉm cười, nâng cặp kính gọng vàng trên mắt lên: "Phó thị trưởng Lâm, nhìn này, tám giờ tối nay chúng ta gặp nhau ở nhà hàng Bốn Mùa nhé?"

Lâm Nguyệt Vân im lặng một lúc, cuối cùng cũng đồng ý: "Được rồi, tôi sẽ đến cuộc hẹn đúng giờ. Tuy nhiên, tôi hy vọng Wuqi có thể bình an vô sự."

Ôn Văn Thao hài lòng mỉm cười: "Lâm phó thị trưởng, ngài yên tâm, chúng tôi sẽ cố gắng hết sức để giúp đỡ. Vậy tối nay tám giờ chúng ta sẽ gặp nhau."

Sau khi Văn Văn Đào rời khỏi văn phòng, Lâm Nguyệt Vân lập tức lấy điện thoại di động của mình và bấm số của Lâm Nguyệt Kiều...

Vì con trai, bà phải giữ lời hẹn và giải quyết cẩn thận, không được bất cẩn. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 "Giám đốc giảng dạy đàng hoàng"

Tại văn phòng giáo vụ của trường trung học số 1 Dongning, hai cảnh sát đã đưa Trần Vũ Ba đi trước đó lại đến thăm. 

Anh Vương từng bước nói với Tấu Hy Văn:

"Chào giám đốc Trâu, chúng tôi đã thẩm vấn xong Trần Vô Thu, bây giờ chúng tôi cần bản ghi lời khai của một số nhân chứng ngày hôm đó, các giáo viên của trường các anh bây giờ có tiện không?"

Trâu Hi Văn có chút ngạo mạn trả lời: "Ừm... các ngươi chờ ở chỗ này, ta sẽ báo giáo viên tới. Dù sao trường học bận rộn, ta cũng có việc, bên kia có chỗ ngồi, các ngươi tự mình tìm một chỗ ngồi."

Hàm ý đằng sau lời nói của anh là một cảm giác ưu việt không thể bỏ qua. 

Lý do là chồng cô là giám đốc Cục Lưu trữ của trụ sở Công an thành phố Dongning, còn cô là giám đốc giảng dạy của trường trung học cơ sở số 1 Dongning. 

Người yêu của cô là Cục trưởng Cục Cảnh sát thành phố Đông Ninh. Đối với cô, hai công an cơ sở trước mặt chẳng đáng kể như những con kiến. 

Ngay cả khi anh ấy sẵn sàng nói chuyện với họ, anh ấy cũng đã trịch thượng rồi. 

Nhìn thấy thái độ ngạo mạn của Trâu Hi Văn, Tiểu Chương lập tức có chút tức giận, đang định mở miệng trả lời cô. Nhưng lời vừa ra khỏi miệng đã bị Vương Anh ngăn lại. 

Tôi nhìn thấy anh Vương với nụ cười khiêm tốn trên khuôn mặt, anh ấy nhẹ nhàng nói với Tấu Hy Văn: "Đúng vậy. Giám đốc Chu, xin hãy bận rộn trước. Khi giáo viên đến, chúng tôi sẽ ghi chú và rời đi."

Trâu Hi Văn nghe vậy, cũng không ngẩng đầu lên, chỉ đáp lại bằng giọng mũi dài: "Ừ ~". 

Theo cô, những người nhỏ bé làm việc dưới đây sợ quyền lực chứ không sợ đức hạnh. Nếu họ có thể làm việc cho cấp trên như cô, cô nên cảm ơn người lãnh đạo trong nước mắt vì sự tôn trọng của họ. 

Bạn phải duy trì danh tiếng cao, nếu không họ sẽ nghĩ rằng bạn nợ họ một ân huệ.

Tấu Hy Văn cũng là một học sinh xinh đẹp vào thời điểm đó. Sau khi tốt nghiệp trường trung học kỹ thuật giáo viên mẫu giáo, cô kết hôn với người yêu thời thơ ấu của mình, Vương Tử Nhân. Vào thời điểm đó, chồng cô chỉ là nhân viên văn phòng lưu trữ của Sở cảnh sát quận Qinghe, thành phố Dongning. 

Chưa đầy một tháng sau khi kết hôn, khi Tấu Hy Văn đi giao bữa trưa cho Vương Tử Nhân, cô gặp Lôi Yến Tân, người đến kiểm tra phòng lưu trữ của Sở cảnh sát quận Qinghe. 

Lúc đó Lôi Diên Bân mới chỉ là Cục trưởng Cục Lưu trữ Tổng cục Cảnh sát, vì quá xu nịnh nên bị Trần Minh Chính, lúc đó là Giám đốc Tổng cục Cảnh sát đàn áp, chán nản. 

Vì vậy, anh ta trốn bên ngoài hàng ngày với lý do kiểm tra kho lưu trữ của các đơn vị trực thuộc để tránh đối mặt trực tiếp với Trần Minh Trịnh. 

Lôi Diên Bân mặc dù lúc đó đã kết hôn với chị gái của Ứng Thiên Phương, nhưng khi nhìn thấy Tấu Hy Văn vừa mới tốt nghiệp, đặc biệt là vẻ đẹp như mỹ nữ học đường vẫn còn mang theo cảm giác ngây thơ chưa phai nhạt, kết hợp với mong muốn nhẹ nhàng được làm thiếu nữ, lúc đó ánh mắt Lôi Nhan Bân đã sáng lên. 

Sau khi biết Tấu Hy Văn là vợ của Vương Tử Nhân, Lôi Yến Tân thường xuyên đến phòng lưu trữ của Sở cảnh sát quận Qinghe, và mỗi lần đến đều khen ngợi thành tích công việc của Vương Tử Nhân. 

Dưới sự chăm sóc của Lôi Yến Tân, Vương Tử Nhân nhanh chóng được thăng chức làm phó giám đốc văn phòng lưu trữ của Sở cảnh sát quận Qinghe. 

Hoàng tử Nhậm đã coi Lôi Diên Bân là ông chủ của mình và bất kể thế nào cũng muốn mời Lôi Diên Bân đi ăn tối. Lôi Diên Bân từ chối. Cuối cùng, theo đề nghị của Lôi Diên Bân, hai người lùi lại một bước, Nhâm vương bày ra một bữa tiệc tự nấu tại nhà để chiêu đãi Lôi Nhạn Bân. 

Đêm đó, Lôi Diên Bân lấy mấy bình rượu ngon, được Vương Tử Nhân dẫn về nhà. Mặc dù lúc đó Tấu Hy Văn chỉ mặc đồ ở nhà nhưng vẻ đẹp quyến rũ của cô vẫn không thể che giấu. 

Cô ở lại với Hoàng tử Ren và nhìn hai người đàn ông uống từng ly rượu trắng. Cuối cùng, hoàng tử hiếm khi uống nhiều, không thể chịu đựng được nửa giờ trước khi bị Lôi Yến Tân, một cựu chiến binh trên bàn rượu dễ dàng say xỉn. 

Tấu Hy Văn nhìn Vương Tử Nhân say rượu và Lôi Yến Tân đang ngồi đối diện với vẻ mặt bình tĩnh trái ngược hoàn toàn. Tấu Hy Văn chỉ cảm thấy chồng mình thực sự xấu hổ và bị ném vào nhà bà ngoại. 

Thật là xúc phạm khi mời lãnh đạo của bạn đến nhà ăn tối và chỉ trong vòng nửa giờ, ông ta đã nằm trên bàn nói chuyện say sưa. 

Trong khi Vương Tử Nhân đang nằm trên bàn lẩm bẩm điều gì đó không ai nghe rõ thì Trâu Hi Văn ngượng ngùng cười với Lôi Diên Bân và cố gắng hết sức tìm cách giải quyết ổn thỏa. 

“Anh ấy bình thường bận rộn, hiếm khi uống rượu, sợ say rượu sẽ trì hoãn công việc. Khả năng uống rượu của anh ấy thực sự khiến anh buồn cười đấy, giám đốc Lôi.”

Sau đó Trâu Hi Văn chật vật đỡ lấy một cánh tay của chồng mình, cố gắng nâng anh ta lên, đặt anh ta lên giường trong phòng ngủ trước, sau đó mới đến đỡ Lôi Ngạn Bân. 

Nhưng Hoàng tử Shinobu đã hoàn toàn say rượu và cô không thể nhấc anh ta lên ngay cả khi dùng rất nhiều sức. Thay vào đó, cô ấy bị cuốn đi và loạng choạng. 

Lúc này, Lôi Ngạn Bân đứng lên, trên mặt mang theo một nụ cười kiêu ngạo, đi tới Vương Tử Nhân cùng Trâu Hi Văn, một bên trái một bên phải, đứng lên Vương Tử Nhân. 

Ba người họ đến bên giường bệnh trong phòng ngủ. Ngay khi họ buông nhau ra, Hoàng tử Shinobu liền ném mình xuống giường, ngáy như sấm. 

Lúc hoàng tử ngã xuống giường, liền ôm lấy hắn, Trâu Hi Văn cũng được dẫn ngồi lên giường. Cô chưa kịp đứng dậy thì một bóng đen đã che khuất tầm nhìn của cô. 

Cô ngẩng đầu lên, nhìn thấy nụ cười tà ác của Lôi Diễm Bân. Sau đó, trong ánh mắt sợ hãi của cô, Trâu Hi Văn bị Lôi Ngạn Bân đẩy xuống giường cạnh Vương Tử Nhân...

Sáng sớm hôm sau, hoàng tử say rượu Ren vẫn chưa tỉnh dậy. 

Lôi Ngạn Bân dưới mắt có quầng thâm, vẻ mặt hài lòng nhìn Trâu Hi Văn trần truồng bên cạnh hắn - đêm qua hắn cùng chồng nàng ở bên cạnh nàng...

Thật là thỏa mãn. 

Anh châm một điếu thuốc, mặc quần áo vào, hứa với Trâu Hi Văn vẫn còn ngơ ngác với đôi mắt đỏ hoe: “Đừng lo lắng, với tư cách là người phụ nữ của tôi, vợ chồng em sẽ thịnh vượng và giàu có.”

Chưa đầy một tháng, Tấu Hy Văn nhận được thông báo tuyển dụng tạm thời cho vị trí giảng dạy của trường trung học cơ sở số 1 Dongning. Không có kỳ thi tuyển sinh hay phỏng vấn nên cô trực tiếp trở thành giáo viên của trường trung học cơ sở số 1 Dongning. 

Phải biết, từ khi tốt nghiệp đến khi trở thành người phụ nữ của Lôi Diễm Bân, sau khi tốt nghiệp cô lập tức thất nghiệp. 

Tại thành phố Đông Ninh, một thành phố trực thuộc tỉnh, một giáo viên mẫu giáo có bằng trung cấp kỹ thuật như cô sẽ phải đấu tranh để được vào trường trung học cơ sở số 1 Đông Ninh, ngay cả khi cô có bằng thạc sĩ của một trường đại học danh tiếng. 

Dù chỉ là giáo viên tạm thời nhưng Tấu Hy Văn cũng đã rất hài lòng rồi. Về tương lai - cô ấy có thể lấy bằng cử nhân khi trưởng thành. 

Trong vòng vài năm, một số thay đổi lớn đã xảy ra trên chính trường Đông Ninh. Hai anh em Trần Minh Trịnh và Trần Minh Nhuệ, đang ở đỉnh cao quyền lực, đột ngột qua đời. 

Trần Minh Trịnh là Cục trưởng Cục Cảnh sát thành phố Đông Ninh và là giám đốc mặc định tiếp theo của Sở Cảnh sát tỉnh Đông Hà. Trần Minh Nhuệ là phó thị trưởng thành phố Dongning và là thị trưởng mặc định tiếp theo của thành phố Dongning. 

Cái chết đột ngột của hai người khiến phó thị trưởng Anh Can Phương, lúc đó vẫn chưa thể lọt vào danh sách ứng cử viên thị trưởng, đột nhiên trở thành thị trưởng thành phố Dongning. Là anh rể của Anh Can Phương, Lôi Yến Tân cũng được thăng chức thành công lên chức vụ Giám đốc Sở cảnh sát thành phố Dongning. 

Lúc này, Tấu Hy Văn đã có cống hiến to lớn cho Lôi Ngạn Bân mà không ai có thể nói ra được. 

Lôi Yến Tân cũng sử dụng quyền lực trong tay để thành công đưa Tấu Hy Văn trở thành giáo viên chính thức của trường trung học số 1 Dongning, thậm chí còn trở thành giám đốc giảng dạy của trường trung học số 1 Dongning trong vòng chưa đầy một năm. 

Về phần chồng của Tấu Hy Văn, Vương Tử Nhân, anh ta cũng trở thành giám đốc Cục Lưu trữ của Trụ sở Cảnh sát Dongning với sự hướng dẫn của Lôi Yến Tân. 

Tấu Hy Văn, người đã nhiều năm không gặp khó khăn gì và đang thăng tiến đều đặn, rất coi trọng bản thân. 

Nếu ngươi cho là mình đang ôm Lôi Diên Bân trong lòng, vậy thì phần lớn người ở thành Đông Ninh chỉ là những nhân vật nhỏ tự phục vụ mình mà thôi. Đó là vinh dự của họ để phục vụ bạn. 

Còn về sự lịch sự và lịch sự - họ có xứng đáng không? 

Sau khi gọi Nị Mạc Thanh và bốn giáo viên khác có mặt lúc đó, Tấu Hy Văn vừa ký vài chữ vào văn bản, ngẩng đầu lên hỏi:

"Mà này, Trần Vô Kỳ hiện tại thế nào rồi? Tôi là giáo viên, dù thế nào đi nữa, tôi vẫn lo lắng cho học sinh của mình - dù sao trong trường cũng có một con cừu đen như vậy, tôi thực sự lo lắng cho sự an toàn của những học sinh khác!"

Nói xong, Tấu Hy Văn ngạo nghễ ngẩng đầu lên, nhìn Vương huynh và Tiểu Chương vừa ngồi xuống ghế sofa, cau mày bất mãn:

Nếu bạn được yêu cầu ngồi bất cứ nơi nào bạn muốn, bạn có thực sự dám ngồi trên ghế sofa không? Thậm chí không nhìn vào nơi này. 

Trong văn phòng hiệu trưởng trường trung học cơ sở số 1 Đông Ninh trang nghiêm của tôi, hai anh cảnh sát bụi bặm các anh chỉ tìm một chiếc ghế dài nhỏ để ngồi, mà lại dám ngồi trên chiếc ghế sofa cao cấp của tôi. Bạn có đủ khả năng để trả tiền bồi thường nếu nó bị ố?

Anh Vương nhìn thấy ánh mắt kiêu ngạo và bất mãn của Tấu Hy Văn thì trong lòng cau mày. Đồng thời, anh nắm lấy cổ tay Tiểu Trương, một phần là để an ủi cậu, một phần là để cậu đứng lên cùng mình. Trên mặt hắn vẫn là vẻ mặt rất lễ phép:

"Hiện tại vật chứng vẫn cần phải được bộ phận thẩm định thẩm định. Học sinh Trần Vô Bảo luôn nói rằng cậu ấy chưa làm gì trái pháp luật hay kỷ luật nên chúng tôi sẽ lập biên bản nhân chứng."

Nói xong, Vương huynh ôm Tiểu Trương rõ ràng không hài lòng tiến về phía trước hai bước, cách ghế sofa da một chút. Hai người cứ đứng đó mà không ngồi xuống nữa. 

"Chậc..." Trâu Hi Văn cau mày, có chút thả lỏng khi nhìn thấy hai người cố ý đứng dậy, nhưng vừa nghe Vương huynh lời nói, nàng lập tức bất mãn nói:

“Năng lực làm việc của đồn cảnh sát các bạn quá kém phải không? Chẳng trách chỉ có thể làm được ở đường phố và cộng đồng.

“Cần có bằng chứng vật chất và biên bản gì? Việc Trần Vũ Kỳ có thừa nhận hay không có quan trọng không? Chỉ cần viết những gì Lý Gia Gia, bạn cùng lớp của chúng tôi, đã khai với cảnh sát khi anh ấy gọi cảnh sát. Sau khi viết xong, hãy yêu cầu anh ấy lấy dấu vân tay và trực tiếp làm theo quy trình. "

Nghe được lời nói ngạo mạn của Tấu Hy Văn, Anh Vương và Tiểu Chương đều chết lặng. Họ thực sự không ngờ rằng hiệu trưởng uy nghiêm của trường trung học cơ sở số 1 Dongning lại có thể mù chữ như vậy.

Anh Vương hắng giọng giải thích với Trâu Hi Văn: “Chúng tôi có nội quy xử lý vụ án, toàn bộ quá trình đều phải được giám sát và ghi hình. Nó không bình thường như Giám đốc Zou đã nói. Nếu bạn hỏi như thế này, chúng tôi sẽ khó xử lý được! "

"Khó? Trâu Hi Văn ném cây bút trong tay lên bàn, khoanh tay trước ngực, sắc mặt lạnh như băng, “Khó xử thì đừng làm! "

Đối mặt với thái độ trịch thượng của Trâu Hi Văn, Vương Ca và Tiểu Chương đều rất bất mãn. Đến lượt hiệu trưởng trường trung học ra lệnh xử lý hệ thống cảnh sát của họ như thế nào nên họ không phản ứng trước những lời nói giận dữ của cô.

Tiểu Trương thậm chí còn thầm mắng: Ngươi cho rằng ngươi là Quạ Anh sao? Bạn tài giỏi thế sao không lật bàn nhỉ? Chết tiệt! 

Trâu Hi Văn thấy hai người không có phản ứng gì với mình, cảm thấy mình bị đặt xuống, dùng giọng uy hiếp nói:

“Để tôi nói cho bạn biết, sếp trực tiếp của sếp trực tiếp của sếp trực tiếp của sếp trực tiếp của bạn, Cảnh sát trưởng Lôi Yến Tân, rất coi trọng vụ việc này.

"Mấy ngày nay tôi thường nghe anh ấy nói về chuyện này, nếu không xử lý tốt, tôi nghĩ cậu nhất định phải biết mình sẽ xảy ra chuyện gì, đúng không?"

Sau khi nghe cô nói, Anh Vương và Tiểu Trương nhận ra, Giám đốc Trâu trước mặt rất có thể là thành viên của Giám đốc Lôi Ngạn Bân, rất có thể là người yêu của anh ta.

Nhưng với việc ngang nhiên ám chỉ mối quan hệ giữa hai người và hành động vi phạm quy định như vậy, có vẻ như Tấu Hy Văn chắc chắn là tình nhân theo Lôi Ngạn Bân lên trời và không có thẩm quyền.

Tuy nhiên, từ những gì cô ấy nói, Anh Vương đã hoàn toàn phát hiện ra rằng những người trong Đồn cảnh sát Hoài Phong của anh ấy hoàn toàn bị Lôi Diên Bân dùng làm kiếm.

Và đó là loại bị vứt đi sau khi sử dụng. Có vẻ như vụ án của Trần Vũ Thu chắc chắn phải có nội tình sâu xa, nếu Trần Vũ Thu thực sự bị giám đốc Lin kết tội. 

Khi đó anh ta và Giám đốc Lin chắc chắn sẽ bị Phó Thị trưởng Lin và Đội trưởng Lin giận dữ trả đũa một cách điên cuồng, chặn hoàn toàn khẩu súng của Lôi Yến Tân, một con điếm già.

Nghĩ tới đây, Vương sư huynh nở nụ cười, thái độ rất thấp: "Trâu tổng, ngài yên tâm, chỉ cần lời khai của nhân chứng là chính xác, vụ án này cơ bản sẽ chết." 

Anh ta liên tục đưa ra những lời hứa mơ hồ với Tấu Hy Văn, và sau đó là một loạt lời xu nịnh. 

Thấy Vương Anh khiêm tốn như vậy, lại nghe được những lời nịnh nọt tát vào mặt mình, Trâu Hi Văn hài lòng gật đầu. 

Như nhìn thấy vẻ mặt tức giận và kém cỏi của Tạ Yến Nhu, ngai vàng hiệu trưởng trường trung học cơ sở số 1 Dongning dường như đang vẫy tay chào anh. 

"Giám đốc Trâu, anh đang tìm chúng tôi à?" Trong lúc Trâu Hi Văn đang đắm chìm trong mộng tưởng, một giọng nói cắt đứt mộng tưởng của cô.

Tấu Hy Văn nhìn ra cửa có vẻ bất mãn, nhìn thấy cô Đặng đang gật đầu cúi chào cô ở cửa. Nị Mạc Thanh, thầy Wang, thầy Zhang và thầy Li ở bên cạnh cũng chào cô.

Trâu Hi Văn kiêu ngạo hất cằm về phía Vương ca và Tiểu Trương: “Hai người này tên là gì…” Suy nghĩ hồi lâu, cô mới nhận ra mình vẫn chưa hỏi tên bọn họ. 

Vì thế hắn mơ hồ nói: “Ồ, hai viên cảnh sát có chuyện muốn hỏi các ngươi, các ngươi phải thành thật giải thích với hai viên cảnh sát tất cả những tội ác mà các ngươi nhìn thấy Trần Vô Kỳ phạm mấy ngày trước.

“Chúng ta không được thả con cừu đen trong trường. Để bảo vệ quyền và lợi ích của học sinh, chúng ta phải để bọn tội phạm phải nhận hình phạt xứng đáng! Hiểu rồi? Nói xong hắn nhìn Đặng và bốn người còn lại bằng ánh mắt đầy đe dọa.

Nghê Mặc Thanh lập tức trấn an: “Trâu tổng, ngài yên tâm, Đặng lão sư bọn người đều là những giáo viên tốt có ý thức công bằng, tôi có thể cam đoan với ngài.” 

Cô dẫn đầu bày tỏ lòng trung thành của mình, như thể cô đã trở thành thủ lĩnh của thầy Đặng và những người khác, điều này khiến bốn thầy Đặng của thầy phải cong môi. 

"Đúng, chúng tôi nhất định sẽ nói sự thật dựa trên sự thật mà chúng tôi thấy."

…

Bên trong phòng hiệu trưởng rộng rãi, sáng sủa của trường THCS Đông Ninh số 1.

Tạ Yến Nhu nhàn nhã xoay cây bút trong tay. Thỉnh thoảng, cô để lại vài dòng hướng dẫn gọn gàng và mạnh mẽ trên đống tài liệu trên bàn làm việc mà không hề có dấu hiệu lo lắng hay lo lắng.

Sự tĩnh lặng và tĩnh lặng giống như con thuyền nhỏ trên mặt hồ tĩnh lặng, thong thả bơi lội.

Ở một bên, gần máy lọc nước đang phát ra âm thanh, một người phụ nữ duyên dáng đang đứng.

Cô có chiều cao trung bình, dáng người mảnh khảnh, ăn mặc trẻ trung, xinh đẹp.

Một chiếc quần jeans skinny màu xám vừa vặn tôn lên đôi chân thon gọn, kết hợp với áo sơ mi trắng ôm sát đơn giản nhưng nữ tính.

Viền áo được trang trí với những đường xếp ly và diềm xếp tinh tế, làm nổi bật gu thời trang trẻ trung của cô.

Người đẹp có khuôn mặt tròn trịa với đôi mắt thông minh và nụ cười ngọt ngào này hiện đang tập trung đón nước.

Tuy nhiên, ánh mắt của cô ấy vô tình không ít lần hướng về phía Tạ Yên Như, tựa như có chút tò mò khó hiểu và lo lắng về vẻ mặt nhàn nhã của mình, khiến cô bất an và suy nghĩ lang thang. 

Trong văn phòng hiệu trưởng trường trung học cơ sở số 1 Dongning, Tạ Yến Nhu nhàn nhã xoay cây bút trong tay và thỉnh thoảng sửa chữa các tài liệu trước mặt mà không hề tỏ ra lo lắng hay lo lắng. 

Bên cạnh máy lọc nước, một mỹ nhân trẻ tuổi có khuôn mặt tròn, chiều cao vừa phải, mặc quần jean bó màu xám và áo sơ mi diềm xếp nếp màu trắng, eo thon và đôi chân thon đang đổ đầy nước. 

Đôi mắt của cô thỉnh thoảng lại lén liếc nhìn Tạ Yến Nhu, người đang có vẻ thoải mái và thoải mái, cô không khỏi có chút phân tâm. 

"Trợ lý Vương, Trợ lý Vương?" Tạ Yến Nhu gọi người đẹp có khuôn mặt tròn trịa. 

"À?" Người đẹp mặt tròn bị phân tâm chính là trợ lý của Hiệu trưởng Tạ Diên Như và con gái Vương Tâm Ninh của Trâu Hi Văn tỉnh dậy từ một giấc mơ.

Cô hoảng sợ đáp lại: "Hiệu trưởng, anh đang gọi em à?"

Tạ Yến Nhu nhìn Wang Xining đang hoang mang và cắn rứt lương tâm, thầm cười khẩy: Haha, cậu là người tốt như vậy, chỉ có mẹ cậu mới có thể nghĩ ra cách sắp xếp cho cậu đến sống với tôi. 

Tạ Yên Như chỉ vào chiếc cốc trong tay cô: “Trợ lý Vương, nước đầy rồi, cô không thấy nóng sao?”

"Vâng!" Sau đó, Wang Xining nhận ra nước đã tràn vào cốc và bàn tay cầm cốc bị nước nóng đốt đỏ. Cô hét lên và ném chiếc cốc xuống đất. 

Với một tiếng "rầm", tách trà thủy tinh vỡ tan. 

"Đang suy nghĩ gì vậy, kích động như vậy?" Tạ Yến Nhu chỉ đơn giản đóng tài liệu lại và nhìn Wang Xining một cách thích thú, khóe miệng nở một nụ cười không thể giải thích được. 

"Không...Tôi không nghĩ gì cả, chỉ là những suy nghĩ ngẫu nhiên thôi."

Vương Hi Ninh bị nàng nhìn thấy có chút bối rối, cố gắng che đậy một tiếng haha, sau đó vội vàng tìm trong góc chổi và thùng rác, dọn dẹp rác rưởi trên sàn nhà.

Tạ Yến Nhu gật đầu và không hỏi quá nhiều. Cô chỉ vô tình hay cố ý nói: “Suy nghĩ lung tung cũng không sao, cùng lắm là làm vỡ một cái cốc, nhưng dọn dẹp cũng không khó khăn gì.

“Nhưng không được phép hành động liều lĩnh, nếu làm sai sẽ bị trừng phạt tương ứng. "

"À? Trái tim Vương Tâm Ninh run lên trước lời nói của cô, cô gần như mất đi cây chổi và thùng rác trong tay. Cô run rẩy hỏi: “Hiệu trưởng, ngài… có ý gì? "

"Nó không thú vị. Tạ Diên Như bình tĩnh nói: “Cảnh sát muốn lấy lời khai đã tới rồi!” Mẹ bạn đã sẵn sàng chưa? "

Vương Hi Ninh nhìn ánh mắt cô nhìn anh, càng cảm thấy hoảng sợ, vội vàng giải thích: “Hiệu trưởng, em đừng hiểu lầm, Trâu giám đốc tuy là mẹ em nhưng bà cũng không nói cho em biết nhiều chuyện.

"Mà nó chỉ là một bản ghi chép thôi. Cái gì rõ ràng sẽ tự nó trở nên rõ ràng, cái gì bẩn thỉu sẽ tự nó trở thành bẩn thỉu. Cần phải chuẩn bị những gì?"

“Người trong sạch sẽ trở nên trong sạch, kẻ đục sẽ trở nên đục?” Tạ Yến Nhu lặp lại câu nói này và chế nhạo: "Chuẩn bị gì? Đương nhiên, chuẩn bị như thế nào để đưa cháu trai tôi Trần Vũ Kỳ vào tù!"

"Trường học...Hiệu trưởng, tại sao ngài lại nghĩ vậy?" Vương Hi Ninh hăng hái bào chữa: “Mẹ tôi chắc chắn không phải loại người như vậy.” 

Tạ Yến Nhu không trực tiếp trả lời lời bào chữa của cô mà đứng dậy, bình tĩnh thông báo: "Được rồi, cũng sắp đến giờ rồi, nên đến rạp xem phim thôi."

Cô bước đến cửa, dừng lại một chút, quay lại mỉm cười với Vương Tâm Ninh: "Trợ lý Vương, chúng ta cùng nhau đi xem khung cảnh đẹp đẽ này!"

"Cô ấy thực sự đã chuẩn bị sẵn sàng rồi sao, cho nên mới cư xử bình tĩnh như vậy?" Vương Tâm Như trong lòng tràn đầy nghi hoặc, nhưng cô lại không thể moi được manh mối gì từ Tạ Nhạn Như.

Trong lúc tuyệt vọng, Wang Xining chỉ có thể vội vàng đặt chổi và xẻng quét rác xuống, lòng đầy bất an, theo bước chân của Tạ Yến Nhu ra khỏi phòng hiệu trưởng.

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 đình chỉ

Bên trong phòng giảng dạy. 

"Thầy, các thầy đều là người chứng kiến ​​chuyện xảy ra ngày hôm đó phải không?" Anh Vương hỏi bốn vị thầy trước mặt. 

"Đúng." Thầy Đặng và bốn người khác trả lời câu hỏi của Anh Vương một cách chắc chắn. 

Trâu Hi Văn trên mặt lộ ra vẻ kiêu ngạo như thể nắm chắc phần thắng, có chút sốt ruột nói với bọn họ:

"Tôi vừa nói, ngày hôm đó bọn họ đều là nhân chứng, việc Trần Vô Kỳ phạm tội đã rất rõ ràng, cô nhanh chóng ghi chép lại, quay về xử phạt hắn xứng đáng!"

"Vậy ngươi có nhìn thấy Trần Vô Kỳ đánh bị thương Lý Gia Gia cùng Lý Thiên Hành không?" Anh Vương nhìn bốn giáo viên đang đứng trước mặt, nghiêm túc hỏi: "Sau đó anh ta có quấy rối Lý Giai Giai không?"

Thầy Đặng và bốn người còn lại nhìn nhau, nhưng không ai lên tiếng. 

"Bạch bang bang..." Thấy bốn người không ai lên tiếng, Trâu Hi Văn có chút lo lắng. Cô đập bàn mấy cái, giục Đặng bốn giáo viên: "Các cậu đang làm gì vậy? Nói gì đi!"

Đặng sư phụ và bốn người nhìn nhau, khẽ gật đầu. 

Sau đó, thầy Đặng bước tới và lên tiếng trước:

"Chính là vậy. Hôm qua, bạn cùng lớp Lý Thiên Hùng đột nhiên đến văn phòng với vẻ mặt đau khổ và nói với chúng tôi rằng anh ấy đã bị đánh và em gái anh ấy, bạn cùng lớp Lý Gia Gia, vẫn đang gặp nguy hiểm.

"Vậy là bốn người chúng tôi theo Giám đốc Trâu và cô Nghê đến khu rừng phía sau trường học cùng với bạn cùng lớp Lý Thiên Hành. Lúc đó..."

Lúc này, Đặng sư phụ dừng lại, lén lút liếc nhìn Chu Hi Văn.

Trâu Hi Văn không kiên nhẫn nói: “Lúc đó xảy ra chuyện gì? Đừng nhìn tôi. Có chuyện gì thì báo cảnh sát đi!"

"Được." Thầy Đặng nhanh chóng trả lời, hắng giọng rồi nói tiếp: "Chúng tôi thấy bạn cùng lớp Lý Giai Giai bị thương trên mặt, quần áo bị rách. 

"Trong khi học sinh Trần Vũ Đào đang rất ân cần hỗ trợ bạn cùng lớp Lý Gia Gia và hỏi cô ấy có cảm thấy khó chịu không thì bạn cùng lớp Lý Gia Gia bất ngờ hôn bạn cùng lớp Trần Vũ Đào.

"Bạn cùng lớp Trần Vũ Cao ngay lập tức hoảng sợ, sau đó hai người phát hiện chúng tôi đứng sang một bên. Bạn cùng lớp Lý Gia Gia sau đó nói rằng bạn cùng lớp Trần Vũ Cao đã quấy rối tình dục cô ấy.

"Chà, chúng tôi cũng khá bối rối. Rõ ràng là cô ấy chủ động hôn bạn cùng lớp Trần Vô Cao, sao cô ấy lại có thể trở thành bạn cùng lớp Trần Vô Cao quấy rối cô ấy được?”

Sau khi Đặng sư phụ nói những lời này, Tấu Hy Văn và Nị Mạc Thanh đang đứng ở một bên đều sửng sốt. Vẻ mặt chiến thắng của Tấu Hy Văn đã biến mất, chỉ còn lại những biểu cảm luôn thay đổi màu xanh và trắng.

"Thầy Đặng, thầy đang nói gì vậy?"

Nị Mạc Thanh hét lên trước, cắt đứt lời của Đặng sư, giọng nói có chút lo lắng: “Lúc đó chúng ta đều nhìn thấy. Rõ ràng là Trần Vô Kỵ đang quấy rối Gia Gia của chúng ta. Mọi người đều có thể nhìn thấy rõ ràng. Tại sao cậu lại nói dối?"

"Tôi không nói dối!" Thầy Đặng ngây thơ nhún vai: “Tôi chỉ kể lại những sự thật mà tôi đã thấy lúc đó. Không tin thì hỏi thầy Lý, thầy Trương và thầy Vương."

Nị Mạc Thanh lập tức nhìn về phía ba vị lão sư còn lại với ánh mắt đầy hy vọng: “Lý lão sư, Trương lão sư, Vương lão sư, lúc đó các ngươi cũng đã nhìn thấy sự thật. Xin hãy nói sự thật cho hai viên cảnh sát!”

"Ừ..." Thầy Lý nghiêm túc gật đầu. 

Điều này dấy lên hy vọng trong lòng Nghê Mặc Thanh, nhưng lời nói tiếp theo của thầy Lý lại trực tiếp đập tan hy vọng mới dấy lên của cô: “Quả thực tất cả chúng ta đều có mặt tại hiện trường. Sự thật đúng như lời thầy Đặng nói. Chúng tôi không thấy bất kỳ hành động xấu xa nào của bạn cùng lớp Trần Vũ Kỳ.”

"Vâng! Vâng!" Thầy Vương cũng gật đầu liên tục.

Hôm nay cô không có ý định mặc quần áo. Cô không có lớp nền dày, những vết tàn nhang trên mặt đều va vào nhau vì cô điên cuồng gật đầu. “Chúng tôi chỉ thấy bạn cùng lớp Trần Vũ Kỳ giúp đỡ bạn cùng lớp Lý Gia Gia. Thật sự không thể hiểu nổi khi nói rằng bạn cùng lớp Trần Vũ Kỳ đánh đập người khác và quấy rối các bạn nữ cùng lớp." 

"Bạn..." Tấu Hy Văn gần như phát điên trước lời nói của ba người họ.

Cô không ngờ vào lúc này cô Đặng và ba người họ lại dám đâm sau lưng cô. Cô đập bàn, chỉ vào thầy Trương, tức giận hét lên: "Thầy Zhang, nói cho em biết!" 

Thầy Zhang vốn là người rụt rè, khi Tấu Hy Văn hét lên, thầy sợ hãi co rúm người lại.

Cô một tay cầm kính, ngập ngừng nói: "Chuyện này... chuyện này, hôm đó tôi... tôi đã đeo nhầm...sai...nhầm kính. Tôi...tôi không thể nhìn thấy..."

Trâu Hi Văn nghe được nàng muốn trốn tránh trách nhiệm, lập tức chỉ vào nàng, hung hăng nói: "Nói thật cho ta biết. Nếu hôm nay Trần Vũ Kỳ thoát khỏi sự trừng phạt, tôi sẽ khiến bạn không thể sống sót ở trường trung học cơ sở số 1 Dongning. Hãy kể cho tôi nghe!” 

Thầy Zhang ngay lập tức bị lời nói của Tấu Hy Văn làm cho sợ hãi, suýt khóc trong tình thế tiến thoái lưỡng nan.

Nhìn thấy Trâu Hi Văn vô liêm sỉ uy hiếp Trương sư, Vương huynh không khỏi cau mày, ra hiệu Tiểu Trương ngừng viết, đồng thời khuyên nhủ Trâu Hi Văn: "Trâu tổng, ở đây chúng ta có máy ghi âm thi hành luật, xin hãy bình tĩnh."

“Đừng làm tôi sợ với điều này.” Tính khí của Trâu Hi Văn càng ngày càng tốt, nàng cũng không quan tâm chút nào. Cô đập bàn chửi: “Hai người làm gì để sống? Cứ để họ nói những điều vô nghĩa. Bạn không được phép lắng nghe họ. Cậu phải ghi lại sự thật cho tôi!” 

"Cô..." Tiểu Chương không thể chịu nổi tính khí ngang bướng không kiềm chế của Trâu Hi Văn nữa, đứng lên tranh luận với cô.

"Ồ, ghi chép theo sự thật à?" Tiêu Tiểu chưa kịp mở miệng đã vang lên một tiếng cười nham hiểm: "Sự thật là gì? Chẳng phải những gì giáo viên nói là sự thật sao?

"Hay là ngươi nói, đạo diễn Trâu Hi Văn ngươi nói cái gì đều là quy tắc vàng, là quy luật của trời?"

Anh Vương và Tiểu Trương nhìn quanh thì thấy một người phụ nữ đầy đặn và duyên dáng bước vào.

Cô mặc một bộ váy ôm hông màu xanh thanh lịch, tựa như gam màu trầm tĩnh nơi chân trời khi bình minh ló dạng, thể hiện nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành.

Mái tóc đen dày được buộc cẩn thận thành búi cổ điển, trông trang nghiêm và thanh lịch như một quý cô cổ đại nhưng không làm mất đi vẻ thời thượng.

Đôi lông mày đen như lá liễu khẽ cau lại, đôi mắt phượng đỏ quyến rũ hơi nheo lại, lộ ra một tia sắc bén khó phát hiện, như thể sự bình tĩnh trước cơn bão đang bị che giấu, khiến người ta dễ dàng sợ hãi khi đến gần.

Trong miệng anh đào, lớp son bóng màu đỏ hồng tỏa sáng rực rỡ.

Giống như bông hồng rực rỡ nhất trong vườn sau cơn mưa, từng cánh hoa mỏng manh mang hơi ẩm của sương sớm và tỏa ra hương thơm say đắm, quyến rũ sự khao khát và khám phá sâu sắc nhất của người xem.

Cổ của cô ấy duyên dáng như một con thiên nga, với những đường cong mềm mại và mịn màng, làn da trắng ngần và thanh tú của cô ấy toát lên vẻ sang trọng và tự tin bẩm sinh. Cô giống như một nàng công chúa cao quý bước đi giữa thế gian, làm lu mờ mọi thứ xung quanh.

Bộ ngực thẳng và đầy đặn nâng đỡ bộ đồng phục, tương phản với cặp mông đầy đặn bên dưới, vòng eo đầy đặn ở giữa tăng thêm chút quyến rũ và cám dỗ.

Một đôi chân thon được bọc trong chiếc tất mỏng màu đen mờ. 

Khi cô bước vào phòng giảng dạy, mỗi bước chân dường như phát ra một bản nhạc sôi động làm rung động trái tim mọi người, khuấy động nhịp tim không thể kiềm chế của họ.

Nhìn anh Vương và Tiểu Trương, người đẹp nở nụ cười cảm động: "Xin chào các cảnh sát, tôi là hiệu trưởng trường chúng ta, Tạ Yến Nhu."

Thái độ lịch sự và vẻ ngoài xinh đẹp của cô ngay lập tức chiếm được cảm tình lớn của Vương Anh và Tiểu Trương. Cả hai người đều có chút bối rối khi chào lại Tạ Yến Nhu.

Theo sau Tạ Yến Nhu là một người phụ nữ có khuôn mặt tròn nhỏ và dáng người đỉnh cao. 

Cô đi theo Tạ Yến Nhu từng bước một, thỉnh thoảng lộ ra nửa khuôn mặt từ phía sau Tạ Yến Nhu, và không ngừng ra hiệu cho Tấu Hy Văn đang nhìn chằm chằm vào Tạ Yến Nhu trước mặt cô. 

Đáng tiếc ánh mắt Trâu Hi Văn đều tập trung vào Tạ Diễn Như, căn bản không để ý tới cử chỉ của Vương Tâm Ninh.

"Là ngươi! Quả nhiên là ngươi - Tạ Yên Như, quả nhiên là ngươi lén lút uy hiếp bọn hắn!"

Tấu Hy Văn cảm nhận được ánh mắt khinh thường của Tạ Yến Nhu khi nhìn cô, lập tức phát điên. Cô mắng Tạ Yến Nhu: “Đừng nghĩ rằng chỉ vì anh là hiệu trưởng của trường trung học số 1 Dongning mà anh có thể vô lương tâm như vậy.

"Ta nói cho ngươi biết, lần này Trần Vô Kỳ tuyệt đối phải chịu số phận. Bạn thậm chí không thể nghĩ đến việc cứu anh ta. Đừng tưởng rằng chỉ uy hiếp bốn tiểu tử này có thể thay đổi được kết cục. Trần Vô Kỳ đã chết. Ngay cả Chúa Giêsu cũng không thể cứu được anh ta. Tôi đang nói với bạn điều này!"

“Anh là A Vĩ phải không?” Nghe được tiếng hét của Trâu Hi Văn, mọi người có mặt không khỏi phàn nàn trong lòng: “Đã đến lúc này rồi, Trâu giám đốc ngươi còn có tâm tư đùa giỡn sao? Hay là Trâu Hi Văn này ít lời, chỉ biết nói đùa?"

Nghe thấy Tấu Hy Văn gọi mình và những người khác là "thằng khốn nạn", trong mắt Đặng sư phụ và những người khác bùng lên ngọn lửa oán hận và tức giận.

Thầy Trương hơi co rúm lại, chậm rãi đứng thẳng lên, kiên định nhìn Trâu Hi Văn, dùng sức nói: “Ta đến gần hơn, sau đó nhìn rõ ràng, những gì ta nhìn thấy giống hệt như những gì Đặng sư miêu tả. 

"Tôi tuân thủ các nguyên tắc của mình với tư cách là một con người và tôi sẽ không tùy tiện bóp méo sự thật vì sự đe dọa từ bất kỳ ai."

Lúc này cô đã hoàn toàn nhìn ra, cho dù cô có đứng về phía Trâu Hi Văn thì Trâu Hi Văn cũng sẽ không đầu tư cho cô một nửa lợi ích.

Trong trường hợp này, tốt hơn hết hãy ôm chặt đùi Hiệu trưởng Tạ Yến Nhu. Chỉ cần cô đứng vững với hiệu trưởng, Tấu Hy Văn không thể làm gì được chính mình.

Sau khi nghe lời chứng chắc chắn của thầy Zhang, Tấu Hy Văn hoàn toàn phát điên. Cô ấy liên tục phun ra những thứ ngọt ngào và đe dọa sẽ làm cho cô Đặng và bốn người còn lại trông đẹp mắt.

Wang Xining lo lắng xua tay, thậm chí còn bước tới nắm tay Tấu Hy Văn, cố gắng trấn an mẹ cô nhưng lại bị Tấu Hy Văn tức giận tát vào mặt.

Wang Xining chỉ có thể đứng sang một bên với đôi mắt đỏ hoe, tiếp tục nhìn mẹ mình làm ầm ĩ.

Anh Vương thầm thở dài khi nhìn Tấu Hy Văn, người trang điểm tinh xảo nhưng lại cứng đầu như chuột chù.

Anh biết rằng trong cuộc đối đầu nhân chứng ngày hôm nay, Tấu Hy Văn đã hoàn toàn thua cuộc và Tạ Yến Nhu đã thành công giành lại chiến thắng. Mặc dù Trần Vũ Đào chưa hoàn toàn xóa tan nghi ngờ, nhưng chiến thắng này chắc chắn đã giúp phó thị trưởng Lâm Nguyệt Vân có đủ thời gian để thở.

"Trâu Hi Văn!" Tạ Nhạn Như thấp giọng hét lên. Giọng nói của cô không lớn nhưng lại vô cùng đáng sợ. “Mày gây ồn ào như vậy bất chấp địa vị của mình, mày chẳng khác gì con chuột chù ở chợ rau.

“Làm hiệu trưởng trường trung học số 1 thành phố Đông Ninh, anh còn có chút tự giác nào không? Bây giờ cậu đang ép giáo viên và cảnh sát cho cậu khai man à?"

Lời nói sắc bén và khí thế mạnh mẽ của Tạ Yến Nhu khiến Tấu Hy Văn bị áp bức không nói nên lời, toàn thân cô lúc này mới bình tĩnh lại.

Vương Tâm Ninh vội vàng tiến lên xoa dịu bầu không khí căng thẳng: "Hiệu trưởng bình tĩnh, mẹ tôi, không, Trâu tổng không có ý này."

"Im đi, còn chưa đến lượt ngươi nói!" Tạ Yến Nhu trừng mắt nhìn Wang Xining và bảo cô im lặng.

Sau đó hắn đổi hướng tấn công, lần nữa công kích Trâu Hi Văn: "Trâu tổng, cái quái gì có thể khiến ngươi thô lỗ như vậy? Hành vi như vậy trong hoàn cảnh như vậy chỉ đơn giản là đáng xấu hổ.

“Việc buộc giáo viên và cảnh sát nhân dân thừa nhận Trần Vũ Thanh trước công chúng đã là vi phạm pháp luật và ảnh hưởng nghiêm trọng đến hình ảnh của Trường Trung học Cơ sở Số 1.

“Vì Giám đốc Trâu rất không lịch sự nên trong khoảng thời gian này cậu nên bình tĩnh lại! Hãy suy nghĩ cẩn thận về những gì bạn nên làm."

"Thầy Đặng." Tạ Yến Nhu nói với thầy Đặng: “Giám đốc Trâu sẽ tạm thời đình chỉ chức vụ giám đốc Sở Giáo dục và tự kiểm điểm về hành động của mình.

“Trong khoảng thời gian này, phiền cô Đặng, tạm thời làm chủ nhiệm bộ môn. Cô Lý, cô Trương và cô Vương, ba người sẽ hỗ trợ cô Đặng trong công việc.

“Về phần Giám đốc Trâu, khi nào Giám đốc Trâu mới suy nghĩ lại hành động của mình với tôi và quay lại làm việc bình thường?” 

Ngụ ý là Tấu Hy Văn sẽ phải đích thân tìm đến cô để xin lỗi và suy ngẫm trước công chúng trước mặt tất cả giáo viên và học sinh trong trường trước khi cô được phục hồi làm giám đốc giảng dạy.

Yêu cầu như vậy quả thực khó chịu hơn giết Trâu Hi Văn. Làm sao cô có thể cúi đầu trước Tạ Yến Nhu dễ dàng như vậy.

"Được rồi, hiệu trưởng đừng lo lắng, chúng tôi sẽ cố gắng hoàn thành chỉ thị của cô." Phần thưởng bất ngờ khiến bốn thầy Đặng choáng váng, bốn người vội vàng bày tỏ lòng trung thành với Tạ Yến Nhu.

Bạn phải biết rằng trong đơn vị, người đứng đầu sẽ giao quyền lãnh đạo cho bạn. Chỉ cần bạn không mắc sai lầm chứng tỏ bạn có khả năng làm tốt công việc.

Khi người lãnh đạo cao nhất viết báo cáo cho bạn, đây là bằng chứng về khả năng. Khi anh ấy giới thiệu bạn đến ban tổ chức để thăng chức sau này, về cơ bản đó là điều chắc chắn.

Anh Vương và Tiểu Chương ghi chép lại, lễ phép nói với Tạ Diên Như: “Hạ hiệu trưởng, ghi chép đã viết xong rồi. Nếu không còn gì nữa thì chúng ta rời đi trước."

Tạ Yến Nhu nhìn họ với một nụ cười trên khuôn mặt và nói: "Được rồi, xin trợ lý Wang, gửi hai cảnh sát ra ngoài cho tôi."

Sau khi nghe lời chỉ dẫn của Tạ Yến Nhu, Wang Xining mặc dù lo lắng cho mẹ mình nhưng anh chỉ có thể nghe theo chỉ dẫn của Tạ Yến Nhu và đưa anh Wang và Tiểu Trương đi trước.

Khi bốn giáo viên Đặng rời đi, Tấu Hy Văn và Nị Mạc Thanh đều có chút căm hận nhìn Tạ Yến Nhu.

Tạ Yến Nhu cảm nhận được ánh mắt của hai người muốn giết cô nên chỉ cười khẩy.

“Tôi hy vọng Giám đốc Trâu có thể suy ngẫm về những sai lầm của mình trong khoảng thời gian này. Suy cho cùng, không ai là hiền nhân, làm sao có ai không mắc sai lầm?

"Về phần Ni sư phụ, đôi khi ngươi không nên mù quáng tin tưởng người nhà của mình. Thường xuyên hơn, ngươi cần phải quan sát tính cách của người nhà mình." 

Nói đến đây, Tạ Yến Nhu lộ ra vẻ mặt tiếc nuối và đau đớn:

"Để tránh bị nghi ngờ ở trường, tôi quá tin tưởng lời nói của Tiểu Bảo. Tôi thậm chí còn không biết rằng nó đã bị con bạn bắt nạt lâu như vậy. Bất kể là hiệu trưởng hay dì, tôi đều xin lỗi vì đã quá bí mật." 

Sau đó cô ấy nhìn Nị Mạc Thanh bằng ánh mắt lạnh lùng. Sự tức giận trong mắt cô khiến Nị Mạc Thanh kinh hãi lùi lại vài bước. Tạ Yến Nhu nhìn cô chằm chằm và nói:

"Cô Ni, tôi thề ở đây, sau này tôi sẽ bảo vệ Tiểu Đào, cô nên chăm sóc tốt cho con trai và con gái của mình. Nếu Tiểu Đào lại bị bọn họ hãm hại, tôi sẽ không dễ dàng buông tha cô!" 

Tấu Hy Văn nghiến răng nghiến lợi nói: "Tạ Yên Như, ngươi sẽ không kiêu ngạo được bao lâu. Nếu không thể bảo vệ Trần Vô Kỳ, thì cứ đợi thu thập thi thể của hắn đi!" 

“Pah~pah!” Cô vừa nói xong, Tạ Yến Nhu đã tiến tới và tát cô hai cái thật mạnh. Sát khí không che giấu trong mắt cô khiến Trâu Hi Văn cảm thấy sợ hãi.

Đôi mắt của Tạ Yến Nhu sáng như lửa, nhìn chằm chằm vào đôi má sưng đỏ của Tấu Hy Văn sau khi bị chính mình tát. Giọng nói của cô lạnh lùng, như thể sương giá đã ngưng tụ hàng nghìn năm, xuyên thấu lòng người:

"Tấu Hy Văn, hãy nhớ điều này cho tôi, bất kể là bạn, Lôi Yến Tân hay Anh Can Phương.

"Nếu Tiểu Bảo bị tổn hại một chút, ta nhất định sẽ bắt ngươi phải trả giá! Tôi khuyên bạn đừng thử thách quyết tâm và khả năng của tôi, nếu không bạn sẽ hối hận quá muộn! "

Vừa nói xong, Tạ Yến Nhu không chút do dự xoay người, sải bước ra khỏi phòng dạy học.

Những người bị bỏ lại phía sau là Tấu Hy Văn và Nị Mạc Thanh, những người bị động lực của cô ấy làm cho choáng váng. Căn phòng im lặng, không ai dám gây ra tiếng động nữa.

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 tôi không ngủ được

Khoảng ba giờ chiều, vẫn còn chút thời gian trước khi tan sở. 

Tuy nhiên, Văn Văn Đào đã đến trước văn phòng Lâm Nguyệt Vân từ trước. 

Anh lịch sự gõ cửa, sau khi có tiếng trả lời nhẹ nhàng từ trong phòng, anh nhẹ nhàng mở cửa bước vào văn phòng. 

Lâm Nguyệt Vân đang ngồi sau bàn làm việc, đeo một cặp kính trơn không gọng để giảm áp lực cho mắt sau nhiều giờ làm việc. 

Để thuận tiện cho công việc, cô buộc mái tóc dài mượt của mình thành kiểu đuôi ngựa đơn giản bằng một chiếc khăn tay màu trắng. 

Khuôn mặt xinh đẹp xinh đẹp của cô được trang điểm một chút, ánh nắng chiếu vào từ cửa sổ phản chiếu lên làn da trắng nõn và rạng rỡ của cô, lộ ra vẻ nữ tính thanh tú và dịu dàng. 

Mặc dù thân hình hoàn hảo của cô bị chiếc bàn lớn che khuất, nhưng trong đầu Ôn Văn Đào đã phác thảo ra những đường cong tao nhã mà cô đã nhìn thấy nhiều lần. 

Nghĩ rằng chẳng bao lâu nữa, mỹ nhân hoàn mỹ như vậy sẽ là của mình, Ôn Văn Đào không khỏi máu sôi sùng sục trong cơ thể, ngay cả những dải thịt trên háng cũng có xu hướng mơ hồ biến thành một con gà trống. 

Mặc dù thỉnh thoảng anh ấy sẽ cần chia sẻ nó với ông chủ của mình, Thị trưởng Anh Can Phương, nhưng sau này cũng không có gì hơn thế. Văn Văn Đào không nghĩ chiếc mũ mà lãnh đạo tặng là một chiếc mũ bị cắm sừng.

"Phó thị trưởng Lâm, tôi đã đặt chỗ rồi. Bây giờ chúng ta đến đó sớm nhé?" Nhìn Lâm Duyệt Vân đọc xong tài liệu, Ôn Văn Thao tiến lên kịp thời hỏi: "Dù sao nếu muộn hơn sẽ tắc đường."

Lâm Nguyệt Vân tháo kính ra và nhìn Văn Văn Đào đang nhìn cô đầy mong đợi. Trong lòng cô cảm thấy chán ghét nhưng cô đã kìm nén rất tốt cảm xúc này. 

Cô nhẹ nhàng véo sống mũi nói: "Ừ, về sớm cũng tốt. Hôm nay tôi cũng gần xong việc rồi, nhưng..."

Lâm Nguyệt Vân đổi chủ đề: "Nhưng vì vẫn còn sớm, sao cậu không cùng tôi đến đồn cảnh sát đường Hoài Phong để xem xét gia đình chúng ta? Dù sao, nếu không nhìn thấy anh ấy, tôi thực sự không thể yên tâm."

"Cái này. . . " Văn Văn Đào trong lòng do dự. 

Nhưng nhìn thấy ánh mắt lạnh lùng kiên quyết của Lâm Duyệt Vân, hắn chỉ có thể đồng tình, giả vờ lo lắng: "Ừ, thành thật mà nói, ta cũng lo lắng cho sự an toàn của Ô Kỳ. Dù sao, trong mắt ta, nó giống như con của ta vậy."

Nghe được những lời này, Lâm Duyệt Vân ánh mắt nhất thời lạnh lùng, chán ghét liếc nhìn Ôn Văn Đào, khiến Ôn Văn Đào cảm thấy yếu đuối. Cuối cùng, cô dũng cảm nói: "Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi, Phó Thị trưởng Lin, tôi đã phạm sai lầm."

Lâm Nguyệt Vân lạnh lùng liếc nhìn Văn Văn Đào, xung quanh cô có một bầu không khí uy nghiêm mạnh mẽ: "Tôi ghét nghe những lời nói không phù hợp như vậy. Sau này đừng để tôi nghe thấy bạn nói những điều như vậy nữa." Nói xong cô đứng dậy xách túi bước ra cửa. 

Ôn Văn Đào bị khí tức của nàng uy hiếp, toát mồ hôi lạnh, vội vàng đi tới mở cửa. 

Khi Lin Yueyun bước ra khỏi cửa, Văn Văn Đào nhìn tấm lưng xinh đẹp của Lâm Nguyệt Vân bằng ánh mắt nham hiểm. 

Ánh mắt nham hiểm như muốn xé nát vẻ đẹp của cô: "Lâm Duyệt Vân, dù có giãy giụa thế nào, cũng không thay đổi được kết quả. Lần này ta sẽ hạ ngươi, trút cơn giận lên người ngươi, để ngươi quỳ trước mặt ta, không bao giờ kiêu ngạo nữa." ’

…

Trần Vũ Thanh, người đang ở trong phòng thẩm vấn của Sở cảnh sát đường Hoài Phong, đang yên tâm chờ đợi sự trở lại của Anh Vương và Tiểu Chương. Anh tin rằng mọi thứ đang phát triển theo đúng kế hoạch của mình. 

"Bạn học Trần Ngũ Đào, tôi đã để bạn đợi lâu rồi." Anh Wang cuối cùng đã trở lại với Tiểu Trương. 

Trên mặt hai người đều nở nụ cười nhẹ nhõm: lời khai của nhân chứng không đủ để chứng minh Trần Vô Kỳ đã phạm tội, và anh ta không thể bị giam giữ. Cuối cùng, đại sư Trần Vô Kỳ có thể được mời đi, tội lỗi được an toàn gỡ bỏ. 

Nhìn thấy Vương thúc cùng Tiểu Trương trên mặt tươi cười thoải mái, Trần Vô Kỵ rốt cuộc cũng yên tâm nói: "Ta còn muốn cảm ơn Vương thúc, Trương ca đã giúp đỡ, ta có thể đi được không?"

"Được rồi được rồi, theo những gì tôi và Tiểu Trương vừa ghi chép về lời khai của nhân chứng có mặt, hoàn toàn trái ngược với mô tả của nạn nhân, không có đủ bằng chứng, cần phải điều tra tiếp theo. Tuy nhiên, khi đó, quận cục hoặc tổng cục sẽ chịu trách nhiệm điều tra."

Anh Vương nháy mắt với Trần Vô Tình, nhắc nhở anh chuẩn bị cho cuộc điều tra tiếp theo. Ông có ấn tượng rất tốt với chàng trai trẻ này nên sẵn sàng hình thành mối quan hệ tốt đẹp. 

Trần Vũ Đào đứng dậy và bắt tay anh Wang một cách thân mật, "Cảm ơn anh Wang rất nhiều vì đã thi hành luật một cách công bằng trong thời gian này."

Anh Vương cũng ân cần nói: “Không, không, tôi chỉ làm công việc của mình là thực thi pháp luật một cách khách quan mà thôi”.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Ngay khi Trần Vũ Bảo và Anh Wang đang bắt tay nhau một cách thân thiện, một nữ cảnh sát anh hùng và xinh đẹp mặc đồng phục cảnh sát quần vừa vặn bước vào. 

Nhìn thấy nữ cảnh sát đi vào, Trần Vô Kỳ trong lòng vui mừng, lập tức hét lên với Lâm Duyệt Kiều: "Dì, dì đến rồi."

Vốn dĩ, Lâm Nguyệt Kiều đã nhận được tin từ Lâm Vũ Vân và đã đến trước để thăm Trần Vũ Kỳ và bảo vệ em gái cô. Ai có thể ngờ rằng cô vừa đến nơi lại nhìn thấy cảnh tượng như vậy. 

Trước khi Lâm Nguyệt Kiều có thể hỏi Trần Vũ Kiều một cách cẩn thận chuyện gì đang xảy ra, ai đó lại mở cửa phòng thẩm vấn. 

Ôn Văn Đào nhẹ nhàng mở cửa, ân cần bảo vệ khung cửa, mỉm cười dẫn Lâm Duyệt Vân vào phòng thẩm vấn. Lâm Nguyệt Vân cũng mỉm cười và nói lời cảm ơn với Văn Văn Đào. 

Trần Vô Kỵ nhìn thấy cảnh này sắc mặt nhất thời tối sầm. Anh lại nghĩ đến đêm đó - mẹ anh Lâm Nguyệt Vân đã chọn tin tưởng Văn Văn Đào và đưa anh đến đồn cảnh sát. Cảm giác đau lòng lại tràn ngập trái tim anh. 

Cảm giác đau lòng khiến Trần Vô Kỵ tăng lực trên tay, cơn đau đột nhiên khiến Vương huynh nhăn mặt. 

Ôn Văn Đào bước vào phòng thẩm vấn. Trước khi anh có thể thu lại nụ cười, khuôn mặt anh cứng đờ vì sốc trước cảnh tượng trước mắt. 

"Vô Tích, Nhạc Kiều, chuyện gì thế này?" Nhìn cảnh tượng trước mắt, Lâm Duyệt Vân cũng hỏi hai người. 

“Không sao đâu,” Trần Vũ Cơ lạnh lùng nói khi đối mặt với câu hỏi của mẹ mình: “Hai cảnh sát đã đến trường để điều tra. Không có đủ bằng chứng để nhận dạng tôi và họ sắp đuổi tôi đi.

Nói xong, Trần Vô Kỳ nhanh chóng buông tay Vương huynh, cười xin lỗi với anh.

"Được rồi, ta biết Ngô Thế là người đứng đắn, hắn khẳng định không phải loại người khốn nạn đó. "Lâm Nguyệt Kiều đột nhiên trở nên phấn khích. Nếu cháu trai cô ấy không sao, em gái tôi sẽ là Văn Văn Đào.

Văn Văn Đào không ngờ rằng khi anh ta đi tới thì thấy Trần Vũ Kỳ được thả vì không có bằng chứng. Nếu biết vậy thì anh đã đi ăn trước. Văn Văn Đào đã hối hận khi đồng ý cho Lâm Nguyệt Vân đến Sở cảnh sát đường Hoài Phong.

Văn Văn Đào háo hức nói với Lâm Nguyệt Vân: "Phó thị trưởng Lin, nhìn xem, có âm mưu gì không? Hay chúng ta sẽ thảo luận lại khi ăn tối sau nhé? "

Lâm Duyệt Vân lạnh lùng liếc nhìn hắn một cái, sau đó quay đầu nhìn về phía Trần Vô Gia đã đi tới bên cạnh nàng, nhẹ giọng hỏi con trai: “Vô gia, con thế nào rồi, con không đau khổ sao? "

Lúc này, trong đầu Trần Vô Đảo tràn ngập chữ "Đang ăn" mà Thư ký Ôn vừa nói.

Lúc này trong lòng anh chợt lạnh đi: Thì ra mẹ anh đang hẹn hò với thư ký Ôn đi ăn tối, nhưng bà chỉ ghé qua gặp anh thôi.

Nghĩ đến sự tin tưởng của mẹ đối với Ôn Văn Đào và sự khắc nghiệt của bà đối với bản thân, cô càng cảm thấy chua chát và tức giận. Cô lập tức nói với giọng kỳ lạ: “Mẹ tôi đi đâu đó với thư ký Văn hẹn hò rồi ghé qua thăm con trai tôi đang ở trong tù à? 

"Nhưng ta hiện tại có thể rời đi, ngươi không cần lo lắng cho ta, cứ yên tâm đi đi, không sao đâu, mạng ta rẻ mạt, con trai của ngươi, ta có đau khổ bao nhiêu cũng không sao cả!"

Nghe được lời nói nham hiểm của Trần Vô Kỵ, khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Duyệt Vân bỗng nhiên tái nhợt, một cảm giác cay đắng tràn ngập trong lồng ngực. Nhìn thấy Trần Vô Kỵ rời đi mà không quay đầu lại, Lâm Duyệt Vân cổ họng giống như bị đá nhọn chặn lại, không nói được một lời. 

Ở lại một lúc lâu, tôi thấy khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Nguyệt Vân dần trở nên lạnh lùng, giống như băng ngàn năm. Ánh mắt băng giá của cô quét qua Ôn Văn Đào, lạnh lùng nói: "Không, tôi có việc nên không ăn, tôi sẽ ghi nhớ chuyện lần này xảy ra."

Văn Văn Đào nhìn Lâm Nguyệt Vân, người lạnh lùng và quyến rũ nhưng đầy tà khí. Lẩm bẩm hồi lâu, hắn chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài, xoay người rời đi gọi Ứng Thiên Phương cùng Lôi Nhạn Bân...

…

Wang Xining đang ở phòng giảng dạy, an ủi Tấu Hy Văn vẫn đang khóc vì bất bình. 

Nhìn thấy mẹ khóc, Vương Tâm Ninh càng tức giận. Cô biết, lần này người mẹ vô dụng này của mình thật sự đã bị Tạ Yến Như đẩy xuống đất, chà xát hoàn toàn. 

Khóc đi, khóc đi, khóc đi, chỉ biết khóc thôi. Khóc có ích gì? 

Wang Xining cáu kỉnh đưa cho Tấu Hy Văn một mảnh khăn giấy khác. 

Tấu Hy Văn nắm lấy tay Wang Xining và phàn nàn: “Con khốn Tạ Yanru đó chỉ đến trước tôi vài năm, nhưng xét về ngoại hình và xuất thân, tôi sao có thể thua kém cô ấy?

"Tại sao cô ấy lại giẫm lên đầu tôi và thể hiện sức mạnh của mình! Còn bạn, tôi đã nuôi dạy bạn rất tốt, nhưng bạn vẫn là trợ lý cho trưởng khoa, và bạn chẳng có ích gì cả. 

"Tạ Yến Nhu đã mua chuộc bốn tên côn đồ đó, nhưng bạn thậm chí còn không nghe thấy gì về việc đó. Mẹ và tôi đã mất đi một người lớn như vậy, và kế hoạch của tôi đã bị phá sản. Khi thời cơ đến, bạn ơi, hãy hỏi tôi, tôi nên nói gì đây? Uuuuuuuuuuuuuuu..."

Vương Tâm Ninh đè nén sự khó chịu trong lòng, phân tích với mẹ:

"Mặc dù lời khai của nhân chứng có vấn đề, nhưng cũng không có nghĩa là Trần Vô Kỳ được trắng án. Dù sao mẹ, lời thú nhận của mẹ mâu thuẫn với Đặng sư phụ và những người khác... Tạ Nhạn Như hiện tại cũng rất phiền phức khi tập trung vào chuyện này, ừm..."

Nghĩ đến đây, Vương Tâm Ninh lập tức nhấc điện thoại lên bấm một số: "Là chú Phong à? Tôi là Vương Tâm Ninh. Có chuyện muốn nói với cậu về Tạ hiệu trưởng..."

…

Tạ Yến Nhu đang ngồi trong văn phòng với tâm trạng vui vẻ. Vừa rồi Tiểu Bảo gọi điện cho cô, nói với cô rằng cô đã ra khỏi đồn cảnh sát và sẽ quay lại trường học ngay lập tức. 

Mặc dù giọng nói của Xiaobao trong điện thoại rất thấp nhưng theo cảm nhận của Tạ Yến Nhu, đó chỉ là nỗi sợ hãi của một đứa trẻ khi đối mặt với một cảnh tượng nghiêm trọng như vậy. 

Không sao đâu, tôi sẽ xoa dịu trái tim bị tổn thương của Xiaobao. Nghĩ đến đây, Tạ Yến Nhu không khỏi mỉm cười, hai má đỏ bừng cũng nhuộm đỏ đôi má xinh đẹp của cô. 

“Dong dong dong…” Đang lúc Tạ Nhạn Như đang vui vẻ xấu hổ nghĩ cách an ủi tiểu tử này thì có tiếng gõ cửa không đúng lúc vang lên. 

Tạ Yên Như bất mãn, nhưng vẫn lễ phép nói: "Mời vào!"

"Tiểu Như!" Một người đàn ông với mái tóc bóng mượt, cặp kính gọng rộng, bộ vest lịch sự bước vào. Sau khi vào phòng, anh ta trìu mến gọi. 

Nghe đến danh hiệu này, toàn thân Tạ Yến Nhu nổi da gà, trong chốc lát cô cảm thấy muốn nôn mửa. Cô biết ngoại trừ người chồng quá cố của mình ra, chỉ có một người ở tỉnh Đông Hà có thể gọi cô như vậy. 

Tạ Yến Nhu nhìn vị khách mà không che giấu sự ghê tởm và chán ghét của mình: "Phong Nhân Đường, bạn không ngồi trong văn phòng của Cục Giáo dục. Bạn đang làm gì ở đây? Hãy rút lại sự nhấn mạnh kinh tởm đó của bạn, Xiaoru không phải là của bạn để gọi!"

Người tới không ai khác chính là Phong Nhân Đường, phó giám đốc Sở giáo dục thành phố Dongning. Anh ấy là sinh viên năm cuối tại Đại học Tạ Yến Nhu. 

Khi nhìn thấy Tạ Yến Nhu trong khuôn viên trường, anh ta đã choáng váng và theo dõi cô suốt bảy tám năm. Mãi cho đến khi Tạ Yến Nhu kết hôn với Trần Minh Nhuệ, thư ký đầy hứa hẹn của Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật thành phố Dongning, anh ta mới kiềm chế được bản thân trong vài năm. 

Nhưng vì hận Trần Minh Thụy nên đã trực tiếp đào tẩu sang phe của Ứng Gan Phương và không ngừng chống đối Trần Minh Thụy. 

Sau khi Trần Minh Nhuệ qua đời, Anh Can Phương được thăng chức thị trưởng, Phong Nhân Đường cũng thăng thiên trở thành phó giám đốc Sở giáo dục thành phố Dongning, và lại bắt đầu thèm muốn Tạ Yến Nhu. 

Phong Nhân Đường nhìn vẻ đẹp hoàn hảo của Tạ Yến Nhu bằng đôi mắt tham lam, nhắm mắt làm ngơ trước ánh mắt chán ghét của Tạ Yến Nhu. 

Anh liếm mặt, đi tới bàn làm việc, khen ngợi: "Tiểu Như, đã lâu không gặp, nhưng em vẫn xinh đẹp như vậy, khiến anh mê mẩn."

Tạ Yến Nhu nghe những lời nói nhờn bóng của anh và cảm thấy nổi da gà khắp người. Cô lạnh lùng nhắc nhở: "Phó giám đốc Phong, xin hãy chú ý đến thân phận của anh. Nếu không có chuyện gì thì anh có thể rời đi ngay bây giờ."

Phong Nhân Đường nở nụ cười ân cần và ánh mắt quan tâm, nhưng những gì anh nhìn thấy lại khiến dạ dày của Tạ Yến Nhu quặn thắt. Anh lại trìu mến nói: "Tiểu Như..."

"Bùm!" Tạ Diên Như đập bàn, tức giận nói: "Phong Rentang, ngươi không hiểu tiếng người phải không? Chính ngươi gọi ta là Tiểu Như sao?"

Phong Nha Đường thờ ơ tiếp tục: "Tiểu Như, ngươi gặp khó khăn sao không nói cho ta biết? Gần đây cháu của ngươi xảy ra chuyện, sao ngươi không nói cho ta biết?"

Tạ Yến Nhu chế nhạo: "Ngươi đang nói cho ta biết sao? Sư phụ của ngươi Anh Can Phương đã làm việc này, đến lượt ngươi nói cho ta biết à?"

Phong Nhân Đường lộ ra vẻ mặt đau khổ: "Tiểu Như, em không hiểu tình cảm của anh đối với em sao? Anh đã yêu em hai mươi năm, hãy để anh làm một điều gì đó cho em! Tôi sẽ đi cầu xin Thị trưởng Ying, và tôi sẽ giải tỏa ân oán của cháu trai em... Chỉ cần em hứa với tôi một điều!"

Vừa nói, anh vừa lấy thứ gì đó từ trong túi áo khoác vest ra. 

…

Nghĩ đến cảnh Lâm Duyệt Vân và Ôn Văn Đào cùng nhau tiến vào phòng thẩm vấn, Trần Vô Tình cảm thấy trong lòng có chút nhói lên. 

Khi Wen Wentao nói rằng chúng ta nên ăn cùng nhau, Trần Vũ Kỳ đau lòng đến mức khó thở. 

Trong khi con trai cô vẫn đang ở trong tù, cô đã thực sự đi ăn với những kẻ chủ mưu đã gài bẫy con trai cô. Cô đã bị đồn công an bắt gần một ngày, mẹ cô chỉ “ ghé qua” để gặp cô trước khi ăn. 

Trần Vũ Đào chạy thẳng vào khuôn viên trường trung học cơ sở số 1 Dongning mà không hề dừng lại. 

Nhân viên bảo vệ của trường nhìn thấy anh ta chạy trên đường trong khuôn viên trường và hét lên nhiều lần để yêu cầu anh ta chú ý đến an toàn trong khuôn viên trường. 

Trần Vũ Đào làm ngơ trước lời cảnh báo của nhân viên bảo vệ. Từ hôm qua đến giờ, sức lực nâng đỡ anh sắp sụp đổ. 

Bây giờ anh chỉ muốn lao vào vòng tay của dì, lắng nghe giọng nói của dì, xoa dịu nỗi đau trong lòng. 

Sau đó tiếp tục mạnh mẽ, anh muốn trả thù, dù trong hoàn cảnh nào anh vẫn muốn bảo vệ những người anh yêu thương nên có thể bị tổn thương về thể xác lẫn tinh thần nhưng anh phải kiên cường. 

Khi đến trước cửa phòng hiệu trưởng, Trần Vô Đảo còn chưa gõ cửa, hắn đã nghe thấy tiếng nói chuyện từ bên trong truyền đến. Anh không thể quấy rầy công việc của dì mình nên chọn cách im lặng chờ đợi ở ngoài cửa. 

Nhưng dần dần anh nhận ra giọng nói giận dữ của dì mình có gì đó không ổn. Anh không khỏi áp tai vào cửa, im lặng lắng nghe. 

"Tiểu Như, em không hiểu tình cảm của anh dành cho em sao? Anh đã yêu em hai mươi năm, hãy để anh làm một việc cho em! Tôi sẽ đến cầu xin Thị trưởng Anh, và tôi sẽ xóa bỏ tội lỗi của cháu trai em... Chỉ cần em hứa với tôi một điều!"

Đó là giọng nói của một người đàn ông trung niên mập mạp. 

"Đây có phải là điều anh đang nói đến không - một chiếc nhẫn kim cương? Ý anh là anh muốn em cưới anh phải không?" Đó là giọng của dì. 

"Xiaoru, mặc nó vào và cưới tôi, tôi có thể đến gặp thị trưởng Ying để cầu xin sự thương xót, hãy để cháu trai của bạn đi, và xóa tan nghi ngờ của anh ấy." Giọng nói kích động của người đàn ông béo ngậy khiến Trần Vô Kỳ cảm thấy buồn nôn, lửa giận trong lòng bắt đầu bùng lên. 

"Ngươi có chắc sư phụ Ứng Cam Phương sẽ nghe lời ngươi như vậy không?"

"Ta thề, sẽ có thể! Tiểu Như, ta sẽ luôn đối xử tốt với ngươi!" Giọng nói béo ngậy trìu mến đến mức Trần Vô Kỳ không khỏi đẩy cửa bước vào. 

"Ồ vậy ư?" Giọng nói khinh thường của Tạ Yến Nhu nghe như đang trêu chọc Trần Vũ Gia ghen tị một cách khó hiểu, khiến anh ta càng cảm thấy cáu kỉnh. 

Sau đó truyền đến giọng nói run rẩy của người đàn ông: "Tiểu Như, em hứa với anh phải không? Anh vui quá!"

Nghe vậy, Trần Vô Kỳ không nhịn được nữa đẩy cửa xông vào. 

Tôi nhìn thấy một người đàn ông trung niên với mái tóc sáng bóng và bộ vest lịch sự, đặt tay lên bàn của Tạ Yến Nhu, nhìn Tạ Yến Nhu phía sau bàn làm việc trước mặt với vẻ phấn khích. 

Tạ Yến Nhu cầm trên tay một chiếc hộp nhung đỏ hình vuông. Bên trong là một chiếc nhẫn kim cương bạch kim. 

Những viên kim cương lớn lấp lánh dưới ánh nắng ngoài cửa sổ, ánh sáng khúc xạ phản chiếu trên khuôn mặt xinh đẹp của Tạ Yến Nhu, trong khi khóe miệng cô hiện lên một nụ cười chế nhạo không thể giải thích được. 

Nụ cười này đâm sâu vào trong mắt Trần Vô Kỵ, tựa như lại có một người quan trọng nữa sắp rời xa hắn. 

Nhìn thấy nam sinh này đột nhiên đẩy cửa cắt ngang khoảnh khắc vui vẻ của mình, sắc mặt Phong Nha Đường lập tức tối sầm lại, trực tiếp mắng: "Cậu học lớp nào? Có học hành không? Đây là cách cha mẹ dạy cậu bất lịch sự sao?"

Trần Vô Kỵ thậm chí còn không thèm nhìn Phong Nhân Đường đang tức giận mà chỉ nhìn chằm chằm vào hộp quà nhẫn kim cương trong tay Tạ Yến Nhu. 

Chẳng lẽ nếu tôi vào muộn hơn một chút thì dì tôi đã đeo chiếc nhẫn này vào ngón tay mảnh khảnh đó chăng? 

Nghĩ đến đây, ánh mắt buồn bã của Trần Vô Tình khiến Tạ Diễn Như hoảng sợ.

"Thật là một cảnh cầu hôn lãng mạn!" 

Trần Vô Kỳ buồn bã nói. Anh cố gắng hết sức để bình tĩnh lại giọng nói của mình, nhưng anh không thể làm được. "Xem ra là lỗi của tôi, tôi không gõ cửa trước, lời cầu hôn lãng mạn như vậy lại bị tôi, một vị khách không mời mà đến, cắt ngang."

"Tiểu Bảo, cậu về rồi à?" Tạ Yến Nhu hoảng sợ chào hỏi. Khi cô nhìn thấy chiếc nhẫn kim cương trên tay định ném lại cho Phong Nhân Đường, cô nhanh chóng giải thích với anh: “Không phải như anh nghĩ đâu, đây là…”

"Dì không cần phải nói với con điều này." Trần Vô Tình nhún vai ra vẻ hào phóng, “Dù sao chú cũng đã đi rồi, tôi cũng không có tư cách ngăn cản dì theo đuổi hạnh phúc tương lai.

“Chỉ là nếu dì vẫn coi chúng ta như một gia đình và nhớ gửi thiệp mời đám cưới cho chúng ta khi đến lúc, cháu nhất định sẽ gói một phong bì lớn màu đỏ cho dì và chúc dì mọi điều tốt lành. "

Nói xong, Trần Vô Kỵ hai tay đút túi quần, xoay người rời đi mà không quay đầu lại. Anh sợ nếu chậm một chút, anh sẽ không nhịn được khóc ngay tại chỗ.

"Tiểu Đào, Tiểu Đào, không phải như ngươi nghĩ đâu! "Tạ Yến Nhu lo lắng hét lên và vội vàng đứng dậy đuổi kịp.

Tuy nhiên, Phong Nhân Đường đã đứng trước mặt cô và ngăn cô lại, "Xiaoru, mặc kệ anh ta, anh ta nói đúng, Trần Minh Nhuệ đã đi rồi, và cô không liên quan gì đến Chen gia. Tôi chắc chắn sẽ chăm sóc tốt cho bạn đến hết cuộc đời. "

"Con khốn kiếp! “Tạ Yến Nhu bị buộc phải chửi thề, cô đập hộp nhẫn kim cương trong tay vào mặt anh ta, chỉ vào cửa và hét: “Ra khỏi đây ngay, ra ngoài!” 

"Tiểu Như, anh thực sự yêu em, anh chỉ..." Phong Nhân Đường vẫn muốn giải thích với Tạ Yến Nhu.

"Ta bảo ngươi cút ra ngoài!" Tạ Nhạn Như chộp lấy tài liệu trên bàn ném về phía Phong Nham Đường, đánh hắn một trận, xấu hổ mà chạy ra khỏi phòng hiệu trưởng.

…

Trần Vô Kỵ nằm trên giường trằn trọc mãi không ngủ được.

Buổi tối về nhà, anh nhìn mẹ và dì đang nói chuyện với mình trên ghế sô pha, nhưng anh chỉ liếc nhìn họ mà không hề dừng lại hay giao tiếp, rồi đi thẳng lên lầu vào phòng ngủ.

Nhưng sự dằn vặt bên trong đã khiến anh thao thức suốt bốn năm tiếng đồng hồ.

Anh nhớ lại những gì người thuê tàu đã nói với anh:

"Ngươi hiện tại quá không bình tĩnh, cần bình tĩnh suy nghĩ sự tình đằng sau chân tướng, ngươi có đủ quyết tâm cùng kiên trì, nhưng lại không đủ bình tĩnh, như vậy, ngươi không thể trở nên mạnh mẽ, không thể bảo vệ được ngươi muốn bảo vệ người."

Nghĩ đến đây, Trần Vô Kỵ xoay người, từ trên giường ngồi dậy.

Sau khi tức giận và buồn bã trong ngày, anh đã bình tĩnh lại một chút và có đủ thời gian để suy ngẫm về mọi việc xảy ra trong ngày. 

Sau khi bình tĩnh lại và suy nghĩ, anh có thể cảm nhận rõ ràng thái độ của mẹ và dì anh đối với Văn Văn Đào và Phong Rentang hoàn toàn khác với những gì anh tưởng tượng.

Chỉ là vì tâm tật đố mà tôi đã đánh mất cái nhìn khách quan, công bằng trong mọi việc mình nhìn.

Anh phải thừa nhận rằng hôm nay, dưới bóng tối đau đớn nhất trong lòng, anh thực sự không bình tĩnh, dùng thái độ cực đoan nhất và ngôn ngữ sắc bén nhất để đối xử với mẹ và dì.

Những lời nói đầy tổn thương của anh chắc chắn là sự phủ nhận tư cách của mẹ và dì anh. Những lời nói phát ra từ chính miệng anh cũng là nỗi tổn thương sâu sắc nhất đối với họ.

Tuy rằng trong lòng hắn biết bọn họ không phải loại người như vậy, nhưng về mặt cảm xúc, hắn lại không thể khống chế được sự xúc động hời hợt của mình.

Nghĩ tới đây, Trần Vô Kỳ không thể ngồi yên được nữa. Với sự phản kháng cực độ của mình, không phải anh đã đẩy mẹ và dì của mình ra sao?

Anh dường như nhìn thấy ánh mắt đau khổ của mẹ và dì, sự bất lực của họ khi cuối cùng họ đã chọn một người đàn ông khác ... Làm sao chuyện như vậy lại có thể xảy ra?

Trần Vô Kỵ nhảy xuống giường, xỏ dép vào, lao tới cửa phòng ngủ.

Anh đã suy nghĩ kỹ rồi, anh muốn đến gặp mẹ và dì để xin lỗi. Anh không thể chấp nhận việc mẹ và dì đã bị anh làm tổn thương và cuối cùng đã cam kết với người đàn ông khác.

Trần Vô Kỵ mở cửa, đang muốn lao ra ngoài, đột nhiên phát hiện một bóng người do dự, chần chừ đứng ở cửa phòng ngủ, hai người suýt chút nữa đụng phải nhau.

Trần Vũ Thanh nhìn kỹ hơn và thấy rằng đó là dì Tạ Yến Nhu. Cô có mái tóc dài hơi xoăn, giống như dải ngân hà chảy trong đêm, tỏa ra ánh sáng dịu dàng.

Lớp trang điểm nhẹ trên mặt đã được tẩy đi, để lại gương mặt mộc, thể hiện sự thuần khiết và căng bóng của làn da, tươi tắn và tinh tế.

Mặc một chiếc váy ngủ mỏng có dây đeo bằng lụa màu tím, giống như ánh trăng chiếu soi thế gian, nhẹ nhàng ôm lấy thân hình tuyệt đẹp vừa tinh tế vừa quyến rũ của cô.

Chỉ lộ ra một phần bắp chân như ngọc, bàn chân và ngón chân thanh tú như bạch đậu khấu.

Khóe mắt của dì anh hơi đỏ lên, dường như bà đã nán lại trước cửa phòng ngủ của anh rất lâu, trên mặt lộ ra vẻ do dự và buồn bã.

Việc Trần Vô Tình đột ngột mở cửa dường như khiến cô sợ hãi.

Tạ Yến Nhu nhìn Trần Vũ Đàm đang đứng trước mặt cô, và hỏi với ánh mắt thận trọng và giọng điệu tâng bốc: "Xiaotan, bạn... tôi đến làm phiền bạn nghỉ ngơi phải không? Tôi xin lỗi, tôi... tôi phải rời đi ngay bây giờ." 

Nhìn thấy dì mình như vậy, Trần Vô Tình cảm thấy trong lòng đau xót. Anh vội vàng lắc đầu, ôm lấy vòng eo đầy đặn của Tạ Yên Như, vùi đầu vào lòng dì, khóc lóc xin lỗi cô:

"Thật xin lỗi dì, con đã hiểu lầm dì, con không nên nói những lời xúc động làm tổn thương dì. Xin lỗi dì!" 

Nghe được Trần Vô Kỵ lời xin lỗi, gánh nặng trong lòng Tạ Nhạn Như đột nhiên được nâng lên, hai giọt nước mắt trong suốt từ khóe mắt cô lăn xuống rơi xuống đầu Trần Vô Kỵ.

Trần Vô Thu cảm giác được đỉnh đầu có chút ẩm ướt, vội vàng ngẩng đầu lên lo lắng hỏi: "Dì, dì... dì đang khóc à? Thực xin lỗi dì, con sai rồi, dì đừng buồn!" 

Tạ Yên Như vội vàng chớp chớp mắt, dùng ống tay áo lau khóe mắt không để lại dấu vết, cãi lại: “Ai đang khóc? Gió quá mạnh, còn có cát bay vào mắt tôi!” 

"Gió... có mạnh không?" Trần Vô Kỳ sửng sốt nhìn về phía hành lang, cửa sổ hai đầu hành lang đều đóng kín, không có luồng không khí lưu thông - có gió không?

"Hừm!" 

Tạ Yên Như biết mình phạm sai lầm, vội vàng đổi chủ đề: "Ngươi nói cái gì, hôm nay ta vừa định ném cái gì đó cho tên Phong Nhân Đường đáng ghét kia, ngươi liền xông vào nói nhiều lời tổn thương như vậy, tiểu tử không thành thật và bốc đồng!" 

Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của Trần Vũ Kỳ, Tạ Yến Nhu lại thêm một lời xúc phạm: "Thật vô ích khi mọi người đối xử tốt với bạn như vậy!" 

Trần Vô Kỳ xấu hổ không thể ngẩng đầu lên, giọng nói có chút nghẹn ngào: "Tôi chỉ lo lắng cô sẽ rời bỏ tôi... Tôi... tôi sợ cô sẽ thực sự đồng ý với yêu cầu của Phong Nhân Đường đối với tôi." 

Tạ Yên Như nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt tuấn tú của Trần Vô Đào, nhẹ giọng nói: "Sao có thể như vậy được? Dì không phải đã hứa sẽ luôn ở bên cạnh ngươi sao? Huống chi..."

Nói xong, Tạ Yến Nhu nở một nụ cười vui vẻ: “Hơn nữa, bây giờ Xiaobao đáng tin cậy như vậy, chiêu trò dùng lời tỏ tình của giáo viên khác hôm nay sẽ khiến dì nhìn cậu với ánh mắt ngưỡng mộ!

"Tiểu cấm kỵ của chúng ta cũng đã lớn rồi, hắn đã trưởng thành thành một người đàn ông vững vàng đáng tin cậy chưa?" Khi nói điều này, anh ta thậm chí còn nháy mắt tán tỉnh Trần Vũ Đàm.

Trần Vô Kỵ vốn đã trầm cảm bấy lâu nay, giờ phút này khi đối mặt với một người cô xinh đẹp và quyến rũ như vậy, nội tâm của hắn đã được giải phóng.

Tuy nhiên, dì tôi rất tốt với tôi...

Trần Vô Đàn nắm lấy tay dì, nhẹ giọng nói: “Dì, cháu... đêm nay cháu thực sự không ngủ được. Anh có thể ngủ với em như lần trước được không? Như vậy tôi sẽ cảm thấy thoải mái hơn”.

Trần Vô Tình nghĩ thầm: "Đúng vậy, ta chỉ muốn dì đi cùng, giống như lần trước!" Đôi mắt anh tràn đầy mong đợi, anh lặng lẽ nhìn dì mình.

Dì mỉm cười dịu dàng. Cô có nụ cười rất đẹp, đôi mắt phượng đỏ rực quyến rũ vô tình lộ ra vẻ quyến rũ. Nụ cười của cô ấm áp như gió xuân thổi qua trên mặt, "Đương nhiên là đi, dì sẽ đi cùng con."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39 Vượt Qua Giới Hạn

Tạ Yến Nhu mở cửa nhưng họ không bật đèn. Dưới ánh trăng mờ ảo, hai người nhẹ nhàng bước đến mép giường. 

Trần Vô Đảo trước nằm xuống giường, nằm nghiêng đối diện với dì...

Dì nhẹ nhàng vuốt ve Trần Vô Kỵ trán: "Ngủ đi, Tiểu Đàn, dì sẽ ở cùng con."

"Dì, lần này có dì thật tốt, dì thật tốt bụng..." Trần Vô Tình nhìn dì bằng ánh mắt chân thành yêu thương. 

"Hừ hừ ~ Tiểu tử, sao lại nói chuyện này? Tại sao lại khách khí với dì như vậy?" Tạ Yến Nhu cười khúc khích hai lần, nhẹ nhàng nằm bên cạnh Trần Vũ Kỳ, dang tay ra và nhẹ nhàng ôm lấy anh. 

Cô một tay ôm eo Trần Vô Kỵ, tay còn lại vòng qua cổ Trần Vô Kỵ, đặt sau gáy Trần Vô Kỵ, nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc ngắn của anh. 

Trần Vô Kỳ rúc vào trong ngực dì, cảm nhận được mùi hương quen thuộc trên cơ thể dì. 

Đó là mùi hương thơm ngát quyện với mùi sữa tắm thoang thoảng và mùi thơm cơ thể người phụ nữ trưởng thành của chính dì tôi. 

Hít vào bằng lỗ mũi, sảng khoái trái tim và lá lách cho đến khi toàn bộ cơ thể của Trần Vũ Đào thư giãn ...

Dì nắm chặt tay Trần Vô Tình, bộ ngực xinh đẹp chỉ cách đầu Trần Vô Tình một sợi tóc. 

Trần Vô Kỳ thậm chí có thể ngửi được nhàn nhạt hương trầm, không khỏi thoải mái lắc đầu. 

Người cô chỉ nghĩ rằng Trần Vũ Đào có bản tính trẻ con và tham lam sự ôm ấp của những người lớn tuổi. 

Nghĩ nghĩ, nàng nhẹ giọng nói: "Tiểu Bảo, lúc tới đây ta đã nhìn thấy Nhạc Vân... Kỳ thật nàng rất quan tâm đến ngươi, hôm nay ta đã nghe được Nhạc Kiều nói những gì.

“Đừng giận mẹ nhé. Sở dĩ cô ấy đối phó với Ôn Văn Đào là vì anh. Dì biết bây giờ con đang rất khó chịu, nhưng chắc con đã hiểu lầm mẹ rồi, ngoan ngoãn đi, đừng tức giận ~"

“Dì, cháu cũng biết mẹ là vì cháu mà làm, nhưng cháu không đành lòng nhìn mẹ thân thiết với Ôn Văn Thao như vậy. Tôi đã nói với mẹ từ lâu rằng người đàn ông tên Ôn có ý đồ xấu, nhưng mẹ tôi không tin. "

Nghĩ tới đây, Trần Vô Kỵ cảm thấy trong lòng dâng lên một cỗ cay đắng.

"Tiểu tử, thế giới người lớn tràn ngập dối trá và vặn vẹo, có rất nhiều chuyện không đơn giản như vẻ ngoài của nó. Đừng lo lắng, Nguyệt Vân rất thông minh. "

Dì dường như cảm thấy mình vẫn giữ nguyên tư thế và cơ thể có chút tê dại. Cô hơi vặn vẹo phần thân trên của mình.

Trong chuyển động tiềm thức này, bộ ngực đầy đặn của cô vô tình cọ vào đầu Trần Vô Tình, cuối cùng còn ấn nhẹ vào đầu Trần Vô Tình.

Trần Vô Thu đêm nay tâm tình buồn bực, không có bao nhiêu ham muốn, nhưng lúc này tiếp xúc gần gũi khó tránh khỏi khiến dương vật của hắn lặng lẽ đẩy lên một cái lều vải.

"Dì...cảm ơn dì! May mắn thay, anh có em, em luôn là người đầu tiên an ủi anh khi anh tâm trạng thấp nhất. "

Lúc này, Trần Vô Kỵ tựa hồ nhìn thấy dì của mình được nhẹ nhàng bao phủ trong một tầng ánh trăng mềm mại màu trắng bạc. Vẻ đẹp và sự dịu dàng của cô trông đặc biệt rung động dưới ánh trăng.

“Thằng nhóc ngốc nghếch, cậu đang nói gì để cảm ơn dì vậy? Hãy ngủ yên trong vòng tay cô ấy nhé ~" Tạ Yến Nhu khẽ mỉm cười, giọng nói thật ấm áp.

Thân thể mảnh mai của cô hướng về phía Trần Vô Gia, nhẹ nhàng vòng tay qua đầu Trần Vô Gia.

Trần Vô Kỵ vùi đầu thật sâu vào trong bộ ngực đầy đặn, ấm áp của cô.

Hương trầm quyến rũ tỏa ra từ ngực giống như một dải ruy băng vô hình, quấn chặt lấy giác quan của Trần Vô Kỵ, quyến rũ những rung động sâu trong lòng anh.

"Dì..." Một cỗ lực lượng cùng tiếng kêu không thể kháng cự khiến Trần Vô Tình vươn tay ra, ôm chặt lấy eo dì.

Trần Vũ Kỳ nóng lòng muốn đến gần dì hơn, mong muốn chia sẻ hơi ấm cho nhau.

Thân thể Trần Vô Kỵ hoàn toàn áp vào cô cô, bờ vai nâng đỡ mép dưới bộ ngực xinh đẹp của cô cô, hai chân ngầm hòa hợp với cặp đùi trắng nõn mềm mại của cô.

Bụng được kết nối chặt chẽ với bụng dưới hơi cong của cô. Khi bụng dưới của họ phồng lên xẹp xuống, dường như hai trái tim đang trò chuyện thầm lặng, nói lên sự gần gũi và khao khát thầm lặng.

Con cặc cứng ngắc của Trần Vô Tình xuyên qua chiếc váy ngủ lụa mỏng chọc vào xương mu của dì. Anh vùi mặt thật sâu vào ngực của dì cô và cong chúng lên một cách ám ảnh…

Đối mặt với khe ngực sâu như vũ trụ của dì, Trần Vô Đảo trìu mến nói: “Dì, có dì ở bên cạnh là hạnh phúc hiếm có của cháu. "

“Cậu bé cũng là cô, thật là phúc phận hiếm có ~” Cô nhẹ nhàng ấn vào ngực Trần Vô Đảo như đang cho con bú. 

Dì nhẹ nhàng xoa đầu Trần Vô Kỳ. Bàn tay cô ấm áp và mềm mại, vô thức đốt cháy ngọn lửa trong lòng Trần Vô Kỳ.

Sau đó, một tay của cô chậm rãi di chuyển đến sau lưng Trần Vô Tình, nhẹ nhàng ôm lấy anh, ôm chặt anh vào lòng.

Vào lúc đó, Trần Vũ Kỳ, người đang ở sâu trong khe ngực của cô, cảm thấy một cảm giác khó tả đang lặng lẽ dâng lên trong cơ thể. Nó giống như một ngọn lửa rực cháy, đốt cháy từng tấc thần kinh của Trần Vô Kỳ, khiến anh quên mất ranh giới giữa dì và cháu.

Tay anh không còn bị giới hạn ở trạng thái bất động trên vòng eo thon gọn của dì cô nữa mà bắt đầu theo bản năng xoa xoa tấm lưng mịn màng xinh đẹp của cô.

Trần Vũ Đào ôm chặt cô bằng một tay và dùng tay kia xoa xoa qua lại xinh đẹp của cô.

Vai và xương đòn của Trần Vũ Thanh bóp chặt bộ ngực căng tròn và đầy đặn của dì. Cô ngước mắt lên, đôi mắt mờ mịt, hơi hé môi: "Dì..."

"Được rồi, đi ngủ đi, Tiểu Bảo. Dì đang ôm cháu…” Đôi môi anh đào thanh tú của dì hơi hé mở, dưới ánh trăng tỏa ra ánh hồng quyến rũ.

Trần Vũ Đào nhìn đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của cô như bị mê hoặc, ngay sau đó, cô đột nhiên ngẩng đầu lên.

Cơ ngực săn chắc cọ vào bộ ngực cao và mềm mại của cô, anh nhanh chóng hôn lên đôi môi gợi cảm và ấm áp của cô...

“Ồ, ừm…” Dì vừa mở miệng, một sự vướng víu đột ngột bịt kín tất cả những lời còn dang dở giữa môi và răng của dì, biến chúng thành những tiếng thì thầm lặng lẽ.

Trần Vô Tình không chút do dự cúi xuống, dùng phương thức tàn bạo nhất mà đưa môi đối phương tiến vào lãnh thổ của mình. Trần Vô Tình chỉ cảm thấy trong miệng tràn ngập vô cùng mềm mại cùng ấm áp.

Ánh mắt họ gặp nhau, sự kinh ngạc trong đôi mắt phượng của cô giống như phản chiếu trong gương, phản chiếu rõ ràng trong con ngươi của Trần Vô Kỵ, và chút hoảng sợ vô tình đó lại tạo nên một loại quyến rũ khác.

Một lúc sau, vẻ ngạc nhiên trong mắt mỹ nữ dần dần nhạt đi, thay vào đó là ánh mắt dịu dàng như nước suối, khóe miệng nở một nụ cười nhàn nhạt.

Hàng mi dài khẽ run lên, phóng ra một vũng nước mùa thu nhìn chằm chằm Trần Vô Kỵ.

Sau đó, đôi môi mềm mại bắt đầu chủ động mở ra, nhẹ nhàng chào đón Trần Vô Kỳ, bao gồm cả môi trên của hắn, động tác nhẹ nhàng mà tinh tế.

Cảm giác chạm vào chưa từng có này giống như một dòng điện xuyên qua từng tế bào, mang theo những làn sóng tê dại, khiến Trần Vô Kỳ gần như nghi ngờ liệu mình có còn ở thực tế hay không.

Khi đôi môi cô nhẹ nhàng quấn lấy cô, cảm giác tê dại tăng dần thành một trải nghiệm gần như mơ màng.

Mãi cho đến khi cảm nhận được lực hút nhỏ nhưng liên tục, nhịp tim của Trần Vô Kỵ đột nhiên tăng tốc và anh mới nhận ra sự thật của tất cả những điều này.

Bạn đang làm gì vậy? Bà là dì, vợ của chú thứ hai của anh. Có thể nói lần trước hắn không chủ động, nhưng lần này...

Nhưng vào lúc này, mũi tên đã ở trên đường. Trần Vô Đàn nội tâm dục vọng không thể áp chế, nội tâm bất an cũng không cách nào bình tĩnh lại. Anh ấy không có thời gian để tính đến những ranh giới và chuẩn mực đạo đức đó.

Môi anh mạnh mẽ hút lấy môi dưới mềm mại và mịn màng của cô, môi cô lập tức tràn ngập mùi ngọt ngào đặc trưng của phụ nữ.

"Ha ha..." Trần Vô Thu tay phải trượt xuống, leo lên đến xinh đẹp trưởng thành cái mông đầy đặn. Một cái chạm mềm mại vô địch như vậy khiến Trần Vô Thu phát ra một tiếng rên rỉ dài.

Con cặc cứng ở phần thân dưới lại càng nảy lên, ép thẳng vào phần đùi trong mịn màng của dì. 

“Chà…” Khi Trần Vô Kỳ tấn công vào mông cô, hai chân của Dì dường như vô tình vặn vẹo, để cho cơ bắp mịn màng như tuyết của cô lại cọ vào con cặc cứng ngắc. 

Cảm nhận được phản ứng của người phụ nữ xinh đẹp thành thục dưới thân mình, Trần Vô Tình hưng phấn mút đôi môi đỏ mọng mạnh hơn một chút. Đôi môi mịn màng bị anh mút chắc chắn, tay trái cũng chạm vào bộ ngực đầy đặn và mềm mại...

Cảm giác này... Dì không mặc đồ bên trong, bộ ngực xinh đẹp chỉ được che phủ bởi một lớp váy ngủ mỏng manh, khiến Trần Vô Thu càng cảm thấy mềm mại hơn khi anh nhào nặn chúng.

Giống như một quả bóng chứa đầy nước, nó có thể chìm vào năm ngón tay chỉ bằng một cái nắm nhẹ. 

Nó giống như một quả bóng cao su, rất đàn hồi. 

Những chiếc xúc tu mềm mượt và dính, khiến người ta mê mẩn. Trần Vô Tình không ngừng tham lam cọ xát, môi nóng nảy hấp thu chất lỏng ngọt ngào từ môi cô...

Những giọt mật tiên lướt qua môi và răng, chảy vào trong tim, như thể toàn bộ lồng ngực tràn ngập hương thơm ngọt ngào nồng nàn, khơi dậy ham muốn bên trong của Trần Vũ Cơ và khiến hơi thở của anh trở nên gấp gáp và cuồng nhiệt hơn. 

Tạ Yến Nhu, người bị Trần Vũ Di ghì xuống, thực sự đã chủ động hôn lên môi và răng anh một cách say đắm. Cô thậm chí còn hơi nâng vòng eo thon thả của mình lên để đến gần anh hơn. 

Tựa như cánh đồng khô cằn đã lâu bỗng dưng có cơn mưa ngọt ngào chào đón, háo hức cầu xin dục vọng của Trần Vô Tình, lấp đầy suy nghĩ của anh. 

Trần Vô Tình sốt ruột lè đầu lưỡi, muốn xuyên qua đôi môi không được bảo vệ của cô, tiến vào thế giới ẩm ướt say đắm. 

Tuy nhiên, ngay khi Trần Vũ Thu đang định làm như vậy, hàm răng hé mở của cô nhẹ nhàng cắn vào nhau, ngăn chặn lưỡi của Trần Vũ Thu xâm nhập. 

Trần Vô Tình bối rối mở mắt ra, nhìn đôi mắt phượng phía dưới, nhìn như đang cười mà không phải cười. Trong lòng anh tràn đầy khao khát, lưỡi anh liều mạng muốn đột phá, nhưng cô đã khéo léo né tránh. 

Đôi môi mềm mại rời khỏi cơ thể Trần Vô Kỵ, chỉ để lại một sợi dây dính nối chúng lại, cuối cùng bị đứt và nhuộm đỏ đôi môi đỏ bóng của cô. 

Trần Vũ Kỳ thở gấp và muốn hôn anh lần nữa, nhưng cô đã đưa tay lên che cho anh. 

Bị ngăn cản niệm chú, Trần Vô Đảo trở nên rất lo lắng. 

Nàng thậm chí còn cố ý liếm liếm đôi môi đầy nước miếng của mình, trêu chọc Trần Vô Diêu: “Tiểu tử, ngươi muốn làm gì ta? "

"Dì, đừng chọc ghẹo..." Trần Vô Tình lúc này lo lắng đã lên đến đỉnh điểm, hắn thở hổn hển, chỉ muốn tiếp tục hôn nàng. 

"Là tiểu tử gây rắc rối~~ Tôi không có trêu anh... Là bàn tay xấu của anh sờ vào người khác... Đồ xấu của anh cũng cọ vào vùng kín của người ta, ừm~~ và họ còn nói..."

Người cô cười, nũng nịu nói: “Tiểu tử, trước đây con không như vậy. Bạn từng rất lịch sự và tôn trọng người khác. Không ngờ bây giờ cậu lại muốn sống cùng người thân…”

Trần Vô Tình lúc này trong đầu đã bị dục vọng chi phối, nghe được lời này, hắn có chút tức giận: "Ai cho phép ngươi tùy tiện dụ dỗ ta như vậy, thậm chí vô tình tản ra quyến rũ không thể cưỡng lại...

"Bỏ tay ra đi..."

“Tôi không nghĩ vậy. Nếu cậu bỏ tay ra, tiểu tử sẽ làm chuyện xấu.” 

“Hôn nhau không phải là điều xấu.” 

“Vậy thì hôn thôi~Đừng làm điều gì xấu nhé…”

"Ừ!"

Trong mắt dì hiện lên nụ cười, đôi môi mềm mại chậm rãi hé mở, đầu lưỡi hồng nhuận nhẹ nhàng thè ra. Dù chỉ là lời khuyên của Xiaohe nhưng cũng đủ khơi dậy lòng người.

Đầu lưỡi của hắn có chút mùi thơm ẩm ướt, giống như giọt sương trong nắng sớm. Nó thuần khiết và kích thích tư duy, gây ra những làn sóng trong lòng Trần Vũ Diêu, những cảm xúc không thể kiểm soát của anh dần dần tăng lên.

Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, đôi mắt phượng hơi khép lại, như đang chuẩn bị giao ra một bảo bối hiếm có, vẻ mặt có chút ngượng ngùng và mong đợi.

"Gudong~"

Trần Vô Đàn nuốt nước bọt, cái miệng lớn áp vào cái miệng nhỏ nhắn của mình, ngậm đầu hồng hồng trong miệng “Chậc~” rồi dùng sức mút, đưa chiếc lưỡi nhỏ thơm vào trong miệng.

Hương vị của chiếc lưỡi hồng của cô rất mượt mà, cảm giác ấm áp nhanh chóng tràn ngập trong miệng, kích thích ham muốn bên trong của Trần Vũ Kỳ.

Trần Vô Kỳ không khỏi tăng cường cường độ, cố gắng thăm dò thật sâu, cho đến khi môi đối phương nhẹ nhàng mở ra, chiếc lưỡi mềm mại hoàn toàn bị hắn bao phủ.

Không biết cô ấy muốn rút lui vì xấu hổ hay trêu chọc, nhưng sự né tránh này chỉ khiến Trần Vô Kỳ càng theo đuổi anh mãnh liệt hơn.

Trần Vũ Đào đi theo xu hướng và có mối liên hệ chặt chẽ với nó. Anh tiếp tục mút chất lỏng ngọt ngào và đắm mình trong sự vuốt ve mềm mại của đôi môi cô.

Cùng lúc đó, hai tay của Trần Vô Kỵ điên cuồng xoa bóp ngực cô, mong muốn được tiếp xúc và thấu hiểu sâu hơn.

Đầu lưỡi của anh linh hoạt đan xen với chiếc lưỡi nhỏ của cô, luồn lách giữa môi và răng cô, xuyên thủng hàng phòng thủ của đôi môi nhẹ nhàng mở ra, tiến vào cõi ấm áp.

Bởi vì mỹ phụ thành thục không có chút đề phòng, cái miệng mềm mại dễ dàng bị Trần Vô Kỳ chiếm giữ.

Đầu lưỡi của Trần Vô Tình cẩn thận đọc dọc theo mép nướu trắng nõn, cảm nhận hết được vị ngọt mềm mại chiếm lĩnh không gian nóng ẩm này.

Hãy cảm nhận từng ngóc ngách bằng trái tim, hút lấy chất lỏng ngọt ngào tỏa ra từ miệng cô ấy. Bên trong miệng cô nhanh chóng trở thành đối tượng cho hương vị tỉ mỉ của Trần Vô Kỵ, tận hưởng dòng chảy không ngừng của mật hoa và hơi ẩm...

Lúc này, Trần Vũ Kỳ kiên quyết không dừng lại, sẵn sàng chiến đấu bằng cả hai tay.

Một tay từ từ đưa lên, lướt qua chiếc cổ thanh tú của cô, xuyên qua mái tóc dày, cuối cùng vòng qua đầu cô, kiên quyết giữ khoảng cách mặt đối mặt giữa hai người.

Tay còn lại từ từ từ hông xuống đùi, mò mẫm dọc theo đường cong, nhẹ nhàng xuyên qua khe hở ở nếp gấp váy, chạm tới phía sau đùi cô, cảm nhận hơi ấm và độ đàn hồi dưới làn da.

Nhẹ nhàng di chuyển các ngón tay dọc theo bên trong đùi, dừng lại một chút ở đây để xoa và vuốt ve nhẹ nhàng.

Ngay sau đó, bàn tay này lặng lẽ luồn vào trong không gian nhỏ của váy ngủ, cổ tay hơi nhấc lên, kéo phần dưới váy lên trên.

Người cô dường như cũng nhận ra được điều đó, đôi mắt cô nửa mở, ánh sáng lập lòe trong đó có chút mơ hồ và dâm đãng. Khóe miệng cô hơi nhếch lên, mỉm cười nửa miệng, như đang âm thầm mời gọi Trần Vô Kỳ.

Cô không có chống cự động tác của Trần Vô Kỵ mà chủ động vòng tay qua sau gáy anh, cảm nhận được làn da mềm mại nơi họ chạm vào.

Lưỡi của họ dính chặt vào nhau, xoay tròn và quấn lấy nhau, hơi thở của họ va chạm và trộn lẫn với nhau.

Sự mút nhẹ giữa hai môi mang đến sự hòa quyện ngọt ngào giữa hai môi. Một dòng tươi mát ngọt ngào lan tràn trong miệng, cả không gian tràn ngập hơi ấm và hương thơm. 

Khi đầu ngón tay di chuyển lên trên, anh càng cảm nhận được làn da mỏng manh và mịn màng ở đùi trong của cô.

Cho đến khi ngón cái và ngón trỏ đặt chính xác vào bên trong quần lót ren của dì, miệng hổ bị ngăn cách bởi lớp vải mỏng manh và nhẹ nhàng, chúng nhẹ nhàng ấn vào môi lớn đang phồng lên. 

Ngón út của anh thậm chí còn vô tình chạm vào vài sợi lông mu không thể khép lại của cô, khiến Trần Vô Kỳ càng thêm say mê. Những ngón tay của anh không nỡ xâm nhập vào vùng cấm riêng tư của dì và chạm vào âm đạo vốn đã ướt át của cô.

Cảm giác ẩm ướt nhanh chóng lan ra toàn bộ lòng bàn tay, phía dưới sờ vào vừa mềm vừa có chút dính. Trải nghiệm này khiến nhịp tim của Trần Vô Kỵ bất giác tăng nhanh, nhanh và mạnh như nhịp trống. 

Lòng bàn tay dày của anh hưng phấn xoa xoa vùng kín nóng bỏng và dâm đãng của cô, từng sợi lông mu xoăn nhẹ nhàng cọ xát vào da cổ tay cô, mang đến cảm giác ngứa ran. 

Cơ thể cô khẽ run lên, hai chân vốn đã bị tách ra trước đó chậm rãi khép lại, kẹp chặt tay Trần Vô Kỵ, bắt đầu xoa bóp không ngừng. 

Cùng với những hành động này, hơi thở của cô dần trở nên bất thường, như thể cô đang trải qua một sự biến đổi nào đó và có vẻ hơi khó nhọc. 

Nhưng điều này chỉ khơi dậy ham muốn của Trần Vũ Kỳ, khiến Trần Vũ Kỳ chạm vào âm đạo của cô giữa hai đùi cho đến khi lòng bàn tay anh ướt đẫm chất lỏng ấm áp rỉ ra từ âm đạo của cô, rồi anh từ từ dừng lại. 

Sau đó anh nhẹ nhàng dùng đầu ngón tay vuốt ve đôi môi ướt át của cô, cảm nhận được hơi run rẩy và siết chặt từ bên dưới. 

Khi sự tiếp xúc thân mật ngày càng leo thang, đầu ngón tay không khỏi dùng một lực nhẹ, khám phá hai đôi môi thanh tú đôi khi khép lại, càng chạm vào cảm giác trọn vẹn do phần sâu hơn và bí mật hơn mang lại. 

"Ách..." Bị Trần Vô Thu đột nhiên tấn công, cô cô cuối cùng cũng phát ra một tiếng rên rỉ nhẹ. Hai chân cô nhanh chóng khép lại, ôm chặt lấy bàn tay to lớn của Trần Vô Thu, ngăn cản anh cử động thêm. 

"Tiểu tử, ngươi có vượt quá giới hạn không..."

Trần Vũ Thu hung hãn nhanh chóng chặn lời mà dì sắp phun ra bằng cái miệng to của mình...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40 Hiểu rồi

"Ừm... ừm..." Dì chỉ có thể rên rỉ hai tiếng. 

Bàn tay bị dì cô kẹp chặt không ngừng chuyển động. Anh chạm nhẹ vào giữa môi âm hộ của cô bằng ngón giữa và trượt nó qua lại dọc theo đường môi một cách cẩn thận. 

Trò đùa như vậy khiến hai chân của dì không tự chủ được tăng thêm sức lực, gần như cố định hoàn toàn tay của Trần Vô Tình tại chỗ. 

Tiếp theo là hơi thở ngày càng sâu và nóng bức của cô, đập mạnh vào mũi Trần Vô Vi. 

Cùng lúc đó, Trần Vô Kỳ bắt đầu tùy ý cướp bóc bên trong miệng cô, tham lam cào cấu, quét sạch nước bọt của cô, dùng lưỡi linh hoạt lần theo từng tấc môi cô. 

Cùng nhau lên xuống không chỉ là sự thỏa mãn ham muốn thể xác mà còn là sự thử thách tinh tế đối với ranh giới tâm lý của cô, cố gắng tìm kiếm mối liên hệ sâu sắc hơn trong sự vướng mắc của cơ thể. 

Mãi đến khi nàng bắt đầu thở dốc yếu ớt, Trần Vô Kỵ mới khẽ buông môi ra, ánh mắt dừng lại ở khuôn mặt ửng hồng nhàn nhạt của mỹ nữ trưởng thành bên dưới, đó là một tia cảm xúc. 

Cánh tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô một cách tự nhiên, mang lại cho cô cảm giác an toàn và ấm áp nhất;

Tay còn lại tiếp tục vuốt ve vùng kín của cô một cách nhẹ nhàng, ấn và gãi vào âm đạo dính chặt của cô. 

Người dì bị ép vào dưới người Trần Vô Kỳ, thở nhẹ nhàng, hai tay ôm chặt lấy cổ Trần Vô Kỳ. 

Mùi hương ấm áp từ trong miệng cô tiếp tục chảy vào khoang mũi của Trần Vô Kỵ, mang theo một cảm giác tê dại, đánh thẳng vào tận đáy lòng anh. 

Có lẽ cô ấy cuối cùng cũng lấy lại được bình tĩnh sau một số điều chỉnh, đôi mắt phượng nhắm chặt của cô ấy lộ ra một tia sáng trong. 

"Tiểu tử, chúng ta không thể làm như vậy..."

Đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của cô thỉnh thoảng nhẹ nhàng mím lại, thỉnh thoảng liếm nhẹ chất lỏng ngọt ngào còn sót lại trên môi. Cuối cùng, nàng chậm rãi ngước mắt nhìn Trần Vô Kỵ, trong mắt tràn đầy dịu dàng ngọt ngào toát ra một tia cực kỳ quyến rũ. 

"Dì ơi, cháu có thể giúp dì như lần trước được không?"

Hai chân cô vô thức kẹp lấy tay Trần Vô Kỵ, xoa liên tục, trong khi hơi nóng thoát ra từ đôi môi hơi hé mở của cô không ngừng cọ vào má Trần Vô Kỵ, tăng thêm chút ấm áp mơ hồ. 

Đối mặt với lời nói của dì, trong lòng Trần Vô Tình lúc này đã bình tĩnh lại, hắn hoàn toàn đắm chìm trong bầu không khí đậm đà và thân mật này. 

"Không có gì là vượt quá giới hạn."

Trần Vũ Kỳ thì thầm đáp lại, tất cả những gì anh muốn làm chỉ là trải nghiệm cảm giác dung hợp tuyệt vời. 

"Cho dù mối quan hệ của chúng ta là gì, chỉ cần trong trái tim anh có tình yêu đích thực dành cho em, thì mọi thứ đều có thể xảy ra và mọi thứ đều có ý nghĩa."

Trần Vũ Kỳ cúi xuống, chặn đôi môi mềm mại của dì mình lần nữa, cởi quần với tốc độ chưa từng có và thả con cặc dày đặc và hung dữ của mình ra. 

Sau đó, không chút do dự, bàn tay to bè thô ráp của anh nâng lên vạt váy hơi che đi vùng kín của cô. Con cặc cứng rắn và hung dữ của cô chạm trực tiếp vào vùng ẩm ướt và nhớp nháp phía trên chiếc quần lót ren, cô ngay lập tức cảm nhận được nhiệt độ và độ ẩm dâng trào trong âm đạo của mình. 

Sự tiếp xúc trực tiếp và mãnh liệt như vậy dường như mở ra một thế giới mới, trong không khí hiện lên một tia căng thẳng và mong đợi khó tả. 

"KHÔNG!" Sự tiếp xúc gần gũi đột ngột khiến Tạ Yến Nhu đột nhiên thoát ra khỏi sự bối rối, và một làn sóng hoảng sợ quét qua cơ thể cô. 

Cô không biết năng lượng từ đâu đến, bắt đầu giãy giụa kịch liệt, cao giọng hét lên: "Tiểu Bảo, thả tôi ra!"

Đối mặt với sự phản kháng quyết liệt của dì mình, trong mắt Trần Vô Kỵ lóe lên vẻ do dự. Tuy nhiên, chỉ một lúc sau, quyết tâm lại nhen nhóm trong mắt anh...

"Đáng chết! Đã đến lúc này rồi, Trần Vô Thu, ngươi còn chần chừ gì nữa!" Trần Vô Thu vỗ mạnh vào lòng mình, sau đó cố gắng tự an ủi: “Là dì của tôi chủ động lên giường dụ dỗ cô ấy, tôi không kiềm chế được.”

"Tiểu Đào, dừng lại!" Tạ Yến Nhu kinh hoàng. Tình hình hoàn toàn nằm ngoài tầm kiểm soát của cô. Cô điên cuồng tát Trần Vũ Đào và vùng vẫy trong bối rối...

Trần Vô Kỳ dùng hai tay nắm chặt hai chân của cô, dùng sức tách ra, ép eo anh vào giữa hai chân cô rồi nhét vào, dùng một tay thô bạo kéo ra mảnh vải mỏng.

Con cặc cứng, dày và dài nhắm vào lỗ nhỏ gãi vài cái rồi từ từ đâm sâu vào. 

Môi âm hộ đầy đặn cực kỳ ẩm ướt. Rõ ràng, mặc dù mỹ nhân thành thục dùng miệng chống cự nhưng thân thể nhạy cảm của cô lại thực sự ẩm ướt. 

Quy đầu mịn màng có kích thước bằng quả trứng ép mạnh vào môi âm hộ, một thân cây nóng và cứng ép từng chút một mở ra cơ thể nhỏ gọn và nhỏ gọn của cô, rồi từ từ xâm nhập sâu, bao phủ trong dịch tiết dính. 

Khi đôi môi mềm mại ẩm ướt gặp phải va chạm đột ngột và mạnh mẽ, tự nhiên sinh ra phản ứng co rút mạnh mẽ, quấn chặt quy đầu bên trong, vô thức mút và gặm. 

Việc mút và cắn vào âm đạo gây ra những cảm giác khoái cảm dâng trào trong lòng Trần Vũ Đào, giống như một dòng điện vi tế nhưng mạnh mẽ nhanh chóng lan truyền đến mọi bộ phận trên cơ thể anh theo mạng lưới thần kinh. 

Trần Vô Kỳ lập tức cảm nhận được một cơn run rẩy tê dại ở sâu trong lưng, như thể toàn thân đã bước vào trạng thái sung sướng chưa từng có. 

Tạ Yên Như mở to mắt, muốn hét lên nhưng không thể hét lên. Toàn thân cô căng thẳng, ngón chân cong lên, hai tay bất lực ôm lấy bộ ngực lớn của mình. 

Cảm giác như có một vật thể lạ bóp mạnh và đâm sâu vào dường như không bao giờ dứt. Nó tiếp tục thẩm thấu vào cơ thể mềm mại mỏng manh, càng ngày càng tiến sâu hơn...

"À..."

"À..."

Một tiếng rên rỉ vui vẻ kéo dài và một tiếng kêu đau đớn gần như đồng thời vang lên...

Tạ Yên Như rưng rưng nước mắt, yếu ớt đẩy Trần Vô Kỵ cánh tay xuống. Khó chịu, đau đớn, xấu hổ và một chút thỏa mãn không thể diễn tả được đều đan xen trên khuôn mặt cô...

Trên mặt hắn tựa hồ có một tia khó nắm bắt, tựa hồ vừa hưng phấn lại vừa thỏa mãn...

Trần Vô Kỵ cảm giác được toàn bộ dương vật của mình đều được bao bọc bởi một cái háng cực kỳ ấm áp và cực kỳ chặt chẽ. Anh nhắm mắt lại, tập trung tận hưởng khoái cảm tột cùng mà cái gói cực kỳ chật hẹp này mang lại...

"Hừ..." Trần Vô Đảo thở ra một hơi sảng khoái, dương vật trong vô thức chậm rãi co giật hai lần. 

"Bình tĩnh...nhẹ nhàng thôi! Nó sắp nổ tung rồi...đau quá...oooooooooo..."

Trần Vô Kỳ nghe xong phát hiện trong mắt dì mình tràn ngập nước mắt lấp lánh, dường như có thể bật ra bất cứ lúc nào. Cô ấy trông vô cùng buồn bã. Trần Vô Kỳ không khỏi hoảng sợ: "Dì, thực xin lỗi..."

"Mau... rút nó ra..." Tạ Nhạn Như dường như đã tỉnh táo lại và lại bắt đầu vùng vẫy...

"Không! Dì ơi, chuyện đã xảy ra rồi, và con chắc chắn là con yêu dì!" Trần Vũ Kỳ cúi xuống và cởi một dây áo ngủ của dì mình. Hai bộ ngực khổng lồ nhảy lên run rẩy, biến mất rồi lại xuất hiện. Anh ấy vô cùng ham muốn. 

Trần Vô Kỳ không khỏi cúi đầu hít một hơi thật sâu hương trầm thơm ngon, sau đó liếm bộ ngực chín muồi trắng nõn béo ngậy. 

“Ừm... đừng liếm chỗ đó…”

Trần Vũ Kỳ say sưa nếm thử bộ ngực to đầy đặn và mềm mại. Dần dần, anh nhận ra rằng mỗi khi anh nhẹ nhàng gặm những nụ hoa hồng nhỏ nhắn, nó sẽ khiến âm hộ của dì anh co thắt, sau đó nước sẽ trào ra nhiều hơn. 

Phát hiện này khiến Trần Vô Kỳ càng không muốn buông bỏ tồn tại trong miệng mang đến cho hắn vô số kinh ngạc, vì vậy hắn tăng cường lực hút...

"A ~ tiểu tử..." Tạ Nhạn Như nhịn không được rên rỉ một tiếng dài...

Cảm nhận được sự thay đổi của người phụ nữ xinh đẹp thành thục, Trần Vô Kỵ bắt đầu đâm mạnh và chậm rãi. 

Âm đạo của dì cô cực kỳ chật hẹp, mỗi lần đẩy đều khiến Trần Vô Kỳ có cảm giác như đang khám phá một lãnh thổ nguyên thủy hoang sơ, giống như mở ra một mảnh đất hoang chưa từng được canh tác. 

Bất cứ khi nào tôi cố gắng tiến về phía trước, xuyên qua bức tường hang động đã đóng kín và đi sâu vào khu vực lõi không xác định, tôi sẽ luôn gặp phải sự kháng cự không thể tưởng tượng được, và mỗi bước tiến về phía trước dường như vô cùng khó khăn. 

Tuy nhiên, kết cấu nhỏ gọn và dày đặc đã mang lại niềm vui tột độ cho cơ thể và tâm trí của Trần Vũ Di, và cảm giác sảng khoái này đã khơi dậy một ham muốn mãnh liệt. 

Trần Vũ Kỳ không thể không muốn dùng nhiều lực hơn, đẩy con cặc cứng vào sâu hơn, đồng thời tận hưởng sự kích thích và thỏa mãn độc nhất vô nhị gần như có thể ép con cặc đến bờ vực gãy. 

Nhưng xung lực dâng trào trong cơ thể anh không cho phép Trần Vũ Kỳ tiếp tục bị giới hạn trong phạm vi chuyển động ma sát nhỏ như vậy. 

Trần Vô Kỵ nhịp thở nhanh hơn, nhanh chóng thoát khỏi vòng tay của mỹ nhân bên dưới, ổn định thân hình. 

Một tay giữ chặt vòng eo thon gọn của cô, tay kia vén váy ngủ lên, ôm chặt cặp mông đầy đặn của cô, tận hưởng sự mịn màng và thanh tú trên đó. 

Sau đó, Trần Vũ Kỳ bắt đầu sử dụng sức mạnh của thắt lưng để căn chỉnh con cặc dày và cứng của phần thân dưới với lỗ hẹp, đồng thời tiến lên và lùi lại một cách mạnh mẽ và chắc chắn. 

Con cặc hung dữ liên tục đâm và đâm vào âm hộ mỏng manh của dì tôi, chuyển động ngày càng nhanh và mạnh mẽ hơn. 

Mỗi khi gà đi sâu, đường hầm ấm và ẩm sẽ thắt lại theo một nhịp điệu nhất định. 

Những bức tường thịt mịn màng và mềm mại xung quanh dường như có một loại lực hấp phụ nào đó, tập trung chặt chẽ về phía trung tâm, như thể chúng quyết tâm cắn chặt con gà trống và không dễ dàng buông ra. 

Bằng cách này, Trần Vũ Kỳ có thể thực sự cảm nhận được cảm giác mạnh mẽ xung quanh từ âm đạo mỗi khi ra vào. 

Sau một thời gian ngắn cố gắng lặp đi lặp lại, cái lỗ hẹp ban đầu dường như dần dần thích ứng với kích thước dày đặc của con gà trống, sự tương tác giữa hai người bắt đầu trở nên trơn tru và phối hợp. 

Một dòng nước suối đều đặn không ngừng tiết ra, khiến đường hầm vốn đã mềm mại, mịn màng lại càng ẩm ướt hơn. Bằng cách này, chuyển động của gà trống bên trong nó dần dần không còn khó khăn và khó khăn nữa mà ngày càng trở nên trơn tru hơn. 

Trần Vũ Kỳ có thể cảm nhận được rằng mỗi cú đẩy đều có thể chạm tới vùng cốt lõi một cách trơn tru, và cảm giác trơn tru này đã truyền cảm hứng cho anh ta phát huy sức mạnh lớn hơn. 

Đến mức Trần Vũ Kỳ phải dùng đôi tay to lớn của mình để nắm chặt cặp mông xinh đẹp trắng trẻo, mềm mại và đầy đặn để phát huy lực lượng, trong khi con cặc của anh liều mạng lao qua và phi nước đại qua khe hở ẩm ướt, giải phóng ham muốn tràn trề. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Tạ Yến Nhu dùng hai tay bừa bãi nắm lấy tấm nệm, thành âm đạo mỏng manh bị rãnh trên quy đầu cạo đi, phát ra một loạt âm thanh "gà, ríu rít, ríu rít" đầy dục vọng.

Khi Trần Vô Kỵ ra vào mạnh mẽ, bộ ngực to mềm mại của cô ấy bị lay động, và những tiếng rên rỉ làm người ta tức giận ngắt quãng thỉnh thoảng thoát ra từ khóe miệng cô ấy...

Trần Vô Kỳ mặc dù nhận ra dì mình yếu ớt cầu xin, nhưng vui mừng khó tả lại khiến hắn không thể bình tĩnh.

"Papa papa ~" Trần Vũ Kỳ thở hổn hển, mặt đỏ bừng và đắm chìm trong...

"Phôi, sướng quá... Dì ơi... chặt quá..."

Trần Vũ Kỳ nắm lấy một trong những chiếc chân ngọc của Tạ Yến Nhu và giơ nó lên. Tất cả những gì anh có thể nhìn thấy là phần cuối của đôi chân thon dài, đôi bàn chân trắng nõn mềm mại đang đung đưa, năm ngón chân ngọc tròn trịa trong suốt như pha lê, cuộn tròn một cách tinh xảo.

"Ừm... a~~" Tạ Nhạn Như cảm giác được thân dưới sưng tấy cực độ, toàn thân tê dại, cảm giác khoái cảm. Âm đạo hồng hào và mềm mại của cô ấy mở rộng, và cô ấy đang nhỏ giọt nước suối do bị Trần Vũ Bảo làm tình, phát ra âm thanh rè rè...

Khi làm tình lần đầu, giống như mọi trinh nữ, trong lòng Trần Vô Tình tràn đầy tò mò muốn thể hiện bản thân. 

Trần Vô Tình ghé sát vào cô cô, thì thầm vào tai cô: “Dì, dì thoải mái không?”

Câu trả lời là một loạt những lời từ chối mơ hồ: "Ừm... không..."

Trong lòng chợt hiện lên một sự mơ hồ, Trần Vô Kỵ tự hỏi: "Nhanh như vậy còn chưa đủ sao? Đúng vậy, tôi nghe nói một người đàn ông cần phải dùng hết sức lực của mình để làm được việc này."

Lúc này Trần Vô Kỳ không nhận ra đối phương trong lời nói ẩn chứa một loại phức tạp khoái cảm, lầm tưởng thủ đoạn của mình quá nhẹ nhàng. 

Vì vậy, hắn tăng cường sức lực, vượt qua sự co thắt của âm đạo, dùng sức bơm mấy lần...

"Bạch bang bang~"

Trong lúc nhất thời, không gian yên tĩnh tràn ngập những tiếng vang lớn. May mắn thay, hiệu quả cách âm của căn phòng trong nhà rất tốt nên gia đình sẽ không nghe thấy. 

Trong khi Trần Ngũ Đào đang yên tâm làm việc chăm chỉ...

"A... a... ồ... ừm..." Dì phát ra một tiếng rên rỉ đầy quyến rũ và the thé. Nhịp điệu có lúc gấp gáp, có lúc nhẹ nhàng. Niềm vui mãnh liệt khiến đôi môi đỏ mọng của cô mở rộng. 

Cô dường như không thể kìm nén được cảm xúc bên trong mình nữa. 

Xung quanh Trần Vô Thu là những tiếng thở dốc và rên rỉ đầy dục vọng. 

Mặc dù những âm thanh này có sức hấp dẫn khó cưỡng đối với Trần Vũ Thu, đặc biệt là những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng độc đáo của phụ nữ trưởng thành nhưng chúng không ngừng khơi dậy niềm đam mê sôi sục trong cơ thể Trần Vũ Thu, đẩy ham muốn của anh lên một tầm cao mới. 

Nhưng… dù cách âm có tốt đến mấy thì tôi cũng không chịu nổi phải không? 

Trần Vô Kỳ vội vàng cúi đầu, cuống cuồng chặn cái miệng đầy đặn ngọt ngào của dì mình...

"Ừ... ừ... ừ" Tạ Yến Nhu chỉ có thể thút thít. 

Đầu lưỡi của Trần Vô Kỵ mạnh mẽ tiến vào trong miệng cô, tìm kiếm chính xác chiếc lưỡi mềm mại mềm mại kia, quấn chặt lấy nó, hấp thu nước bọt ngọt ngào, cẩn thận nếm thử. 

Không biết là trong trạng thái xuất thần hay cảm xúc, nhưng Tạ Yến Nhu đã nhiệt tình đáp lại nụ hôn nồng nàn của Trần Vũ Thanh. 

Mặc dù hơi thở của cô có chút gấp gáp, nhưng cô vẫn cố gắng cử động mũi, cố gắng làm cho đầu lưỡi của mình khớp với đầu lưỡi của Trần Vô Vi, vướng víu...

“Tsk, tsk, tsk…” Những tiếng mút đến rồi đi, vang vọng trong không trung. 

Nụ hôn nồng nàn và sâu sắc này kéo dài mười phút, cho đến khi cả hai bên phải tạm thời tách ra vì thiếu oxy, trong mắt nhau tràn đầy sự miễn cưỡng trước sự tiếp xúc thân mật này. 

Trần Vô Đảo hồi tưởng liếm liếm còn sót lại trên môi chất lỏng, nhìn cô cô đôi mắt phượng mờ mịt, nhẹ nhàng trìu mến gọi: "Dì..."

"Ừm..." Dì Dì hai mắt mờ mịt, hai má đỏ bừng, thở hổn hển, vô cùng dâm đãng. 

"Dì, đừng lớn tiếng..." Trần Vô Kỳ bị kích thích đến mức hưng phấn gầm lên, thẳng tắp eo...

"Phà, phạch..."

"Ừm... à... ừm... bé... bé nhỏ, xin hãy nhẹ nhàng một chút... Tôi không nhịn được mà phát ra tiếng. Đừng lo lắng, bình thường cậu rất yên tĩnh... ở nhà cách âm rất tốt."

Tiếng thở hổn hển dịu dàng của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp cùng với sự thúc đẩy của Trần Vô Kỵ, cô lại run lên, cơ thể mềm mại không ngừng lắc lư. 

Trần Vũ Kỳ cảm thấy nhẹ nhõm khi dì của anh nói rằng khả năng cách âm ở nhà rất tốt. 

Nhìn thấy vẻ mặt cực kỳ bối rối của cô, Trần Vô Kỵ cảm thấy ngứa ran, cảm giác trên dương vật mạnh đến mức như muốn nổ tung, anh không khỏi đâm mạnh hơn...

Tạ Yến Nhu đột nhiên cảm thấy con cặc trong âm đạo của mình đã sưng lên thêm một chút, ngày càng dày hơn, cứng hơn, mạnh mẽ và nóng bỏng hơn, trái tim cô đau đớn đến mức sắp chết. Tác động chưa từng có này khiến toàn thân và tâm trí cô run lên, như thể tận sâu trong tâm hồn cô đã bị chạm vào.

Với tứ chi khập khiễng và một cú sốc nội tâm không thể diễn tả được, trải nghiệm này vừa ngây ngất vừa kinh hoàng. 

Cô lắc đầu nhẹ nhàng và kêu lên gần như cầu xin: "A...ah...tôi không thể làm được nữa...tôi thực sự không thể làm được! Tôi...tôi không thể chịu đựng được nữa! Ah~ahhhhh..." Lời nói của cô bộc lộ sự phấn khích không thể kiềm chế được. 

Trần Vũ Đào chống lại ý muốn bắn, đặt chân trái của dì xuống, đưa tay về phía ngực cô, dang rộng lòng bàn tay hết mức có thể, đột nhiên tóm lấy bộ ngực to mềm mại đang run rẩy lên xuống. 

Trong phút chốc, tay tôi được bao bọc bởi lớp thun mịn màng, tôi ôm thẳng dì mình lên. 

Tạ Yến Nhu giữ tay Trần Vũ Cơ lại, vô tình vặn eo và duỗi thẳng cặp mông béo, phù hợp với nhịp điệu của đối thủ. Mỗi cú va chạm đều kèm theo âm thanh va chạm giòn giã, và âm thanh “pah pah pah” liên tục. 

Hơi thở của cô dần trở nên nhanh hơn và biến thành một chuỗi những tiếng rên nhỏ, hòa quyện với nhịp điệu của cú va chạm. 

Vốn dĩ cô là người hay đổ mồ hôi, hiện tại toàn thân đều phủ đầy mồ hôi mịn, khiến làn da vô cùng mịn màng và mọng nước. 

Trong khi Trần Vũ Đào tăng tốc động tác, anh ta điên cuồng xoa bóp ngực của dì mình. Khi anh xoa bóp, những giọt chất lỏng bôi trơn bay khắp nơi, mật độ của chúng hoàn toàn có thể so sánh với dòng nước suối lộn xộn giữa hai đùi. 

"Ồ...wuwu...cậu nhỏ...ahhh...cậu nhỏ! Cậu định giết...anh ta...ah~ahhhhh~~~"

Tạ Yến Nhu đột nhiên ngẩng đầu lên, cái cổ thon dài của cô tắm trong ánh trăng, tỏa ra ánh sáng mờ nhạt. 

Cô dồn hết sức lực vào vòng tay của Trần Vô Tình, tựa cằm lên vai Trần Vô Tình, nghiến răng nghiến lợi, toàn thân run rẩy đạt đến cao trào cuối cùng...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41 mỹ nữ thật không thể nhịn được

Cùng với cơn cực khoái của người đẹp, âm đạo hẹp của cô đột nhiên co lại. 

Bức tường mỏng manh của hang động ôm chặt lấy con cặc dày đặc, một dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng từ sâu trong đường hầm phun ra, đánh vào quy đầu khổng lồ...

"Ồ ~ hừ..." Trần Vô Kỳ hít một hơi thật sâu, khoái cảm trên cặc, mối quan hệ cấm kỵ giữa hai người, lòng kiêu hãnh của một mỹ nữ trưởng thành, đủ loại khoái cảm đan xen, biến thành khoái cảm cực kỳ mãnh liệt...

Trần Vô Đảo nghiến răng nghiến lợi, duỗi thẳng eo, di chuyển hông, dùng toàn lực phóng đi...

“Pah, pah, pah, pah, pah…” Một tiếng va chạm mạnh mẽ nhưng âm ỉ vang lên. Ham muốn xuất tinh mạnh mẽ ở phần dưới cơ thể của Trần Vũ Kỳ không còn có thể bị kìm nén nữa. Anh cắm sâu con cặc của mình vào sâu trong háng của dì, và những đường gân nổi lên trên trán anh. 

Anh ta thở hổn hển trên người dì của mình, rồi phát ra một tiếng gầm gừ trầm thấp: "A... dì... con... sắp xuất tinh!!!"

Tạ Yến Nhu, người đang bối rối trong dư vị của cao trào, đột nhiên tỉnh dậy, đôi mắt mở to và cô kêu lên: "Đừng... đừng... đừng vào đó...!!!"

“A…” Đôi mắt của Tạ Yến Nhu ngấn nước, cô có thể cảm nhận rõ ràng con cặc của mình đang đập điên cuồng trong âm đạo. 

Đôi mắt cô mở to và cô nhận ra rằng đã quá muộn. Hết đợt này đến đợt tinh dịch nóng hổi, ​​cô đặc giống như súng nước áp suất cao bắn ra nước nóng, bắn mạnh vào sâu trong tử cung cô. 

“Ồ…ahhh…”, những cú sốc nóng này không chút dè dặt bắn thẳng vào tử cung khiến Tạ Yên Như không ngừng run rẩy. 

Đến mức tầm nhìn của cô bắt đầu mờ đi, ánh sáng trắng và bóng tối nhấp nháy trước mắt cô, và cô lại một lần nữa đạt đến đỉnh điểm gần như hạnh phúc...

“Huu~hu~” Nhìn vào đôi mắt bối rối của dì, một ý thức trào ra từ trong đầu Trần Vô Kỵ: vừa rồi... hắn... đã xuất tinh vào trong cơ thể dì mình...

Trần Vô Kỵ đại não rơi vào hỗn loạn, toàn thân không tự chủ được nhịp thở tăng nhanh. Anh cảm thấy một cảm giác trống rỗng và mệt mỏi không thể giải thích được, cơ thể anh nhẹ nhàng áp vào sự mềm mại cao chót vót của cô. 

Lòng bàn tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô, anh cẩn thận cảm nhận sự ấm áp và mềm mại độc nhất vô nhị; Mũi anh đắm chìm trong hương thơm quyến rũ mà cô tỏa ra, vốn chỉ có ở cô, khiến người ta cảm thấy thư thái, vui vẻ. 

Thịt mềm bên trong đường hầm ấm áp, trơn trượt vẫn đang mút từng tấc vào cái trục vẫn còn yếu ớt. Nó quằn quại và co rút liên tục và đều đặn, thỉnh thoảng xen lẫn những cơn co thắt nhẹ, tất cả đều tác động lên con cặc nằm sâu trong lỗ kín của Trần Vô Kỵ. 

Mặc dù lúc này gà có vẻ hơi yếu, nhưng nó vẫn tiếp nhận và đáp lại những cơn khoái cảm mạnh mẽ…

Tạ Yến Nhu khẽ mở mí mắt, đôi mắt mờ mịt và không tập trung, bộ ngực cao chót vót theo nhịp thở gấp gáp...

Toàn thân cô nhẹ nhàng phủ một lớp mồ hôi mỏng manh, ngay cả đôi môi hơi cong lên cũng lấm tấm những hạt mồ hôi trong suốt. Làn da trắng nõn không tì vết vốn có của cô giờ đây được phủ một lớp má hồng tươi tắn như hoa hồng, ghi lại từng khoảnh khắc cuồng nhiệt. 

Dấu vết véo ngón tay và vết xước nhẹ đan xen, cùng với dấu vết cực khoái còn sót lại trên ngực và má, tất cả tạo thành một bức tranh đẹp mê hồn...

Trong mười năm qua, Tạ Yến Nhu đã ở một mình trong căn nhà trống rỗng của mình, phớt lờ những ánh nhìn xa lạ từ thế giới bên ngoài và đủ loại tin đồn ác ý...

Cho đến bây giờ... Tạ Yến Nhu khao khát được yêu và được quan hệ tình dục. Cô không có con riêng, cháu trai là người cô quan tâm nhất trong gia đình, anh cũng là người đàn ông duy nhất cô thân thiết. 

Khi cháu trai của bà trưởng thành, và do những hiểu lầm trước đó, bà tự nhiên nghĩ đến việc dụ dỗ cháu trai mình. 

Nhưng cô không ngờ rằng sự ân ái từ cháu trai mình lại mãnh liệt đến vậy, khiến cô đẹp đến mức gần như phát điên vì ham muốn! 

Cơ thể thanh tú của cô vẫn còn tê dại, nơi hai chân khép chặt, cái lồn vốn bị căng cứng và đỏ bừng bởi những cú thúc mạnh đang dần tràn ra tinh dịch ấm áp được pha loãng bởi nước suối, vô tình làm vấy bẩn làn da vốn trắng nõn không tì vết của đùi cô. 

Tạ Yên Như nhẹ nhàng ôm lấy tấm lưng rắn chắc của cháu trai, khuôn mặt xinh đẹp yếu ớt rúc vào cổ thiếu niên, nhẹ nhàng xoa xoa giọng nói có chút lười biếng: "Tiểu tử... Ngươi giết ta..."

"..." Trần Vô Kỳ hít một hơi thật sâu, thở hổn hển dựa vào gò má mịn màng của cô. Mùi thơm độc đáo của dì anh theo không khí bay vào lỗ mũi của Trần Vũ Kỳ. Giống như thuốc kích thích tình dục, nó ngay lập tức khơi dậy ham muốn sâu thẳm trong lòng anh. 

Trần Vũ Kỳ hơi bất giác ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm vào đôi má xinh đẹp chín mọng đỏ bừng và những giọt mồ hôi mịn màng của cô. 

Mí mắt hẹp của cô khẽ run lên, đôi môi ẩm ướt đóng mở, mỗi hơi thở đều tỏa ra mùi hương ngọt ngào chỉ thuộc về cô, khiến cổ họng Trần Vô Tình khô khốc. 

Không thể kiềm chế được bản thân, Trần Vô Kỳ chậm rãi đến gần cô, dùng môi nhẹ nhàng chạm vào đôi môi ẩm ướt và mềm mại của cô, cảm nhận được trong đó có chút run rẩy. 

Quá hưng phấn, Trần Vô Kỳ che kín hoàn toàn môi cô, đưa đầu lưỡi của anh vào, hòa quyện với đôi môi và lưỡi ấm áp, ẩm ướt của cô. 

Âm thanh dâm đãng “Tsk, tsk, tsk…” vang lên, khơi dậy dục vọng chưa hề giảm bớt trước đó của anh, thậm chí còn dâng trào đến mức dâng trào. 

Người phụ nữ xinh đẹp thành thục bên dưới nhẹ nhàng ngước đôi mắt phượng tràn đầy tình xuân, hàng mi mảnh mai khẽ run lên, nhìn chằm chằm Trần Vô Kỵ. Sâu trong đôi mắt, đôi đồng tử đen và sáng dường như ẩn chứa nụ cười dịu dàng và duyên dáng. 

Cô chủ động dùng chiếc lưỡi nhỏ mềm mại mịn màng của mình quấn lấy chiếc lưỡi lớn mềm mại và ấm áp của Trần Vô Kỵ. 

Một dòng nước ngọt chảy vào miệng Trần Vô Kỵ, hắn háo hức nuốt từng miếng. Mặc dù nó tạm thời làm dịu đi sự lo lắng trong cổ họng anh nhưng nó lại khơi dậy một ham muốn sâu sắc hơn. 

Hơi thở nóng hổi tiếp tục tuôn ra, trộn lẫn với mùi thơm quyến rũ tỏa ra từ làn da của cô, lọt vào mũi Trần Vô Vi. 

Hơi thở của người phụ nữ trưởng thành độc đáo này đã khơi dậy ham muốn bên trong của Trần Vũ Kỳ, khiến anh càng ôm chặt vòng eo thon gọn và mịn màng của cô. 

Âm hộ nhỏ ấm áp vừa xuất tinh, con cặc hơi yếu lại bắt đầu sưng tấy và cương cứng trở lại. 

Con cặc đột nhiên sưng lên, ép vào thành nhạy cảm của âm đạo. Tạ Yến Nhu khẽ rung lên một tiếng "ừm", giọng mũi mệt mỏi của cô ấy rất thanh tú và nhờn. 

Trần Vô Đảo đột nhiên cảm giác được thân gậy ẩm ướt, một dòng chất lỏng nóng hổi từ trong nội tâm chảy ra. Cô không khỏi dùng tay ôm lấy mông mình, chuẩn bị bắt đầu lại cuộc hành trình...

Nhưng trước khi Trần Vũ Kỳ có cơ hội để dục vọng trong lòng dâng trào và chuẩn bị ra tay, dì của anh đã dẫn đầu và dùng đôi bàn tay ngọc bích mịn màng đẩy má anh ra. 

Cô chớp mắt phượng, hơi mím môi, liếm liếm chỗ nước óng ánh còn sót lại trên môi. 

Đôi mắt phượng thông minh kia ngước lên nhìn Trần Vô Tình, dùng giọng nói mềm mại có chút quyến rũ hỏi: "Tiểu gia hỏa, ngươi còn muốn làm lại lần nữa không?"

Trần Vô Gia nhịp tim rung lên, một dòng nước ấm đột nhiên dâng trào khắp cơ thể. Anh không khỏi ôm chặt cô vào lòng, vùi mặt vào tóc cô thì thầm: "Dì...con..."

Với một âm thanh "bốp" nhẹ nhàng, Tạ Yến Nhu để lại âm thanh va chạm vật lý sắc nét và gợi tình trên cánh tay của Trần Vũ Thanh. Âm thanh này đặc biệt oi bức trong không khí, tràn ngập bầu không khí dâm đãng khó tả. 

"Ngươi đáng bị đánh!" Giọng nói của cô êm dịu và tinh tế như mật ong, lộ ra một chút ngọt ngào. 

Lúc này, mỹ nhân này đang nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng ra, cắn nhẹ môi dưới ẩm ướt. Tỏ vẻ nũng nịu vừa lười biếng vừa tức giận. 

"Ta đã bảo ngươi không được vượt qua ranh giới, ngươi vượt qua ranh giới, gây ra đau nhức sưng tấy ở đó... chỗ đó bây giờ vẫn còn tê dại... sao ngươi còn gan mà đòi nữa? Hơn nữa... chúng ta là dì cháu, ngươi đã cân nhắc hậu quả chưa?"

Trần Vô Đào sắc mặt thẳng tắp, trên mặt tràn đầy kiên quyết, thấp giọng gọi: "Dì..."

"Ừm..." Tạ Yên Như nheo lại đôi mắt mờ mịt, nhìn chằm chằm vào sự kiên trì trên khuôn mặt không hợp tuổi của chàng trai trẻ. 

“Tôi đã làm chuyện trái đạo đức như vậy, lại có quan hệ với dì tôi…” Trần Vô Đảo trầm giọng nói, giọng điệu kiên định:

"Nhưng dì và cháu thì sao? Chúng ta không có quan hệ huyết thống! Trong lòng ta không hề hối hận, cũng không làm phiền ai. Ta chỉ cần biết, ta yêu ngươi, sẽ chăm sóc ngươi cả đời."

Tạ Yến Nhu nghe vậy không khỏi bật cười, cô nhẹ nhàng mím đôi môi đỏ mọng, lộ ra nụ cười vui tươi. "Tiểu tử, ngươi làm sao biết yêu là cái gì ~"

Trần Vô Kỵ vội vàng gật đầu, khi hắn đang muốn chứng minh tình cảm thật của mình, Tạ Nhạn Như trong ngực duỗi ra ngón tay thon dài, nhẹ nhàng chọc vào chóp mũi hắn, cười nghịch ngợm nói: “Ta chỉ trêu ngươi thôi, tiểu tử ngốc.”

Im lặng một lúc, cô hạ giọng, nhẹ nhàng nói: “Tôi cũng thích Tiểu Bát ngượng ngùng và căng thẳng trước mặt mình. Vẻ mặt dâm đãng và co rúm lại khiến tôi cảm thấy một loại hạnh phúc đặc biệt.

“Vì vậy, tôi không bao giờ mệt mỏi khi tán tỉnh mọi người để giải phóng những ham muốn bên trong mình và trải nghiệm này hoàn toàn mới đối với tôi. 

“Nó chứa đựng những điều hấp dẫn bị cấm đoán, những cảm xúc cuồng nhiệt, adrenaline dâng trào và niềm vui thỏa mãn.

"Tất cả những cảm xúc và trải nghiệm mà tôi từng mơ ước đều được thể hiện một cách hoàn hảo trong Xiaobao..."

Dừng một chút, dì ngước đôi mắt phượng sáng lên, giọng ngọt ngào nói: “Thật ra… tôi cũng có chuẩn bị tinh thần cho việc đến đây tối nay, nhưng không nhiều. Không ngờ tối nay tiểu tử này lại cứng rắn như vậy…”

Tim Trần Vô Tình không tự chủ được đập nhanh hơn, những lời nói nhẹ nhàng của dì như một lời tỏ tình đánh vào tận sâu tâm hồn hắn, khơi dậy một số cảm xúc đã giấu kín từ lâu.

Một dòng điện ấm áp lập tức chạy khắp cơ thể anh, và một cảm giác đau nhói không thể giải thích được đã khiến trái tim anh rung động.

Bị thúc đẩy bởi cảm xúc mạnh mẽ này, Trần Vũ Kỳ không khỏi ôm chặt lấy cơ thể mềm mại đang nghiêng về phía trước, nắm bắt chính xác đôi môi bóng loáng hơi hé mở của cô, rồi lại nghiêng về phía trước, thưởng thức vị ngọt của cô.

Dì cũng đáp lại, nhẹ nhàng đưa chiếc lưỡi thơm tho ra, truyền tải vị ngọt ngào đặc trưng của mình và hòa quyện thật sâu sắc.

Cơ đùi mịn màng như ngọc của cô cọ xát qua lại trên đùi của Trần Vô Kỵ, sau đó cô xoay người đè Trần Vô Kỵ xuống phía dưới, ngồi trên cơ thể của Trần Vô Kỵ. Cặp mông đầy đặn của cô áp sát vào chân Trần Vô Kỵ, truyền đến từng đợt ấm áp và đàn hồi.

Một thân hình quyến rũ lộ ra dưới chiếc váy bán khỏa thân, đung đưa nhẹ nhàng trên háng Trần Vô Tình.

Nhiệt độ ẩm ướt ở bên trong chân cô tiếp tục kích thích con cặc vẫn còn trong âm hộ của Trần Vũ Di.

Sự vuốt ve tinh tế và mượt mà của lông mu chạm vào âm đạo của Trần Vũ Kỳ như một cái vuốt ve, kích thích con cặc hoàn toàn đi vào trạng thái. Dưới sự bao bọc chặt chẽ của âm đạo, nó sưng lên và cứng lại cho đến khi đau nhức.

Trần Vô Tình tay trái ôm chặt dì cô, hưng phấn thăm dò, hưng phấn quấn lấy trong khuôn miệng ẩm ướt ấm áp của cô.

Tay phải của anh không khỏi chậm rãi di chuyển dọc theo vòng eo thon thả của cô, chạm vào đùi cô, vén váy cô lên, xuyên qua chiếc quần lót ren vuốt ve cặp mông đầy đặn của cô, hoàn toàn không vừa ý.

“Xé…” Trần Vô Kỳ dùng tay xé toạc gấu váy bên trong nhỏ nhắn của dì mình, khiến nó treo trên cặp mông béo của cô như một chiếc váy.

Chiếc quần lót ren rách rưới màu đỏ sậm đung đưa lên xuống dưới ánh trăng mờ ảo, khiến cô trông thật nghịch ngợm.

Bàn tay to chạm vào làn da mông đầy đặn và mịn màng mà không hề gián đoạn. Lòng bàn tay anh nhào nặn một cách bừa bãi, cặp mông béo ngậy hơi ra mồ hôi, ướt át và trơn trượt, rất gợi tình.

Trần Vũ Đào tập trung cảm nhận cảm giác mịn màng và mềm mại đặc biệt của cặp mông của dì mình, khiến tia lửa ham muốn ban đầu trong cơ thể anh bùng cháy rực rỡ, con cặc bên trong cô không khỏi đập mạnh hai lần.

"Ách... tiểu tử... Ta... muốn lại..." Tạ Yên Như chớp chớp đôi mắt phượng sương mù, mỉm cười ngọt ngào nhìn Trần Vô Kỵ, khuôn mặt tràn đầy xuân sắc.

Cặp mông tròn trĩnh cọ nhẹ vào chân Trần Vô Kỵ, môi âm hộ sưng tấy mềm mại khao khát cọ vào chân Trần Vô Kỵ, để lại vết ướt nhớp nháp.

Cô nhẹ nhàng rời khỏi môi Trần Vô Tình, bộ ngực đầy đặn vẫn áp vào người Trần Vô Tình, khóe môi nhếch lên một hơi thở nông, mí mắt hơi hé ra, từ trên cao nhìn chằm chằm Trần Vô Tình.

Người cô nở một nụ cười vô cùng quyến rũ, sau đó hơi nâng hông lên, khó nhọc từ từ rút dương vật của Trần Vô Kỵ ra khỏi cơ thể mình...

"Hmm..." Cô không khỏi rên rỉ khi rút ra cho đến khi chỉ còn lại một quy đầu trong âm hộ. 

Cô khẽ nhắm đôi mắt sáng ngời của mình lại, dừng lại một lúc rồi từ từ ngồi xuống. 

Đầu nấm dày thịt mềm mại ép chặt vào phần thịt mềm mịn của thành lỗ, thành thịt nóng hổi và mịn màng lập tức bao bọc chặt thân cây. 

Nó gần giống như lần đầu tiên. Cảm giác ôm chặt và mạnh mẽ mang đến sự kích thích và run rẩy liên tục, tiếp tục được truyền đến hệ thần kinh trung ương của Trần Vũ Di thông qua con cặc của anh. 

May mắn thay, trước đó hắn đã trải qua một trận chiến cuồng nhiệt, khiến bên trong đường hầm vô cùng ẩm ướt và mịn màng, sảng khoái vô cùng. 

Động tác của dì nhẹ nhàng và chậm rãi, đẩy con cặc vào sâu hơn từng bước một. Những nếp thịt ấm áp và thanh tú dần dần mở rộng ra và bám chặt vào bề mặt con cặc dày đặc. 

Con gà trống từ từ ép vào bức tường hẹp ấm áp của khoang. Con gà trống hung dữ dường như đã bị véo, bóp cho đến khi mép nhẵn. Nó được gắn chặt vào bức tường thịt hẹp. Nó nóng, ẩm, mịn màng, căng cứng và tê dại. Khiến Trần Vô Sư vừa đau vừa vui.

"Xì... ồ..." Trần Vô Tình nhắm mắt ngẩng đầu lên, hít một hơi thật sâu, thấp giọng nói: "Dì, ngươi... âm hộ của ngươi thật ẩm ướt! Nó ướt, trơn và...sss~ chặt quá! "

Cô cô quyến rũ cụp mắt xuống, nhìn Trần Vô Tình: “Thắt chặt lại… được không? "

Trần Vũ Kỳ không thể chịu đựng được dì của mình, vì vậy anh ôm chặt cặp mông đầy đặn của cô, cẩn thận cảm nhận sự mịn màng và mềm mại của cặp mông béo của cô. 

Phần thân dưới cũng bị đẩy lên một chút, dùng một lực nhỏ mài mòn thành thịt mỏng manh của cô. 

"Ừm... à..." Dì bắt đầu thở hổn hển. Lực ma sát mạnh mẽ mang theo từng đợt khoái cảm ngứa ran dễ chịu đến âm đạo chật hẹp của cô, khiến cô vô thức siết chặt hai chân, siết chặt háng Trần Vô Kỵ. 

Làn da ẩm ướt của vùng kín dính chặt vào rễ chân của Trần Vũ Kỳ. Ở đây, dịch âm đạo đã thấm đẫm vùng xung quanh. Nó dính và nhờn, có nước bắn tung tóe và cực kỳ gợi tình. 

Những con đực sưng tấy và ấm áp bám chặt quanh gốc con gà, co giật và vặn vẹo. Khi nhịp điệu lắc lư qua lại của cô ấy tăng lên, áp lực trong âm đạo cũng tăng lên. 

Miếng thịt mềm mại ấm áp không ngừng quấn chặt quanh thân cây gậy. Sự căng cứng khó tả và hơi nóng ẩm ướt liên tục mang đến cho Trần Vô Kỵ một làn sóng khoái cảm, khiến hắn bị mắc kẹt sâu trong đó không thể thoát ra được. 

"Dì..."

“Hmm…” Dì sốt ruột ngân nga một âm tiết cực kỳ quyến rũ.

Trần Vô Tình hưng phấn đến mức dùng tay giữ vững vòng eo thon thả của cô, dùng lòng bàn tay đỡ cặp mông đầy đặn của cô, bắt đầu đẩy lên trên, nghiền nát trái tim ấm áp vào sâu bên trong. 

Lực bất ngờ này khiến cơ thể dì khẽ run lên. Bà hé mở đôi mắt phượng và nhìn xuống cháu trai mình. Bà dường như hiểu được ý định của cháu trai mình. Bà rất ngoan ngoãn điều chỉnh tư thế, chống tay lên giường, dùng miệng hổ khóa eo cháu trai. 

Cái háng mềm mại mềm mại kẹp chặt con cặc của Trần Vô Tình. Trần Vô Tình lòng bàn tay nâng lên một chút, nàng hơi nâng mông lên, để cho con cặc dày đặc cọ xát và gãi bên trong nó một cách trơn tru hơn, khiến cả hai đều tê dại mạnh mẽ. 

Trong hành lang có mưa xuân dồi dào, nước bùn trơn trượt. Bất cứ khi nào Trần Vũ Kỳ thả lỏng và nhấc lên, cặp mông béo của cô ấy sẽ ngay lập tức ôm lấy cặc, những nếp gấp nhỏ sẽ bị căng ra và siết chặt khiến âm đạo của người đẹp co thắt. 

Cảm giác siết chặt mạnh mẽ này đã truyền cảm hứng cho Trần Vũ Kỳ tăng tốc lực đâm của mình...

“Puff…Puff…” Sau khi đạt đến cao trào, âm đạo của dì được trộn lẫn với tinh dịch và nước suối, cực kỳ trơn và mềm mại. Mỗi lần Trần Vũ Kỳ đẩy lên, đều có tiếng nước trong trẻo, kèm theo tiếng tinh dịch bắn tung tóe. 

"Bạch bang bang..."

"Ha... ha... ha..." Chỉ sau vài cú đẩy nhanh, dì đã trở nên mất kiên nhẫn, phát ra những tiếng thở hổn hển yếu ớt, yếu ớt đặt tay lên ngực Trần Vô Tình, gần như không đỡ được cơ thể đang lắc lư của cô. 

…

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 42 chương Lần thứ hai

Trần Vô Kỵ nhìn chằm chằm vào người phụ nữ xinh đẹp đang ngồi trên lưng mình. 

Cô khẽ cau mày, mí mắt khẽ run, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, khóe môi có chút dịch cơ thể, lộ ra tư thế khó thở. 

Trần Vô Tình không khỏi cảm thấy trong lòng dâng lên một cỗ dục vọng, bàn tay to lớn vuốt ve qua lại cặp đùi mịn màng và thanh tú của cô. 

Đồng thời, tốc độ đẩy dần dần chậm lại, anh đắm chìm trong cảm giác con cặc của mình được bao bọc chặt chẽ bởi những lớp mềm mại ấm áp và ẩm ướt. Vô số những động chạm dễ chịu khiến Trần Vô Tình không khỏi đưa mắt nhìn về nơi hai người gặp nhau. 

Lúc này, toàn bộ phần rễ thịt đã hoàn toàn ẩn sâu trong âm đạo chật hẹp của cô. Chỉ thấy hai búi tóc đen đan vào nhau, có thể thấy rõ trên đó có dấu vết hơi ẩm. 

"Huh...huh...thoải mái..."

Trần Vô Tình hô hấp có chút gấp gáp, hắn gần như theo bản năng mà xoa xoa cặp mông hoàn hảo vừa mềm mại vừa đàn hồi của cô. 

Đầu ngón tay anh say sưa trước sự tiếp xúc mượt mà nhưng không nhờn dính, vô cùng tinh tế - chỉ cần một cái nắm nhẹ nhàng cũng đủ khơi dậy ngọn lửa tình yêu nóng bỏng nhất trong lòng anh. 

"Ân hừ... hừm... hừm..." Dì thở dốc liên tục không ngừng, Trần Vô Tình trong lòng đập thình thịch càng thêm mãnh liệt. 

Vì vậy, Trần Vô Đảo cong đầu gối, đặt gót chân lên giường, dẫn cơ thể thanh tú của cô tựa vào trong ngực anh. 

Trong phút chốc, mái tóc dài óng ả mượt mà của cô đổ xuống như thác nước, cọ vào gò má của Trần Vô Kỵ. Mùi thơm nồng nàn của tóc cô tràn ngập không khí, hoàn toàn bao trùm thế giới khứu giác của Trần Vô Kỵ. 

Trong lòng Trần Vô Đảo bừng bừng nhiệt huyết. Cánh tay trái của anh vòng qua eo của dì, không đến mức có thể nắm được, còn tay phải thì đỡ cặp mông đầy đặn và săn chắc của cô mà nhào nặn thật mạnh. 

Bị thúc đẩy bởi ham muốn, Trần Vũ Kỳ không còn kiềm chế cử động của mình nữa và bắt đầu đẩy lên nhanh chóng, xâm nhập một cách tàn nhẫn vào phần bí mật nhất của âm đạo của cô, cổ tử cung. Mỗi cú va chạm mạnh mẽ đều khiến cho cặp mông rộng và béo của cô xuất hiện những gợn sóng...

"Ồ ~ ừ ừ ~ ahhh..." Dì cũng không khỏi tùy tiện kêu lên "ahhhh", dựa vào trên người Trần Vô Tình. 

Bộ ngực đầy đặn không ngừng cọ sát vào ngực Trần Vô Uy, cảm giác mềm mại do chúng mang lại càng khơi dậy dục vọng cháy bỏng trong lòng anh, khiến cặc anh bằng mọi giá đâm vào sâu trong âm đạo ẩm ướt của cô, va chạm với trái tim mỏng manh của cô. 

"Xì... ôi... dì... dì... à... thoải mái quá..." Trần Vô Tình đùi không ngừng chạm vào cơ mông mềm mại và mảnh dẻ của cô, với sự trợ giúp của cặc của mình, anh nhanh chóng mở ra mô mịn màng của thành lỗ, đâm nhanh và sâu. 

"Ừm... a... Dì cũng vậy... ừ hừ ~ Cũng rất thoải mái... ồ..." Dì nở một nụ cười quyến rũ với Trần Ngũ Đào, mi mắt hơi cụp xuống, giọng nói tràn đầy thỏa mãn. 

Cô ấy đầy mồ hôi, đám mây đỏ trên mặt chuyển từ nhạt sang tối, như thể cô ấy đang say. 

Con cặc nóng và dày nhanh chóng và liên tục cạo và thu hoạch thành thịt nhạy cảm của cô, khoái cảm đi kèm lần lượt nổi lên như thủy triều, bao phủ từng tấc da thịt của cô, khiến toàn thân cô ướt đẫm mồ hôi và tỏa ra quầng sáng màu đỏ nhạt. 

Bên trong âm đạo của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp ngày càng ẩm ướt và trơn trượt, các bức tường trong hang không ngừng co giật và siết chặt, tạo thành một lực bóp gần như hoang dã lên con cặc hung dữ bên trong, những vòng khoái cảm mãnh liệt dần dần bao quanh cô. 

Khuôn mặt trưởng thành và quyến rũ của cô dần dần ửng hồng, đôi mắt hẹp khẽ run lên, khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn hé mở. 

"Ồ... ồ, bé nhỏ... à, à ha... được rồi, à, à, vậy... nhanh quá... nhanh quá, ừ..." Cùng với những hơi thở ngọt ngào phát ra từ miệng cô, những tiếng thở hổn hển nhanh chóng và tinh tế nối tiếp nhau. 

Trần Vũ Kỳ hít thật sâu mùi thơm tỏa ra từ cơ thể dì mình, dùng tay điên cuồng chạm và gãi vào cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô. 

Anh trải nghiệm cảm giác con cặc của mình bị cắn và ôm bởi những bức tường thịt ấm áp và săn chắc của đại dương. Nhịp đẩy không những không hề chậm lại mà càng ngày càng sôi động. 

Trần Vô Kỳ tận hưởng cảm giác đặc biệt khi bị thịt mềm nhẹ nhàng hút vào và quấn chặt. Mỗi cú vuốt sâu và nông đều được hoàn thành dưới sự ôm chặt của phần thịt háng mềm mại xung quanh. 

Hơi ẩm và cú cắn dữ dội đan xen thành một tấm lưới, bao phủ hoàn toàn và nồng nhiệt chào đón con gà trống căng phồng và mạnh mẽ. 

Trần Vô Kỵ đẩy mông lên trên, làm quy đầu ấn chặt vào cặc của dì, khiến mông tiếp xúc gần hơn. 

Trần Vũ Kỳ cảm thấy mỗi khi con cặc của mình xuyên qua bức tường mềm mại của cái lỗ, sự ẩm ướt xung quanh dường như muốn kẹp chặt không buông ra, khiến cho cái đầu thịt nhạy cảm có cảm giác cắn chặt khó tả. 

Hơi thở của anh dần trở nên dồn dập, ánh mắt anh dừng lại trên người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với khuôn mặt gợi cảm và vẻ mặt bối rối trong vòng tay anh. Nghe những tiếng rên rỉ ngắt quãng ngẫu nhiên của cô và âm thanh da thịt cô va vào nhau, anh cảm thấy tràn đầy cảm giác thỏa mãn. 

Giữ hông mạnh mẽ di chuyển lên xuống, Trần Vô Tình không khỏi thở hổn hển hỏi: "Hừ... nhanh hơn... Hừ... nhanh hơn, ngươi không thích sao... không... ngươi không thấy thoải mái sao..."

"Ồ... ta... uhhh... tốt, oooh... ta thích quá... ohhh... ngon quá, thoải mái quá..." Dì đáp lại bằng một tiếng thở hổn hển, không khỏi rên rỉ sung sướng khi con cặc của Trần Vô Tình đẩy mạnh. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành ôm lấy sau đầu Trần Vũ Kỳ bằng hai cánh tay hồng hào và mịn màng, nhìn khuôn mặt của Trần Vũ Kỳ bằng đôi mắt quyến rũ, đôi mắt phượng quyến rũ đầy nước suối, đôi môi đỏ mọng gợi cảm hơi hé mở, và một vệt nước bọt chảy ra từ khóe miệng...

Cách tán tỉnh và từng lời nói, từng âm thanh của cô ấy đều bộc lộ ham muốn nhục dục, đơn giản đó chỉ là tội quyến rũ! 

Sự hưng phấn và xung động sâu sắc hơn trong lòng Trần Vô Tình càng bị khơi dậy, con cặc của anh đâm vào âm đạo chật hẹp và ẩm ướt của cô càng nhanh hơn. Tư thế nam trên nữ đảm bảo rằng con cặc có thể thâm nhập hoàn toàn vào phần sâu nhất của âm đạo. 

Trong quá trình này, con cặc tiếp xúc hoàn toàn với những bức tường mỏng manh và mỏng manh của âm đạo, cạo và kích thích từng điểm tiếp xúc của các hạt nhỏ li ti ở những khu vực nhạy cảm đó, tạo ra những làn sóng run rẩy dễ chịu. 

Trần Vô Đảo hô hấp nặng nề, thân dưới bị đẩy lên xuống. 

Trần Vô Kỵ một tay lướt qua vòng eo thon thả mịn màng của cô, không khỏi nắm lấy bộ ngực to tròn trắng nõn đang đung đưa trước ngực anh qua lớp áo ngủ nửa khỏa thân. 

Một cách thô bạo và dã man, hắn cởi dây treo áo ngủ treo một bên, hai quả cầu tuyết sữa thuần khiết và quyến rũ lập tức hiện ra khỏi tầm mắt của Trần Vô Kỵ. Với sự dao động của cơ thể thanh tú, cô lắc lư lên xuống và nhảy sang trái và phải, thu hút mọi sự chú ý của anh. 

Sự nhiệt tình trong lòng khiến Trần Vô Kỳ đưa tay ra ôm lấy sợi dây thun mềm mại. Anh cảm nhận được sự mềm mại và căng mọng không thể cưỡng lại được trên tay mình, khiến anh chà xát nó mạnh hơn. 

Bộ ngực của dì lớn đến mức Trần Vô Kỵ chỉ có thể dùng đôi tay to lớn của mình ôm lấy một nửa, ngón tay đâm sâu vào thịt ngực. Nó thực sự mềm mại và đàn hồi! 

"Hmm... ừm..." Bộ ngực tròn trịa và mịn màng của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bị Trần Vũ Kỳ tùy ý khống chế, gây ra vạn biến. 

Nàng không khỏi há miệng, nhẹ nhàng hừ một tiếng, kèm theo không ngừng nhẹ nhàng thở ra, thổi từng dòng hơi thở ngọt ngào vào mặt Trần Vô Kỵ. 

Ham muốn trong cơ thể Trần Vô Tình càng ngày càng dâng trào, niềm đam mê dâng trào bùng cháy như ngọn lửa. Anh cảm thấy một luồng khí nóng gần như không thể chịu nổi, anh vô cùng háo hức muốn thả nó vào cơ thể cô. 

Nhu cầu cấp thiết này khiến Trần Vũ Đào không thể kiểm soát được việc tăng cường biên độ và cường độ các cú đâm của mình. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy quả bóng ngực đầy đặn, tác dụng lực lên eo và siết chặt cơ đùi. Mọi sự kết hợp đều đi kèm với sự va chạm dữ dội giữa xác thịt và xác thịt. 

"Jigujigu..."

"Bạch bang bang..."

Những âm thanh trong trẻo vang vọng trong phòng ngủ yên tĩnh và tối tăm, đầy dục vọng và mãnh liệt. 

"A~ah~ah! Mmm, ừm... ha... ha... mạnh quá... quá... nhanh quá... à... chậm lại... ồ... tôi đang đánh nó đây... ừm..." Dì rên rỉ quên lãng. 

"Huh...ha...huh..." Hơi thở của cô ngày càng nhanh hơn, tiếng rên rỉ và tiếng thở hổn hển đan xen, khiến cô trông lộn xộn và cuồng nhiệt. 

Bộ phận sinh dục kết hợp của dì và cháu trai càng trở nên ẩm ướt và nóng bỏng hơn. Dưới sự dẫn dắt của tình yêu, cô dần dần thích nghi với nhịp điệu âm đạo của mình bị đụ điên cuồng, từ lúc đầu thụ động chuyển sang hợp tác với lực đẩy của âm đạo. 

Cô bắt đầu phản ứng đồng bộ với chuyển động của lòng bàn tay Trần Vô Kỳ, cố ý nâng hông lên và ngồi xuống để phục vụ cho cuộc ân ái cuồng nhiệt giữa hai người. 

Đường hầm hẹp siết chặt con cặc thật chặt và mạnh mẽ, lúc bú, lúc cắn, lúc siết chặt, tất cả những điều đó thầm nói lên sự tận tâm và thích thú của cô. 

"Ồ... Dì, dì không thích nhanh hơn sao? Con sẽ làm việc chăm chỉ hơn... Ồ ~ Chỉ cần dì thích..." Trần Vô Tình khàn giọng nói. 

Nhìn vẻ mặt đầy say mê và thích thú của cô, nội tâm kiêu ngạo và ham muốn của Trần Vô Tình được an ủi và thỏa mãn rất nhiều. 

Các ngón tay của cả hai tay đều mạnh mẽ thọc vào cặp mông đầy đặn của cô, hết lần này đến lần khác nắm lấy và nâng lên cặp mông đầy đặn của dì cô, sau đó nặng nề hạ xuống kết hợp với việc nâng phần thân dưới của cô lên...

Trần Vô Kỳ cảm giác được thân dưới của mình bị bao bọc bởi một loại cảm giác nhẹ nhàng mà chặt chẽ dị thường, như bị vô số giác hút nhỏ xíu hút chặt, khiến hắn cảm thấy khoái cảm dâng trào. Thật khó để diễn tả chính xác vẻ đẹp của nó bằng lời.

"Á, a, a... Ta sưng quá... ôi... tiểu tử... ừm... ôi... thoải mái quá... a... no quá... a... ang..."

Ngồi trên đùi Trần Vô Kỵ, Tạ Nhạn Như không khỏi phát ra một loạt tiếng rên rỉ ngắt quãng. 

Những tiếng rên rỉ đầy dục vọng từ người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành khiến Trần Vô Nhao vô cùng hài lòng, càng kích thích anh thúc đẩy mãnh liệt hơn. 

Mỗi lực đẩy mạnh mẽ và nhanh chóng của dương vật của Trần Vũ Cơ sẽ phá vỡ bức tường dày và ẩm ướt của âm đạo cô một cách thô bạo, mang lại những cơn khoái cảm mãnh liệt. Cảm giác này càng khiến cô bối rối và phấn khích hơn. 

Sau đó, trong khoảnh khắc tiếp theo, với một cú rút nhanh chóng, vương miện rùa nhanh chóng lướt qua mô mềm đang hút chặt con cặc, sau đó anh lại đưa vào và lại gặp phải những vết xước mạnh. 

"À..."

Vùng xương chậu và vùng kín của dì và cháu trai tiếp xúc gần gũi, trong quá trình va chạm tạo ra hàng loạt âm thanh "cạch" liên tục và rõ ràng. 

Đồng thời, lượng lớn tinh dịch tiết ra dường như đang khích lệ hai dì và cháu trai, kèm theo đó là âm thanh "vết, tia, tia" độc đáo khiến cả căn phòng tràn ngập dục vọng. 

Khi gà di chuyển ra vào, phần thịt mềm mại bên trong toàn bộ âm đạo được xoay từ trong ra ngoài, liên tục chạm vào điểm G nhạy cảm nhất của âm đạo. 

Nó gây ra những làn sóng khoái cảm mãnh liệt dâng trào trong hệ thống thần kinh căng thẳng của cô. 

Cô nếm trải niềm vui sướng tột cùng mà cô chưa từng trải qua trước đây, "A Ang... sao... đột nhiên... nhanh quá... mạnh quá...uh ah ah~ ah...ồ...cảm giác thật thoải mái...ah ang~ hum..."

Tác dụng kích thích mạnh mẽ này khiến không gian hành lang vốn đã rất ẩm ướt và chật hẹp lại càng trở nên dày đặc và chật chội đến khó tả. 

Giống như một cơn co thắt mạnh mẽ trong trạng thái hưng phấn cao độ, một áp lực bao bọc chặt chẽ tác dụng lên con cặc dày đặc, sau đó trên bề mặt của nó xuất hiện một lực hút và nhu động gần như cuồng nhiệt. 

Khi hơi thở của cô ngày càng cao và nặng nề, toàn bộ cơ thể cô dường như đang tiến đến một điểm quan trọng nhất định và nhiệt độ cơ thể tăng lên đáng kể. 

Hai chân dì vướng vào đùi Trần Vô Tình vô thức siết chặt, khóa chặt hai bên. 

Động tác chủ động nâng mông trước đó chậm rãi chậm lại, dần dần chuyển thành thụ động tiếp nhận tác động của lực phía dưới, bắt đầu run rẩy không ngừng. 

Người cô giơ tay ôm chặt đầu Trần Vô Kỳ, sau đó là những tiếng vo ve nhanh và nồng nhiệt. 

Động tác bạo lực của Trần Vô Tình khiến cô ngẩng mặt lên, giữa hai lông mày vô tình xuất hiện một cái cau mày, giống như đang đè nén thứ gì đó...

Môi cô vừa lúc lại gần miệng Trần Vô Tình. Đối diện với đôi môi đỏ mọng xinh đẹp ngay trước mặt, Trần Vô Tình không hề do dự mà đưa môi mình đến môi cô. Đầu lưỡi của anh nhanh chóng tiến sâu vào trong miệng và quấn lấy lưỡi cô. 

"Tsk tsk... ừm... tsk tsk... wu wu... tsk tsk~ boo... uh ha uh... tsk tsk..." Dì cũng tích cực đáp lại và chủ động giao chiến với cái lưỡi to của Trần Vô Kỵ. 

Cô ấy dường như đang tham lam hấp thụ tình cảm của Trần Vũ Di, liên tục hút nước bọt của cháu trai mình, như thể nếm phải một mùi vị gây nghiện nào đó. 

Cùng lúc đó, bộ ngực của cô liên tục cọ sát vào ngực Trần Vô Tình, hơi nóng bốc lên gần như khiến Trần Vô Tình cảm thấy ngực mình đang bị ngọn lửa nuốt chửng. 

Trần Vũ Kỳ dang rộng hai tay nhất có thể, nắm lấy cặp mông béo ú ướt đẫm mồ hôi và nước tình của dì, sau đó thực hiện nhiều cú "tát" nhanh và bạo lực. 

Trần Vô Kỵ dần dần ý thức được mình đã sắp đạt tới đỉnh cao khoái cảm. Tay trái của anh trèo lên bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô rồi tùy tiện nhéo, trong khi tay phải ôm lấy cặp mông mịn màng mềm mại của cô và tăng tốc đẩy tới lui. 

Sự nóng nảy trong lòng khiến Trần Vô Kỳ không thể kiềm chế mà gia tăng áp lực lên hai vùng tuyệt vời của dì cô. Khi con cặc của anh va chạm dữ dội vào bên trong cơ thể cô, anh cố tình cọ xát vẻ đẹp của cô. 

Hãy cống hiến hết mình cho trải nghiệm tuyệt vời nhất do cơ thể trưởng thành và quyến rũ của cô ấy mang lại. 

Nó giải phóng sự khao khát và chiếm hữu sâu thẳm trong trái tim anh, giống như một lời tuyên bố mạnh mẽ, có ý định đưa cô hoàn toàn vào thế giới của anh, không còn chỗ trống để chứng tỏ quyền lực độc quyền của anh. 

"A...ah Ang...ồ...ha~anh chàng nhỏ bé...mạnh mẽ quá...tôi...muốn...lại...ah...tôi không thể làm được nữa, ah Ang..."

Tạ Yến Nhu đột nhiên nhẹ nhàng ngả người vào trong vòng tay của Trần Vũ Đàm, để lộ khuôn mặt quyến rũ, miệng cô hơi hé mở, kèm theo hơi thở gấp gáp, từng đợt tiếng rên the thé vang lên. 

Khuôn mặt trưởng thành và quyến rũ của cô ấy ửng hồng say đắm, một đôi mắt mềm mại nhưng dịu dàng nhìn chằm chằm vào Trần Vũ Cơ trong sự bối rối. Đôi mắt mảnh khảnh khẽ run lên, lặng lẽ trêu chọc, chạm vào xung động tình dục bản năng nhất của đàn ông. 

"Xì... Ồ~ Uh-huh... Dì... à... dì... dì đẹp quá... quyến rũ quá... Con... con phải chịu thôi~ con không chịu nổi... ừm..."

Trần Vô Đạo trầm giọng gầm lên. Lúc này, anh cảm thấy toàn thân nóng bừng, khó chịu. Mồ hôi trên lưng đã khiến tấm ga trải giường dính chặt vào người anh. 

Những cú đẩy bạo lực của chính anh và sự siết chặt của âm đạo đã đưa con cặc dày đặc đến giới hạn của nó, và sự thôi thúc xuất tinh tập trung và mở rộng với tốc độ đáng báo động. 

Trần Vô Tình thả ra tư thế ôm mông béo của cô ban đầu, thay vào đó đưa ngón tay thật sâu vào cặp mông thịt của cô. Anh nghiến răng nghiến lợi dùng hết sức lực đột ngột ấn xuống, bảo đảm mỗi lần đẩy quy đầu đều có thể chạm tới trung tâm yêu thương của cô.

"Ah...ahhh...haaah...Tôi đi đây~ ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhingtinghahahaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa.

"Ừm...ha..." Cô đứng thẳng, bộ ngực đầy đặn nhấp nhô do cú vung mạnh, đồng thời phát ra những tiếng thở dốc và rên rỉ the thé.

Đồng thời, cô tò mò nhìn xuống con cặc to lớn của cháu trai mình đang đụ âm hộ cô một cách thô bạo. Cô chưa bao giờ trải qua cảm giác như vậy. Cơ thể thanh tú của cô bắt đầu run rẩy và co giật, đầu cô lắc qua lắc lại.

Như đang tìm cọng rơm cứu mạng, cô dùng hai tay nắm lấy tấm nệm, sau đó ôm chặt lấy cổ anh, phát ra một tiếng nức nở yếu ớt: “Sưng lên… sưng đến chết… cứng quá… cứng quá! Thằng nhỏ... mập quá~ cứng quá..."

"Hừ... tiểu... tiểu tử... ừm... ừm... đưa cho người khác... giao cho người khác... giao cho dì... nhanh lên, xuất tinh cho dì... ừ hừ..." Cô đột nhiên nói với giọng điệu nhẹ nhàng yêu thương, sau đó ôm thật chặt Trần Vô Kỳ.

“Được rồi... Dì... cháu sẽ xuất tinh hết cho dì. Này, tôi sẽ xuất tinh vào tận phần trong cùng của tử cung cô... Uh-huh! Tôi sắp xuất tinh rồi!” 

Trần Vô Tình nghiến răng nghiến lợi, vẻ mặt vặn vẹo, từ cổ họng gầm lên như dã thú. Tất cả sức lực của anh đều tập trung vào con cặc của mình, và anh dùng hết sức mạnh và tốc độ của mình đâm sâu vào âm hộ của dì.

Ngay cả khi đối mặt với đường hầm chật hẹp hơn, anh vẫn lao tới quyết liệt. Quy đầu tiến thẳng về phía trước và lao thẳng vào cổ tử cung, kích thích điểm nhạy cảm nhất sâu trong âm đạo, khiến những dòng nước ép gợi tình từ sâu trong âm đạo lại chảy ra, phun lên đầu cùn của đầu nấm.

"A... thôi nào... xuất tinh cho tôi... oooo... tôi sắp xuất tinh lần nữa... à... ừ-huh..." Âm đạo của cô co giật dữ dội, siết chặt rồi giãn ra luân phiên, mang lại khoái cảm cực kỳ mãnh liệt cho cặc cô.

"Xì... ồ... ra, tôi sắp ra rồi! Ahhhh!!!" Khi con cặc lớn bất ngờ đánh vào Hoa Tâm, Trần Vô Kỳ vẫn giữ nguyên tư thế này, không thể nhịn được nữa, hắn rên rỉ, tinh dịch phun ra như núi lửa phun trào.

Lúc này, thân thể của dì và cháu bắt đầu run rẩy kịch liệt, cùng nhau đạt đến đỉnh điểm.

Khi tinh dịch đặc quánh của Trần Vô Kỵ phóng ra với số lượng lớn từ mắt ngựa, tinh dịch âm đạo của dì anh cũng trào ra từ miệng tử cung. Cả hai quyện vào nhau và hòa vào nhau, đổ vào bộ phận sinh dục của nhau.

Lợi dụng lỗ hở của tử cung, hắn đổ vào sâu trong tử cung của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp...

Tôi đổ hơn chục dòng tinh dịch đậm đặc vào tử cung người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp...

Tinh dịch tràn ra từ khe hở nhỏ giữa âm đạo và dương vật và hòa lẫn với nước trên tấm trải giường. Trông cực kỳ dâm đãng...

"Huh...huh..." Sau khi được thả ra hoàn toàn, dì đã ngã gục trong vòng tay của Trần Vô Tình, thở dốc.

"Huh...huh...Dì...Tôi ~Tôi lại xuất tinh rồi..." Trần Vô Tình cũng cảm thấy thể lực của mình đã gần đến giới hạn, không ngừng hít thở sâu. Mặc dù có chút mệt mỏi nhưng trạng thái gần như cương cứng của con cặc to lớn của anh vẫn tiếp tục lấp đầy vùng kín của dì.

Trần Vô Tình ôm chặt lấy lưng cô, thở hổn hển cố gắng bày tỏ lời xin lỗi: "Tôi xuất tinh vào bên trong... Dì..."

Người dì nhẹ nhàng mím môi, lộ ra nụ cười dịu dàng: “Không sao đâu… Hôm nay là thời kỳ an toàn đối với con. Chậc…” Nàng chẳng những không hề tỏ ra bất mãn mà còn điều chỉnh hơi thở một chút, mỉm cười đáp lại, trìu mến hôn lên má Trần Vô Kỵ: “Dì như thế này... dì không ghét sao?”

"Không, sao có thể như vậy được! Ta vui mừng cũng không muộn. . . " Trần Vô Đàn vội vàng biện hộ. 

Khi dì của cô nhìn thấy điều này, cô mỉm cười, như thể phản ứng của Trần Vũ Kỳ chính xác là những gì cô mong đợi.

Tạ Yên Như hai tay ôm lấy cổ Trần Vô Kỵ, mặt đỏ bừng, mũi chảy ra từng hạt mồ hôi. Cô nói nhỏ và ngượng ngùng:

“Mặc dù anh là người đàn ông thứ hai trong cuộc đời của dì tôi, nhưng anh là người đàn ông đầu tiên thực sự bước vào cơ thể của dì tôi. Ngày xưa... chú hai của bạn luôn đeo bao cao su...

“Kể cả khi anh ấy bỏ đi, tôi và anh ấy mới cưới nhau nên tôi cũng chưa quan hệ tình dục với anh ấy mấy lần”.

Nghe dì nói xong, Trần Vô Kỵ cảm thấy trong lòng dâng trào tình yêu vô tận. Anh vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của dì, chân thành nhìn cô: "Dì, con sẽ không rời xa dì, sau này con sẽ cố gắng hết sức để yêu dì..."

"Pfft~ Đồ ngốc ~~" Tạ Nhạn Như dịu dàng mỉm cười, vỗ vỗ trán Trần Vô Kỵ, "Ngươi vừa mới cảm nhận được vẻ đẹp của người khác, cho nên mới nói như vậy."

“Một ngày nào đó trong tương lai, anh sẽ yêu một người phụ nữ khác, có thể trẻ hơn, hấp dẫn hơn, sau đó có thể anh sẽ quên mất lời hứa hôm nay.” Cằm cô tựa nhẹ vào ngực Trần Vô Kỵ, lời nói trầm thấp chậm rãi trôi đi, kèm theo một mùi thơm nhàn nhạt.

“Tôi sẽ không bao giờ thay đổi ý định.” Trần Vũ Kỳ kiên quyết lắc đầu phủ nhận.

Tạ Yên Như nheo mắt lại, đôi mắt phượng hơi nhướng lên, khuôn mặt hồng hào có chút ấm áp, trêu chọc nói: "Vậy... Nhạc Vân đâu? Ngươi nói với nàng cái gì?"

"..." Trần Vô Đào đột nhiên không nói nên lời.

Khóe miệng Tạ Yến Như nở một nụ cười nhàn nhạt, hai tay duỗi ra kéo Trần Vô Kỳ lại gần, hai bộ ngực căng mọng mềm mại áp vào ngực anh, cô nhẹ giọng nói:

"Bây giờ chuyện đã xảy ra, không ai có thể dung hòa được chuyện tương lai sẽ xảy ra, vậy nên cứ để nó trôi qua như vậy... Nhưng... chúng ta không thể để Nhạc Vân biết được..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43 cặn bã, làm sao ngươi biết hắn không có ở đây?

Ánh nắng sớm mai chiếu lên giường qua kẽ hở của rèm cửa. Trên giường, hai thân thể trần truồng đang quấn lấy nhau. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Tạ Yên Như vùi vào trong ngực Trần Vô Kỵ, hàng mi dài trong giấc ngủ khẽ lay động, trên gò má vẫn còn ửng hồng nhàn nhạt. 

Mí mắt Trần Vô Kỵ chuyển động. Đêm qua anh đã có một đêm say đắm với dì nhưng đã quá muộn. 

Bởi vì đồng hồ sinh học, Trần Vô Kỵ tỉnh dậy trước năm giờ. Mắt anh cảm thấy hơi đau. Anh muốn dụi mắt nhưng lại phát hiện tay mình không cử động được. 

Trần Vô Kỵ dùng sức chớp mắt để xua đi sự đau nhức trong mắt, phát hiện dì Tạ Yến Nhu đang thoải mái tựa vào một tay của mình, còn cánh tay còn lại được cô ôm chặt. Bị kẹp giữa khe ngực sâu, người ta có thể cảm nhận được đầy đủ kích thước và sự mềm mại của hai bộ ngực. 

Sự đụng chạm không gì sánh bằng, cộng thêm nhìn thấy tình yêu còn sót lại giữa lông mày và ánh mắt của dì, khiến con cặc mềm mại dưới háng của Trần Vô Tình lại đứng thẳng, cánh tay do dì nắm giữ bắt đầu chậm rãi cọ xát giữa hai bầu ngực của cô. 

"Ừm ~" Tạ Yên Như bị động tác nhỏ của Trần Vô Kỵ làm cho ngứa ngáy, cô khẽ kêu lên một tiếng, chậm rãi buông tay Trần Vô Kỵ ra. 

Lúc này Trần Vô Đảo mới có thể cử động thân thể, có thể nhìn thấy đầy đủ tư thế của dì mình lúc này:

Một tấm chăn mỏng đắp lên người cô đang nằm nghiêng. Từ chân đến bắp chân, con dốc duyên dáng từ từ leo lên đến cuối đùi, nơi cô đạt đến một đỉnh thẳng, rồi lại dốc mạnh theo đường cong, cho thấy vòng eo thon gọn không thể kiểm soát. 

Trần Vô Thu mê mẩn dùng ngón tay vuốt ve đường cong duyên dáng. Khi đến điểm mông thẳng đứng nhất, ngón tay của Trần Vô Thu nhẹ nhàng trượt xuống, cắt thành một khe núi nhẵn thín. 

“Ừm~” Cảm giác được vuốt ve nhẹ nhàng khiến Tạ Nhạn Như ậm ừ. Cơ thể thanh tú của cô run rẩy, sắc mặt đỏ bừng bất giác càng đậm hơn. 

Trong lòng Trần Vô Ngung hưng phấn, ngay khi hắn chuẩn bị đến gần dì mình thì điện thoại di động vang lên. 

Trần Vô Thu hưng phấn đến mức không nghĩ tới việc nghe điện thoại. Anh tắt điện thoại, đang định tiếp tục hành động thì chuông điện thoại lại vang lên. 

Bị tiếng chuông làm phiền, Tạ Yến Nhu đang ngủ có chút bất mãn trở mình. Cô cũng giải phóng cánh tay mà Trần Vô Kỵ đang tựa vào. Tấm chăn đắp trên người cô nhẹ nhàng trượt xuống, lộ ra thân hình trắng trẻo đến chói mắt.

Trần Vô Tình tức giận. Khi anh đang định trả lời cuộc gọi, tiếng chuông điện thoại di động của anh lại dừng lại, theo sau là một loạt âm thanh thông báo tin nhắn, như thể anh đang rất khẩn cấp. 

Trần Vũ Kỳ sốt ruột nhấc máy, muốn xem ai đã làm gián đoạn việc tốt của mình. 

Khi nhìn thấy người gọi tới, vẻ mặt hắn từ u ám chuyển sang vui tươi, lộ ra nụ cười hiền lành. Sau đó, sau khi đọc một loạt tin nhắn, trên mặt anh lại hiện lên vẻ tội lỗi. 

Vừa định gọi lại thì thấy dì vẫn đang ngủ trên giường. Trần Vô Kỵ chuyển sang giao diện tin nhắn, nhanh chóng trả lời tin nhắn. 

Sau đó anh lặng lẽ bắt đầu mặc quần áo vào, cố gắng hết sức để điều khiển cử động của mình và cố gắng không gây ra bất kỳ tiếng động nào. 

Sau khi thay quần áo, Trần Vô Kỵ để lại một tờ giấy ở đầu giường, nói với dì rằng mình phải ra ngoài có việc. Cuối cùng, anh nhẹ nhàng đặt một nụ hôn lên trán cô, dịu dàng và trìu mến. 

Trần Vô Cữu không có đánh thức dì của mình. Rốt cuộc, hôm nay là cuối tuần. Đêm qua dì của cô đã say đắm anh gần hết đêm qua, anh nên để cô nghỉ ngơi thật tốt. 

Tạ Yến Nhu đang ngủ dường như cảm thấy điều gì đó. Hàng mi dài của cô ấy rung rinh, khóe miệng thanh nhã nhếch lên thành một hình vòng cung tuyệt đẹp. 

Trần Vũ Đào lặng lẽ bước ra khỏi nhà, rồi chạy về phía công viên cách nhà không xa. 

Công viên cách cộng đồng nơi Trần Vũ Đào sống không xa. Trần Vũ Đào và Cổ Trần Linh đã thích chơi ở công viên này từ khi còn nhỏ. Sau khi vào tiểu học, các em sẽ chơi ở công viên cho đến rất muộn vào mỗi buổi chiều sau giờ học. 

Trần Vũ Thu khi còn nhỏ hoàn toàn khác với bây giờ, bởi vì lúc đó cha anh vẫn còn sống và mẹ anh không có nhiều quyền kiểm soát hay bảo vệ đối với anh. 

Trần Vũ Đào dẫn Cố Chenling leo lên cây và xuống nước trong công viên. Cố Thần Linh trầm lặng thường trèo cây nửa chừng mới nhận ra mình không thể lên xuống, hoặc suýt chết đuối trong ao sau khi bị nghẹn, và thường sợ hãi đến mức khóc. 

Không có gì ngạc nhiên khi mỗi lần trở về nhà, Trần Vũ Kỳ lại bị cha đánh đập dã man vì không có sự bảo vệ khiến con dâu tương lai của cha anh, Trần Minh Trịnh, phải rơi nước mắt. 

Sau khi Trần Vũ Kỳ đến công viên, anh đi thẳng về phía một đồng cỏ có bụi rậm bao quanh. 

Những bụi cây cao khoảng thắt lưng và được bao quanh bởi một đồng cỏ nhỏ. Có một cây đa khổng lồ ở giữa đồng cỏ. 

Nghe nói cây đa này đã trăm tuổi. Công viên này về cơ bản thuộc về khu vườn riêng của Jinxiu Garden, nơi ở của quan chức chính phủ. Khi Chen Wuqi còn nhỏ, anh ấy thường cùng Cổ Trần Linh trèo lên xuống cái cây này. 

Khi đi qua bụi cây, Trần Vũ Kỳ thoáng thấy một luồng ánh sáng chói lóa từ khóe mắt. Trần Vô Kỳ không hiểu sao lại cảm thấy cảnh tượng này quen thuộc, nhưng anh lại không nhớ được gì. 

Trước khi anh có thể nhớ lại chính xác, "Anh Wuji!" Giọng nói vui vẻ của một cô gái vang lên, ngọt ngào ngọt ngào như tiếng chuông bạc. 

Trần Vô Kỵ tạm thời gác lại suy nghĩ, đưa mắt nhìn về phía đại thụ cây đa. 

Dưới gốc cây đa, một cô gái xinh đẹp và thanh tú đứng cao và duyên dáng. Cô ấy mặc một chiếc váy trắng có hoa văn trang nhã trên váy. 

Làn gió buổi sáng thổi nhẹ nhàng, mái tóc dài và chiếc váy của cô gái nhẹ nhàng đung đưa. Ánh nắng ban mai ấm áp chiếu lên người cô, tạo thành vầng sáng vàng nhạt trên dáng người và trang phục, thêm chút màu sắc mộng mơ. 

Điều khiến trái tim Trần Vô Kỵ ấm áp nhất chính là ánh mắt cô gái tràn đầy vui mừng và hưng phấn khi nhìn anh, như có ngàn lời muốn nói, tất cả đều hiển hiện trong ánh mắt đó. 

Trần Vô Kỵ cảm nhận được sự quan tâm và quan tâm sâu sắc trong mắt người yêu thuở nhỏ của mình, một cảm giác áy náy vô tình dâng lên trong lòng. 

Bởi vì ngày hôm qua sau khi rời khỏi đồn cảnh sát, trong điện thoại có rất nhiều cuộc gọi nhỡ và tin nhắn, trong đó nhiều nhất là cuộc gọi và tin nhắn của Cố Thần Linh, chiếm tới hơn 90%. 

Có thể thấy cô gái trong sáng như ánh trăng này đã lo lắng và lo lắng như thế nào sau khi bị bắt đi. 

Lúc đó tôi quá bận tâm đến mẹ và dì đến nỗi quên mất việc gọi điện cho mẹ, thậm chí không trả lời tin nhắn báo mẹ vẫn an toàn. 

Trần Vô Kỵ bước nhanh đến bên cạnh cô gái, nhìn thấy trong mắt cô sáng ngời, vui vẻ nói: “Vô Kỵ ca, ngươi bình an là tốt rồi!

"Vô Kỵ ca, hôm qua về nhà ngươi nghỉ ngơi tốt không? Chắc hẳn bạn đã phải chịu đựng rất nhiều trong đồn cảnh sát! "

Mặc dù bề ngoài Cố Thần Linh trông có vẻ bình tĩnh, nhưng những lo lắng lần lượt tuôn ra trong lời nói của cô, khiến Trần Vô Thu không biết nên trả lời câu hỏi nào trước.

Khi nói, những giọt nước mắt lấp lánh tràn đầy khóe mắt Cố Thần Linh. Nhìn thấy cảnh tượng này, Trần Vô Đảo ngơ ngác, vội vàng tìm kiếm khăn giấy hoặc khăn tay trên người, nhưng lại không phát hiện được gì.

Cuối cùng, Trần Vô Kỳ chỉ có thể dùng tay áo nhẹ nhàng lau đi Cố Thần Linh khóe mắt nước mắt, không ngừng an ủi hắn: "Không sao, không sao, ta không sao, ngươi khóc cái gì!" "

“Hôm qua anh đã gọi cho em rất nhiều và gửi cho em rất nhiều tin nhắn nhưng em không trả lời, đoán rằng trong lòng em vẫn còn đau khổ.

“Tôi đã gọi cho bố nhưng ông từ chối nói bất cứ điều gì qua điện thoại. Tôi không thể đợi lâu hơn được nữa nên đã trốn học để đi tìm anh ấy. Nhưng thực ra anh ấy nói rằng đây không phải lúc để anh ấy can thiệp vào chuyện này. Tôi đã thực sự tức giận!

“Nếu hôm qua anh ấy không nói với tôi rằng anh Wuji có thể ra khỏi đồn cảnh sát an toàn, tôi đã sẵn sàng bỏ nhà đi.

“Nếu bố vẫn không chịu giúp con, con sẽ khiến ông ấy cả đời không tìm được con!” Cố Thần Linh vừa buồn vừa giận nói với Trần Ngũ Đào về những lo lắng của cô cả ngày hôm qua và sự thờ ơ của phụ thân Cố Lâm Vi trong mắt cô.

Vừa nghe Cố Thần Linh không ngừng nói chuyện, Trần Vô Kỵ nhẹ nhàng dùng tay áo lau đi khóe mắt nước mắt của nàng. Đột nhiên, anh nhìn thấy khuôn mặt trắng như ngọc thường ngày của Cố Thần Linh, với đôi mắt sáng có quầng thâm.

Có thể thấy, cô gái dễ thương đầy mắt anh này chắc hẳn cả đêm qua cô đã không ngủ ngon vì không nhận được tin nhắn trả lời từ anh. Có thể là cô ấy thậm chí còn chưa ngủ trước khi anh ấy gửi tin nhắn cho cô ấy vừa rồi.

Lúc này Trần Vô Đàn không khỏi cảm thấy đau lòng và áy náy. Hắn chỉ có thể thầm nói xin lỗi với Cố Thần Linh trong lòng, đồng thời giải thích với Cố Lâm Uy:

“Chuyện này đừng trách chú Cố. Suy cho cùng, tôi đã quá bất cẩn và rơi vào bẫy của Lý Gia Gia và Lý Thiên Hùng.

“Nếu tôi cần phiền chú Cố giúp đỡ chỉ vì Lý Gia Giai, Lý Thiên Hành, Nghê Mặc Thanh và Trâu Hi Văn đang bức hại tôi thì cũng quá đáng để làm ầm ĩ lên.

“Tệ hơn nữa là nếu Anh Can Phương vì chuyện này mà nắm được chú Gu, thì đó sẽ là một mất mát thực sự nhiều hơn được.”

Vừa nói, Trần Vô Kỵ gõ nhẹ vào chóp mũi Cố Thần Linh: "Cố thúc, đây gọi là dự tính rồi hành động! Bạn phải tin tưởng chú Gu. Dù sao chú Cố từ khi còn nhỏ đã coi tôi như con đẻ. Nếu tôi thực sự gặp nguy hiểm, anh ấy làm sao có thể đứng nhìn được?”

Cố Thần Linh nhăn mũi, không phục nói: "Đúng đúng, hắn coi ngươi như con ruột của mình. Ta rất lo lắng cho ngươi, lại coi ngươi như vậy. . . " Lúc này, Cố Thần Linh đột nhiên dừng lại, sửng sốt trong chốc lát.

Thấy cô đột nhiên ngừng nói, Trần Vô Kỳ có chút khó hiểu hỏi: “Sao cô không nói nữa? Tại sao bạn nghĩ tôi là của bạn? Anh trai tôi thậm chí không thể nói về chuyện đó nữa à?” 

Cố Thần Linh mặt nhất thời đỏ lên, nàng xấu hổ đẩy hắn tay, nhẹ giọng quát: "Hãy coi hắn như một con chó con, coi hắn như con chó con ta nuôi từ nhỏ!"

"Được rồi được rồi, chó con là chó con." Tuy rằng cô không biết vì sao Cố Thần Linh đột nhiên xấu hổ, nhưng Trần Vô Kỳ lại cảm thấy rất có lỗi với cô về chuyện ngày hôm qua, nên anh liên tục đáp lại.

"Vô Kỵ huynh đệ, phụ thân ta nói, nghi hoặc của ngươi còn chưa hoàn toàn giải trừ đúng không?" Cố Thần Linh có chút lo lắng nói.

Trần Vô Tình khẽ gật đầu, nhưng anh không muốn cô lo lắng quá nhiều: “Không sao đâu. Rốt cuộc, có bốn nhân chứng và giáo viên đứng về phía tôi. Nếu bằng chứng không đầy đủ thì họ không thể buộc tội tôi được”.

Bất quá Cố Thần Linh cực kỳ bất mãn nói: "Rõ ràng là ngươi bị oan. Bạn không thể làm điều đó chút nào. Lý Gia Gia luôn là một trà xanh đáng ghét. Đối với người thầy từng hãm hại cô trong quá khứ thì vẫn chưa đủ. Cô ấy thậm chí còn muốn trả ơn anh trai Wuji của bạn."

Trần Vô Đảo chưa từng nghe nói tới quá khứ của Lý Gia Giai, lập tức nghi hoặc: “Lý Giai Giai năm đó đã hại sư phụ của nàng?”

Cố Thần Linh tức giận nói cho Trần Ngũ Đào chuyện xảy ra năm đó:

"Lúc đó, Lý Gia Gia theo đuổi giáo viên trung học cơ sở của mình và dụ dỗ giáo viên trung học cơ sở lừa dối cô. Một ngày nọ, vợ giáo viên trung học cơ sở của cô phát hiện ra bức thư tình do Lý Gia Gia viết trên cơ thể giáo viên trung học cơ sở. 

“Cuối cùng, vợ của Lý Gia Gia, một giáo viên trung học cơ sở, đã chọn cách tự tử bằng cách nhảy khỏi một tòa nhà giữa lúc ‘bị phản bội’, và giáo viên trung học cơ sở cũng tự kết liễu đời mình ngay sau đó, để lại gia đình trong đống đổ nát.

"Và Lý Gia Gia gần như đã chết trong xã hội ở trường cấp hai năm đó. Cuối cùng, cảnh sát đã che giấu danh tính nữ sinh đã dụ dỗ cô giáo và bảo vệ cô. Chỉ có một số ít người biết sự thật."

Sau khi nghe Cố Thần Linh kể về Lý Giai Giai, Trần Ngũ Đào trầm tư, lẩm bẩm: “Không ngờ Lý Giai Giai lại có quá khứ như vậy. Trong trường hợp này..."

Đang lúc hắn đang nghĩ cách tận dụng tin tức mới này, giọng nói kiên quyết của Cố Thần Linh truyền đến bên tai hắn: "Vô Kỵ ca, yên tâm, ta sẽ không để ngươi bị thương gì cả. Cho dù có phải chết, tôi cũng sẽ cầu xin cha tôi bảo vệ em!"

Nghe được lời nói kiên quyết của Cố Thần Linh, trong lòng Trần Vô Kỵ thật cảm động, sự ấm áp và cảm xúc như thủy triều dâng vào trong lòng hắn.

Hắn nhìn chằm chằm Cố Thần Linh, trong ánh mắt dần dần mang một ý nghĩa khác so với trước đây...

Cảm nhận được ánh mắt rực lửa của Trần Vô Kỵ, Cố Thần Linh đột nhiên cảm thấy có chút bất an, trên gò má hiện lên một vệt hồng, giống như bạch ngọc lấm tấm những tia máu tinh tế, tăng thêm một chút mỹ lệ.

"Vô Kỵ ca..." Thiếu nữ thanh âm có chút ngượng ngùng cùng khẩn trương, nghe đến đặc biệt cảm động. Trần Vô Đảo không còn có thể áp chế được xung động trong lòng. Anh tiến lên một bước, ôm chặt Cố Thần Linh vào lòng.

Động tác đột ngột này khiến Cố Thần Linh hơi giật mình, nhưng ngay sau đó, cô đỏ mặt dùng tay trái ôm chặt Trần Vô Kỳ, đầu nhỏ vùi vào ngực anh, tim đập nhanh hơn, tham lam hít lấy hơi thở nam tính trên cơ thể anh.

"Hả?" Cố Thần Linh lại cẩn thận ngửi một cái, ngẩng đầu nhìn Trần Ngũ Đào, khuôn mặt nhỏ nhắn đầy nghi hoặc. 

"Có chuyện gì thế?" Trần Vô Tình nhìn nàng vẻ mặt khó hiểu cùng nghi hoặc, không khỏi nhẹ giọng hỏi.

Cố Thần Linh bĩu môi, buồn bã hỏi hắn: "Vô Kỵ huynh đệ, sao trên người lại có mùi thơm như vậy? Hơn nữa, mùi hương này mang lại cho người ta một cảm giác rất trưởng thành, giống như... giống như mùi thơm của mẹ tôi vậy!"

Trần Vũ Đào sửng sốt: Đêm qua anh đã có một đêm say đắm với dì, tự nhiên anh bị mùi thơm trên cơ thể của cô làm nhiễm độc. Anh ta nhận được tin tức từ Cổ Trần Linh vào sáng sớm và chạy tới trước khi anh ta có thể tắm.

Nhưng Trần Vô Tình sắc mặt rất bình tĩnh, nghi hoặc hỏi: "Thật sao? Làm sao trên người lại có mùi thơm?"

Những suy nghĩ trong đầu anh đang chạy đua, trong chốc lát anh nghĩ đến biện pháp tu từ, rồi đột nhiên giải thích với vẻ mặt:

"Ồ, tôi nhớ rồi. Khi tôi ra khỏi đồn cảnh sát, người tôi đầy mồ hôi. Khi nhận được tin nhắn của bạn vào buổi sáng, tôi nhanh chóng đi tắm rồi ra ngoài. Có lẽ tôi đã lấy nhầm sữa tắm của mẹ tôi và những người khác!”

Nghe được Trần Vô Đạo vội vàng ra ngoài gặp nàng, vội vàng dùng sai sữa tắm, Cố Thần Linh trong lòng ngọt ngào, dễ dàng tiếp nhận Trần Vô Đạo giải thích: "Ngô Thao ca thật thơm, ta thật sự không quen!"

Trần Vô Thu trong lòng âm thầm đổ mồ hôi, nói đùa: "Thật sao? Tôi nghĩ mùi thơm khá tốt! Không tin thì cứ ngửi đi, ngửi đi!" Nói xong, hắn nghiêng đầu về phía Cố Thần Linh trong ngực.

"A..." Cố Thần Linh nhẹ nhàng kêu một tiếng rồi trốn thoát, hai người ánh mắt bất ngờ gặp nhau trong giây lát, cả hai đều không tự chủ được lắc đầu, ánh mắt chậm rãi di chuyển đến môi nhau. 

Khuôn mặt của hai người càng ngày càng gần hơn. Cố Thần Linh đỏ mặt, từ từ nhắm mắt lại, giống như đang để anh muốn gì thì lấy nấy. 

Nhìn thấy Cố Thần Linh như vậy, Trần Vô Kỵ sao có thể nhịn được, lập tức hôn lên đôi môi hồng hào như cánh hoa anh đào của cô. 

Ngay khi khoảng cách giữa môi họ chỉ còn một centimet, tiếng bước chân gấp gáp truyền vào tai tôi, theo sau là một tiếng hét trẻ tuổi và sắc bén: "Đồ cặn bã, ngươi muốn làm gì? Hãy để Tiểu Linh đi ngay, nếu không tôi sẽ gọi cảnh sát!"

…

Ánh sáng buổi sáng ngoài cửa sổ thật ấm áp. Nằm trên giường, Tạ Yến Nhu cảm thấy toàn thân và tinh thần sảng khoái như vừa được một trận mưa lớn cuốn trôi. 

Cô nhắm mắt lại, duỗi người thoải mái nhưng lại cảm thấy tứ chi và phần dưới cơ thể ngứa ngáy. 

Tạ Yến Nhu ngay lập tức nhận ra rằng sau cuộc ân ái tối qua, cô đã ngủ thẳng trong phòng của cháu trai Trần Vũ Cơ. 

Nghĩ tới đây, trong lòng tôi cảm thấy ngọt ngào. Tôi nhẹ nhàng đung đưa đôi chân thon thả, xoa xoa cặp mông đầy đặn của mình, nhẹ nhàng mắng: “Con nhỏ biến thái, mau dậy đi, dì phải về phòng nhanh.”

Tuy nhiên, khi cô đưa tay ra nhưng không phát hiện được gì, Tạ Yến Nhu đã rất sốc. Cô nhanh chóng mở mắt và lăn người để đứng dậy. Cô nhìn quanh nhưng không thấy bóng dáng của Trần Vô Kỵ. Khi thất vọng, cô nhìn thấy tờ giấy ở đầu giường.

Cô nhặt nó lên và nhìn thấy chữ viết tay của cháu trai trên đó, nói rằng cô phải ra ngoài có việc gấp. Cô thấy mình ngủ ngon nên không đánh thức mình.

Tạ Yên Như ném tờ giấy lên giường, ngửi thấy mùi hương quen thuộc của cháu trai trên gối bên cạnh, liền lẩm bẩm: “Anh vừa có người mà vứt cô ấy đi. Cái quái gì quan trọng hơn người phụ nữ của anh?”

Nói xong, cô vội vàng đứng dậy, mặc áo ngủ rồi bước ra khỏi cửa. Rốt cuộc thì đã muộn rồi. Nếu người khác trong nhà phát hiện ra cô đã qua đêm trong phòng Trần Vô Tình thì thật khó giải thích. 

"Két ~" Tạ Nhạn Như nhẹ nhàng mở cửa, nhìn ra ngoài khe cửa. Cô không tìm thấy ai, liền chạy từ cửa này sang cửa khác, lấy tay túm mái tóc bù xù rồi đi về phòng. 

Nhưng cô không phát hiện ra, trong cánh cửa phòng tắm hơi hé mở cuối hành lang, một đôi mắt đẹp kinh ngạc đang nhìn cô khi cô bước ra khỏi phòng Trần Vô Kỵ, trở về phòng mình. 

Trong lối đi Lâm Duyệt Vân kinh ngạc đến há miệng, trong lòng dâng lên một đợt sóng lớn:

Tôi vừa tắm xong và muốn cất quần áo ra ban công. Vừa mở cửa phòng, tôi đã nghe thấy tiếng cửa mở từ phòng con trai tôi, Trần Vô Kỵ. Tôi không biết mình đang nghĩ gì, nhưng tôi hơi sợ phải đối mặt với con trai mình. 

Tôi chỉ có thể quan sát những gì đang diễn ra trong phòng con trai tôi qua khe cửa phòng tôi. Nhưng điều anh không bao giờ ngờ tới chính là chị dâu Tạ Yến Nhu, người bước ra từ phòng con trai anh. 

Làm sao cô ấy có thể ra khỏi phòng của Wuqi? 

Cô ấy vẫn còn nhếch nhác và tung tích rất lén lút. Chuyện gì đã xảy ra giữa cô và Vũ Thành? Lâm Nguyệt Vân cảm thấy như não cô sắp nổ tung. Cô thực sự không muốn nghĩ đến khả năng không mong muốn nhất. 

Lâm Duyệt Vân chỉnh lại áo choàng tắm, nhanh chóng đi tới cửa phòng con trai. Cô muốn đi vào nhưng lại càng sợ phải đối mặt với con trai mình vào lúc này. Cô giơ tay rồi đặt xuống, luôn sợ hãi gõ cửa trước mặt. 

Cô sợ nhìn thấy vẻ mặt và ánh mắt của con trai mình vào thời điểm đó ngày hôm qua, càng sợ nhìn thấy sự thật về bản thân mà cô không muốn nhìn thấy trong lòng. 

"A, Nhạc Vân?" Ngay khi Lâm Nguyệt Vân đang do dự và vướng víu, cánh cửa của một căn phòng khác mở ra, Tạ Yến Nhu, cũng mặc áo choàng tắm, bước ra ngoài. 

Khi nhìn thấy Lâm Duyệt Vân đang do dự trước cửa Trần Vô Kỵ, nàng cảm thấy có chút áy náy, vội vàng chào hỏi: "Ngươi đang tìm Vô Cực sao? Hắn hiện tại không có ở đây...!!!"

Nói xong, Tạ Yến Nhu cảm thấy khó chịu. 

Quả nhiên, sau khi nghe được lời của nàng, Lâm Duyệt Vân cau mày liếc nhìn bọn em của mình, xấu xa hỏi: "Không có ở đó? Yanru, sao ngươi biết hắn không có ở đó?"

Tạ Yến Nhu nhìn đôi mắt hung hãn của Lâm Nguyệt Vân, mồ hôi toát ra trên trán, chân cô có chút không vững, trong lòng thầm hét lên. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44 Làm sao cô ấy có thể biết được?

Tiếng hét đột ngột khiến toàn thân Trần Vũ Kỳ run rẩy. 

Cố Thần Linh sợ hãi đến mức hét lên. Cô vội vàng vùi mặt vào ngực Trần Vô Tình, tìm nơi trú ẩn như đà điểu. 

Ai lại thô lỗ như vậy, không thấy bầu không khí vừa rồi tốt như thế nào? 

Trần Vô Đạo vô cùng tức giận. Khi quay lại, anh không thấy ai cả. Hắn không khỏi lộ ra vẻ nghi hoặc: Vừa rồi hắn rõ ràng nghe thấy có người đang kêu la! Mọi người ở đâu? 

"Này, đồ khốn kiếp, cậu đang nhìn đi đâu vậy?" Giọng nói đó lại vang lên, lần này đầy tức giận sau khi bị phớt lờ, "Anh đang sỉ nhục tôi à?"

Trần Vô Cữu sửng sốt, hắn cơ bản có thể đoán được chủ nhân thanh âm này là ai. Anh và Cố Thần Linh đang đỏ mặt ôm đầu cô, hơi cúi đầu xuống. 

Tôi nhìn thấy một cô gái cao khoảng 1,4 mét. Cô ấy mặc bộ đồng phục váy ngắn của trường trung học cơ sở số 1 Dongning, tóc đuôi ngựa đôi, đôi mắt to và cái miệng nhỏ nhắn dễ thương. 

Phần trên màu trắng có hai chiếc bánh bao hấp hơi xanh hơi nhô ra, hai chân thịt được bao phủ bởi đôi tất trắng dày vừa phải. Cô ấy trông giống như một cô gái dễ thương với thân hình lolita nhỏ nhắn. 

Trên cổ cô có một chiếc máy ảnh SLR to hơn đầu nhưng hai bàn tay nhỏ nhắn của cô bé vẫn cầm chắc chiếc máy ảnh mà không hề run rẩy. 

Trần Vũ Kỳ xoa trán và bất lực nói với cô gái chụp ảnh: "'SLR', bạn đang theo dõi chúng tôi như một tay săn ảnh và la hét. Điều đó rất thô lỗ, được chứ?"

"Hừ, ngươi cặn bã, cút ra khỏi đây đi, đừng hòng ức hiếp Tiểu Linh của chúng ta!" Cô gái mà Trần Vũ Kỳ gọi là "phản xạ đơn độc" chửi rủa anh, sau đó dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay của hai người, cố gắng hết sức để tách hai người ra. 

Hai người có chút xấu hổ khi cô thấy họ gần như hôn nhau trước mặt mình nên đành phải tuân theo sức mạnh của cô mà tạm thời tách ra. 

"Tiểu Phàm, sao ngươi lại tới đây? Làm sao ngươi tìm được nơi này?" Sắc mặt Cố Thần Linh vẫn đỏ bừng, chỉ có thể nhanh chóng yêu cầu cô gái chuyển chủ đề. 

Cô gái tên là Sơn Phán, cô ấy là bạn thân nhất của Cổ Trần Linh. Cô ấy sinh ra với khuôn mặt loli và thân hình loli, khiến người ta ngay từ cái nhìn đầu tiên đã tràn đầy khao khát bảo vệ vô tận. 

Cô có bố là một nhiếp ảnh gia và niềm đam mê nhiếp ảnh của cô đã bị ảnh hưởng từ khi cô còn nhỏ. Cô luôn đeo một chiếc máy ảnh SLR siêu khủng trên người. 

Sơn Phán là một cô gái Loli nổi tiếng với chiếc máy ảnh ở trường trung học số 1 Dongning nên Trần Vũ Thanh đã đặt biệt danh cho cô ấy là "SLR". 

"Anh vẫn đang nói về chuyện đó!" Sơn Phán ôm Cố Thần Linh, phàn nàn với Cố Thần Linh với thái độ "Chỉ cần tôi ở đây, không ai có thể nghĩ đến việc âm mưu chống lại cậu."

“Nhìn cách cậu liên lạc với mọi người ngày hôm qua, sau hai buổi học vẫn có vẻ mất tập trung, tôi biết cậu đang nghĩ đến tên cặn bã này.

“Sáng sớm hôm nay ta đứng canh cửa nhà ngươi một lúc, thấy ngươi sáng sớm chạy tới đây chờ. Chắc chắn, bạn đang chờ đợi tên cặn bã này. Bạn có biết rằng nếu không có tôi thì vừa rồi bạn đã bị anh ta lừa và tiêu diệt! "

"Tiểu Phàm, đừng nói như vậy. "Cổ Thần Linh vội vàng bảo vệ Trần Vô Đàn, "Vu Đàn ca sẽ không hại ta. Đừng hiểu lầm anh ấy. "

"Này, SLR, anh quen rồi, nhưng nếu anh nói xấu tôi như vậy trước mặt Thần Linh, tôi vẫn sẽ kiện anh tội vu khống! "Trần Vô Kỵ nhìn Sơn Phán với vẻ mặt không vui.

Mặc dù cô ghen tị với mối quan hệ tuyệt vời giữa mình và Cố Thần Linh trong quá khứ, nhưng dù sao họ cũng quen nhau từ nhỏ nên cô vẫn tương đối kiềm chế. Tại sao hôm nay cô lại hành động như một nông nô, công khai phá hủy mối quan hệ giữa mình và Cố Thần Linh.

"Hừ, ngươi cặn bã, để xem ta làm sao vạch trần bộ mặt thật của ngươi, một cái móng heo lớn. "

Sơn Phán chán ghét liếc nhìn Trần Vũ Kỳ, sau đó giơ cao chiếc máy ảnh SLR treo trên ngực và tự tin nói với Cổ Trần Linh:

"Hãy nhìn xem, đây là bằng chứng cho thấy anh ta là một kẻ cặn bã. Có thể nói đó là sự ngạc nhiên của tôi. Không có thiếu sót trong toàn bộ hồ sơ! "

Sau đó, cô ấy nhìn chằm chằm vào Trần Vũ Thanh với ánh mắt tự tin, như muốn nói, hãy xem bạn ngụy biện như thế nào.

Trần Vũ Kỳ nhìn đôi mắt tự tin và kiêu hãnh của Đan Phán với một chút nghi ngờ.

Đột nhiên, ống kính máy ảnh SLR của Sơn Phán phản chiếu một tia nắng chiếu vào mắt Trần Vô Tình. Trần Vô Tình bỗng nhiên nhớ tới cái gì. Cuối cùng anh cũng biết cảm giác quen thuộc sáng nay là gì!

Nghĩ tới đây, Trần Vô Kỳ khó có thể tin nhìn Sơn Phán, hỏi: "Lúc đó ngươi cũng ở đó phải không? Bạn cũng ở đó phải không? "Trong giọng nói của anh ấy có một chút phấn khích không thể cưỡng lại được.

Sơn Phán chán ghét nhìn Trần Vũ Kỳ và trả lời: "Nói nhảm, nếu tôi không ở đây, làm sao tôi có thể thấy bạn, một con lợn lớn, lại lộ ra bản chất cặn bã của bạn như thế nào? "

"Bạn đang nói về cái gì vậy? "Cố Thần Linh cảm thấy bối rối trước cuộc trò chuyện giữa hai người," Tại sao tôi càng ngày càng bối rối trước những gì hai người nói? "

"Ồ, để tôi cho bạn xem cái này, bạn sẽ hiểu sau khi xem nó. Sơn Phán nhanh chóng giơ máy ảnh SLR lên, phát một đoạn video quay hai ngày trước cho Cố Thần Linh xem. 

Trần Vô Gia cũng mang theo vẻ chán ghét đến gần nàng, cùng nhau nhìn Cố Thần Linh.

…

Lúc này, trên bàn ăn, Tạ Yến Nhu đang đói sau trận “trận chiến” khốc liệt đêm qua. Tuy nhiên, cô đang bưng bát cháo đối diện với bàn ăn sáng thịnh soạn nhưng lại không thể ăn được.

Trần Minh Vũ và Lâm Nguyệt Kiều ngồi ở góc đối diện xa nhất của nhau, lặng lẽ ăn bữa sáng.

Mẹ đỡ đầu của Trần Vũ Kỳ Diệp Huệ Hàn và chị gái Trần Kinh Mẫn cũng đến thăm Trần Vũ Kỳ vừa trở về nhà. Tuy nhiên, Trần Vũ Kỳ không có ở nhà nên hai người ở lại ăn sáng cùng nhau.

Diệp Huệ Hàn ngồi cạnh Trần Minh Vũ, trong khi Trần Kinh Mẫn ngồi cạnh dì của đội trưởng cảnh sát hình sự Lâm Nguyệt Kiều.

Nhìn Lâm Nguyệt Vân đang ngồi đối diện với cô và nhìn chằm chằm vào cô, Tạ Yến Nhu cảm thấy rằng những người phụ nữ trong gia đình đã bắt đầu chia rẽ.

Sau khi tiếp tục chịu đựng ánh mắt của Lâm Nguyệt Vân một lúc, Tạ Yến Nhu cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và mỉm cười với Lâm Nguyệt Vân.

"Yueyun, tại sao cậu luôn nhìn tôi? Cậu đang ăn! Tôi thấy cậu vừa rồi vẫn nhìn tôi. Tại sao cậu không ăn?"

Nghe được lời nói của Tạ Yến Nhu, bốn người phụ nữ còn lại ngừng cầm đũa và thìa và nhìn Lâm Nguyệt Vân, người đang có vẻ mặt nghiêm túc. 

Lâm Nguyệt Vân chỉ mỉm cười nhẹ nhàng, nhưng bầu không khí nghiêm túc xung quanh cô không hề thay đổi. Thay vào đó lại trở nên trịnh trọng hơn: “Yanru, tôi vừa uống một ngụm sữa, cảm thấy có chút ngọt quá!”

"Ồ, thật sao? Tạ Yến Nhu không biết mình đang bán loại thuốc gì trong bầu, vì vậy cô ấy cảm thấy áy náy xin lỗi: "Ồ ~ Tôi xin lỗi, Yueyun, có lẽ tôi đã không kiểm soát lượng đường khi hâm nóng lại. Tôi sẽ hâm nóng cốc cho bạn ngay bây giờ." "

Tạ Yến Nhu nhanh chóng cầm chiếc cốc trước mặt Lâm Nguyệt Vân lên và định hâm nóng một ly sữa cho cô, đúng lúc tránh khỏi ánh mắt bất an của Lâm Nguyệt Vân. 

“Không cần đâu, Yanru. Lâm Nguyệt Vân ấn vào bàn tay vừa mới cầm chiếc cốc của Tạ Yến Nhu, ra hiệu cho cô ngồi xuống, “Kể từ khi em đến ngôi nhà này, anh luôn được em chăm sóc, em trai và em gái của anh.” 

“Là mẹ của Ngô Ca, tôi thường xuyên bận rộn với công việc và ít quan tâm đến Ngô Ca. Tôi thực sự xấu hổ nhưng đồng thời cũng rất biết ơn các anh chị em của mình”.

"Này, chúng ta đều là một nhà, Nhạc Vân, ngươi nói như vậy, liền mất liên lạc." Nghe Lin Yueyun nói lời cảm ơn, Tạ Yến Nhu cảm thấy hơi sợ hãi.

Tạ Yến Nhu luôn cảm thấy lời cô nói không đơn giản như vậy, "Yueyun, hàng ngày bận rộn việc lớn nhỏ chắc hẳn không dễ dàng gì phải không? Hãy ăn nhanh và cùng nhau đi mua sắm để mọi người có thể thư giãn nhé”.

"Ừ, tuyệt lắm. Dì ơi, dì nói đúng. Chúng ta cùng nhau ra đường thư giãn nhé!" Trần Cảnh Dân lập tức giơ tay đồng ý.

Lâm Nguyệt Vân trừng mắt nhìn con gái mình: "Con đã lớn như vậy rồi, sao có thể không ổn định được? Cậu không đến đây để gặp anh trai cậu à? Chờ hắn trở về, chúng ta lại đi ra ngoài!"

Trần Cảnh Mẫn bị mẹ mắng nên chỉ có thể lè lưỡi, im lặng.

Lâm Nguyệt Vân nhìn Tạ Yến Nhu và tiếp tục đưa chủ đề trở lại: "Yanru, sữa bạn hâm nóng trước đó không ngọt lắm. Tôi tự hỏi liệu có phải bạn đã phạm sai lầm vì đêm qua không được nghỉ ngơi đầy đủ không?"

"À?" Tạ Nhạn Như nghe vậy trong lòng run lên, nhưng lại giả vờ bình tĩnh, cười khô khốc: "Đúng vậy, gần đây ta có chút mất ngủ, không biết tại sao tối qua lại ngủ rất muộn."

Lâm Duyệt Vân trên mặt lộ ra vẻ tán thành: “Đúng vậy, vì gần đây Vô Kỵ liên tiếp gây phiền phức, cho nên ta thường xuyên ngủ không ngon. Than ôi, Vô Kỵ dù sao cũng đã trưởng thành, so với trước kia còn ồn ào hơn."

Tạ Yến Nhu không biết tại sao cô lại nói như vậy, chỉ có thể nhắc lại: “Con trai lớn lên vẫn sẽ ồn ào, nhưng không sao, chứng tỏ chúng rất nghị lực!”

Vừa nói, cô vừa nghĩ đến sự hung hãn trên giường của Trần Vô Kỳ đêm qua và cường độ của trận chiến, má cô đỏ bừng khi nghĩ đến điều đó.

"Khụ ~ ừm ~" Nhìn thấy bộ dáng đột nhiên ngượng ngùng và rụt rè của Tạ Yến Nhu, sắc mặt Lâm Nguyệt Vân tối sầm lại, cô hắng giọng để cắt đứt ký ức nồng nàn của Tạ Yến Nhu.

"Yanru, tôi nghĩ gần đây Wuji thực sự ồn ào. Phòng của bạn quá gần anh ấy, điều này làm xáo trộn quá trình nghỉ ngơi của bạn. Sao cậu không… phòng ngủ bên cạnh tôi vẫn còn trống, cậu có thể chuyển qua đây đi!”

Nghe được lời nói của Lâm Nguyệt Vân, Tạ Yến Nhu sửng sốt và nhanh chóng từ chối: "Không, không, không, di chuyển quá phiền phức. Ngoài ra, sẽ không có nhiều chuyển động vào ban đêm. Sẽ không ảnh hưởng, sẽ không ảnh hưởng!"

Cô biết Lâm Nguyệt Vân thực sự nghi ngờ mối quan hệ của cô với cháu trai và muốn nhân cơ hội này để làm cho mình trông ổn, nhưng Tạ Yến Nhu, người vừa mới vui vẻ trở lại, làm sao có thể đồng ý điều này.

"Không sao đâu, Yanru. Hôm nay chúng ta hãy dọn dẹp phòng và chuyển những vật dụng cần thiết vào trước. Những thứ khác có thể chuyển vào sau."

Giọng nói của Lâm Nguyệt Vân chứa đựng một giọng điệu không thể phản bác. Nhìn phản ứng của Tạ Yến Nhu, cô đã chắc chắn rằng em ruột của cô có tình cảm khác với con trai cô.

Lâm Nguyệt Vân phải nghiền nát tất cả những điều này từ trong trứng nước.

Cô kiên quyết nói: "Yanru, việc nghỉ ngơi của anh rất quan trọng. Chỉ là chỗ tôi ở quá vắng vẻ và ban đêm tôi không thể ngủ ngon được. Yanru, hãy đến đây và làm bạn đồng hành của tôi. Yanru, nếu cậu vẫn từ chối, cậu có thấy miễn cưỡng không..."

"Không, không, không, được rồi, lát nữa tôi sẽ lên dọn dẹp." Tạ Yến Nhu nhanh chóng đồng ý.

Sau đó cô ấy suy nghĩ một lúc rồi nói: “Tôi nghĩ rằng sẽ phải mất một thời gian nữa để Wuji quay trở lại. Ngươi trước tiên đi mua sắm đi, chờ Vô Kỵ trở về có thể giúp ta dọn dẹp, như vậy chúng ta sẽ không chậm trễ."

Bây giờ sự việc đã được Lâm Nguyệt Vân giải quyết xong, Tạ Yến Nhu chỉ có thể cố gắng tìm cơ hội để dành thời gian ở một mình với cháu trai tình nhân nhỏ của mình. Cô phải thừa nhận rằng cô hơi nghiện cảm giác tối qua.

Nghĩ đến tương lai phải được Lâm Duyệt Vân theo dõi về mối liên hệ giữa mình và Trần Vô Kỵ, Tạ Nhạn Như rất nhớ vòng tay của Trần Vô Kỵ, cô rất muốn trải nghiệm máu dâng trào, sóng gió và mưa phùn của anh một lần nữa.

Lâm Nguyệt Vân cau mày khi nghe những lời của Tạ Yến Nhu, "Wuji dù sao cũng là một cậu bé, và giờ cậu ấy đã trưởng thành. Có nhiều điều thực sự bất tiện. Anh ấy không thích hợp vào phòng của bạn, Yanru. Hãy để Jingmin đi cùng bạn... hãy để Jingmin ở lại và giúp bạn dọn dẹp nhà cửa!"

Tạ Nhạn Như: "..."

Nhìn thấy vẻ mặt do dự của Tạ Yến Nhu, Lâm Nguyệt Vân càng quyết tâm rằng Yanru và con trai cô không được phép có cơ hội tiếp xúc một mình, và ngay lập tức nói:

"Trời đã muộn rồi. Chúng ta không thể tiếp tục chờ đợi Wuji quay trở lại. Yanru, hãy để Jingmin dọn dẹp nhà cho bạn trong khi chờ Wuji trở lại. Chúng ta có thể đi mua sắm trước. Jingmin, em phải dọn dẹp phòng trước khi chúng ta quay lại. Bạn có hiểu không?"

"À? Con không muốn!" Trần Cảnh Dân vốn tính tình vui tươi, nghe được tin mình phải một mình thay phòng, dọn đồ cho dì bỗng nhiên kêu lên.

Cô thực sự không thể chấp nhận được việc những người khác đang sống vui vẻ bên ngoài, trong khi cô lại phải ở nhà làm việc chăm chỉ.

Nhưng khi ánh mắt sắc bén của Lâm Nguyệt Vân liếc qua, Trần Kinh Mẫn thành thật ngậm miệng lại, không dám nói thêm lời nào.

Sau bữa sáng, dưới ánh mắt oán giận của Trần Kinh Mẫn, Lâm Nguyệt Vân và những người khác đã kéo Tạ Yến Nhu bất đắc dĩ ra khỏi cửa.

Trần Cảnh Mẫn nhìn cô cô quay lại ba vòng, chỉ muốn nói: "Buông cô tôi ra và đến với tôi trên đường!"

Sau khi đóng cửa nhìn căn nhà hoang vắng, Trần Cảnh Dân hận anh trai Trần Vô Tình sáng sớm chạy ra ngoài không biết tung tích của mình: Tên khốn Trần Vô Tình, hoặc là ngươi gây chuyện hoặc là chạy khắp nơi, ta hận ngươi!

Trần Cảnh Dân nghiến răng nghiến lợi, quyết định rằng khi Trần Vô Kỵ sớm quay lại, hắn sẽ nhớ lại nỗi kinh hoàng khi bị chị gái thống trị suốt những năm qua.

Nghĩ đến đây, cô chỉ có thể bất lực thở dài, đi lên phòng thay một bộ quần áo tập yoga cũ. Sau đó cô bước vào phòng của dì Tạ Yến Nhu và bắt đầu dọn dẹp.

…

"Hai người nhất định phải làm theo lời tôi dặn, đi tìm Trần Vô Kỳ, tới gặp hắn nói, có nghe thấy không?"

"Đúng vậy, ông chủ yên tâm, chúng tôi hứa sẽ dụ Lý Thiên Hành tới."

"Tỷ tỷ, Trần Vô Thu dạo này đánh nhau khá giỏi. Sau này anh ta tới đây, tôi sẽ không thể dạy cho anh ta một bài học! Không không không, tốt nhất ta nên gọi mập mạp bọn người tới, cùng nhau xử lý hắn!"

"Lý Thiên Hành, xét thành tích của ngươi, ngươi không phải kẻ ngốc. Tại sao bạn luôn làm những điều ngu ngốc? Nếu chỉ là đối phó hắn đơn giản như vậy, tại sao ta lại kêu ngươi cùng ta tới đây?"

"Chị, chị có ý kiến nào hay hơn không?"

"Lý Thiên Hành, ngươi xem đi. Lần này tôi sẽ khiến Trần Vũ Kỳ phải chịu tổn thất lớn. Hừ, ta sẽ bắt cả nhà hắn quỳ dưới chân chúng ta quỳ lạy xin thương xót."

"Chị ơi, điều đó là đúng hay sai?"

"Hừm, còn hơn thế nữa! Lý Thiên Hành, ngươi có biết không? Mẹ của Trần Vũ Kỳ là một người đẹp tuyệt vời. Lần này chúng ta đã lợi dụng anh ta. Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn với mẹ anh ấy!"

"Hả? Có... thực sự ổn không?"

"Ồ, cậu vẫn còn nghi ngờ tôi à? Bạn quên lần trước bà mẹ bán thịt đầu heo mầm đậu lớp 6 đã cùng bạn rên rỉ trên giường khách sạn rồi sao? Bạn có muốn tôi về nhà và cho bạn xem đoạn video để nhớ lại không?"

"Này này, đừng nói nữa, tôi cảm nhận được hết rồi. Nhưng... nghe nói mẹ của Trần Vô Kỳ có chút bối cảnh. Tuy rằng không biết thân phận của nàng, nhưng nghe nói nàng có bối cảnh không tồi, không dễ chọc vào!"

"Không quan trọng thân phận của ngươi là gì, Lý Thiên Hành, ngươi không phải có chút tiềm lực sao? Không phải muốn chơi một chút hàng cao cấp sao? Nếu như ngươi còn có chút tiềm lực, cứ nghe ta nói đi, biết không?"

"Được rồi được rồi, tôi sẽ nghe lời chị. Nói cho tôi biết, chị muốn tôi làm gì?"

"Đánh tôi đi!"

"A? Cái gì? Chị, chị vừa nói gì thế?"

"Đánh ta đi! Một lát nữa ngươi sẽ... sau đó... lúc này, ngươi nhất định phải nhớ đến phòng làm việc của mẹ ta để xin viện binh, ngươi hiểu không?"

"Tỷ tỷ, chiêu này của ngươi thật lợi hại, nhưng ta thật sự muốn đánh ngươi sao?"

"Anh đang nói cái gì vậy? Anh nhất định phải đánh tôi thật, nếu không thì Trần Vô Kỳ làm sao có thể tin rằng anh ấy rất cảnh giác với tôi sau chuyện lần trước."

"Được rồi! Này, có tin tức từ Cao Chí Cường, Trần Vô Kỳ tới đây. Được rồi, tỷ tỷ, xin hãy kiên nhẫn!"...

Trần Vô Kỵ và Cố Thần Linh nhìn trong video hình ảnh cùng lời thoại rõ ràng, trên mặt bọn họ kinh ngạc không thể diễn tả bằng lời. 

Trần Vô Kỳ hưng phấn sờ sờ Sơn Phán đầu nói: "SLR, ta thật sự có ngươi, ngươi là ta đại ân nhân!"

"Đừng chạm vào đầu tôi!" Sơn Phán nhảy lên cao ba thước và suýt ném chiếc máy ảnh trên tay. "Chạm vào đầu cũng không lớn lên được, cậu biết không? Thật là một kẻ cặn bã, thật phiền toái!"

Cố Thần Linh ôm lấy Sơn Phán, hưng phấn rơi nước mắt: "Tiểu Phàm, cảm ơn ngươi. Nhờ có ngươi mà sự thật về sự bất bình của Ngô ca cuối cùng cũng có thể được phơi bày. Cảm ơn ngươi rất nhiều."

Bị Cố Thần Linh ôm như thế, Sơn Phán mặt đỏ bừng, nhưng cô vẫn hét lên: "Không, không, thứ tôi muốn anh xem không phải phần trước, anh tiếp tục nhìn lại!"

"Ân..." Nghe được Sơn Phán lời nói, Trần Vô Kỳ lập tức hiểu được nàng muốn Cố Thần Linh nhìn thấy cái gì. Anh nhanh chóng đưa tay ra ngăn lại, nhưng nhìn thấy sắc mặt Cố Thần Linh tối sầm khi xem video. 

Trần Vô Tình âm thầm hét lên có chuyện không ổn, thận trọng thò đầu ra ngoài. Quả nhiên, trong video, Lý Giai Giai đã dùng sức kéo anh ta lại, người đang đứng không vững, sau đó hôn anh ta...

"Anh Ngô Ca..." Cố Thần Linh căn bản không muốn đọc tiếp. Cô ngẩng đầu lên, giọng nói trở nên trầm thấp oán hận: "Anh Ngô Ca, hôn một con khốn như Lý Gia Giai có thoải mái đến thế không? Biết cô ấy có chuyện gì mà vẫn hôn cô ấy sao?"

Trần Vô Cữu nhìn Cố Thần Linh sắc mặt âm trầm, sợ hãi đến xanh mặt. Anh vội nói: “Chenling, nghe anh nói này, cô ấy đột nhiên hôn anh, lúc đó anh choáng váng…”

Trần Vũ Đào thầm thở phào nhẹ nhõm, 'May mắn thay, Chenling đã không tiếp tục đọc. ’

"Đừng nghe, hắn chỉ là một kẻ cặn bã, cái gọi là giải thích của hắn chỉ là ngụy biện mà thôi!" Sơn Phán trực tiếp ngắt lời anh. 

"Nhìn hắn lúc đó mê hoặc như thế nào, hắn tùy tiện bị cám dỗ. Phù, có lẽ là hắn nụ hôn đầu tiên. Tiểu Linh, ngươi phải nhớ kỹ, loại cặn bã này ngay cả nụ hôn đầu cũng không có, chính là móng lợn thối, dùng làm phân bón cũng có độc!"

Không ngờ, sau khi nghe được lời nói của Sơn Phán, khuôn mặt vốn đang âm trầm vừa rồi của Cố Thần Linh bỗng đỏ bừng, cô dứt khoát thốt lên: "Không thể nào, đó căn bản không phải nụ hôn đầu của anh Ngô!"

Cùng lúc đó, Cố Thần Linh nghĩ thầm: 'Đúng vậy, nụ hôn đầu tiên của Ngô ca là của ta, vừa rồi anh ấy cũng bị Lý Giai Giai cưỡng hôn, ừm...'

Sơn Phán bị những lời này làm cho choáng váng, hắn vẻ mặt khó hiểu hỏi Cố Thần Linh: "Tiểu Linh, sao ngươi biết?"

"Tôi? Tôi... Ồ, đừng hỏi!" Cố Thần Linh trực tiếp tắt máy quay, lấy thẻ nhớ ra đưa cho Trần Vô Tình, sau đó nói với Đan Phàm: "Dù sao, tôi biết!"

Sau đó hắn nhìn về phía Trần Ngũ Đào, nói: "Ngũ Đào ca, đây chính là bằng chứng, ngươi nhất định phải để cho kẻ có hại Lý Gia Giai nhận lấy hình phạt xứng đáng!" Nói xong, anh ta đỏ mặt, kéo Sơn Phán vẫn đang thắc mắc rồi bỏ đi như muốn chạy trốn. 

Trở lại cửa, Đan Phàm bị cô kéo lại hét lên: "Không, đó là thẻ nhớ của tôi, trong đó có rất nhiều ảnh!"

Tuy nhiên, Cố Thần Linh lại đỏ mặt thuyết phục cô: "Không sao đâu. Sau khi anh Vu Tháp giải tỏa nghi ngờ, tôi sẽ giúp cô lấy lại."

"Không, bên trong... bên trong... ôi, ta bị ngươi giết!" Đã lâu không gặp, Trần Vô Thu đại khái đã mang theo chứng cứ đến đồn cảnh sát, trên mặt mang theo vẻ mặt tận thế. 

…

Về phần Trần Vô Gia nhìn Cố Thần Linh rời đi, sắc mặt tái nhợt, mồ hôi nhễ nhại, tim đập thình thịch, bởi vì hắn biết nụ hôn đầu tiên của mình là với dì. 

Nghĩ đến Cố Thần Linh ngượng ngùng không nói lời nào khi cô rời đi, Trần Vô Tình tự hỏi liệu cô có biết về mối quan hệ cấm kỵ giữa anh và dì của mình hay không. 

Nghĩ tới đây, Trần Vô Tình chân như nhũn ra - Trời ạ, Thần Linh làm sao có thể biết được chuyện này? 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45 Người dũng cảm nhất

Trần Vô Tình cầm thẻ nhớ trong tay, sắc mặt tái nhợt bước đi trên đường. 

Anh nhớ đi nhớ lại những lời của Cố Thần Linh trong đầu. Anh thực sự không thể tưởng tượng được hậu quả của việc mối quan hệ của anh và dì bị Cố Thần Linh biết đến sẽ gây ra hậu quả gì. 

Tuy rằng Cố Thần Linh ở trước mặt Sơn Phán không nói lời gì gay gắt, nhưng vẻ mặt của cô ấy tức giận đến mức Hồng Văn trông rất tức giận, thậm chí còn có vẻ không buồn nói gì với cô ấy trước khi rời đi...

Tất cả những điều này khiến Trần Vô Đạo cảm thấy bất an. Cho dù nghi vấn được giải tỏa, thậm chí có thể có bằng chứng giết chết anh chị em Lý Gia Giai, anh cũng không thấy vui chút nào. 

Ngay khi Trần Vũ Kỳ đang lơ đãng đi về nhà, khi anh chuẩn bị băng qua một con hẻm vắng người, một cơn gió mạnh bất ngờ đập vào sau đầu anh. 

Trần Vô Đạo trong lòng bất an, lúc hắn nhận ra thì đã muộn. Anh ta gần như không thể quay lại nửa chừng, và anh ta bị đánh mạnh vào mặt, toàn thân bị đánh văng ra xa. 

Một bóng người lắc đầu đi về phía Trần Vô Kỵ đã nằm trên mặt đất, trong đầu có chút choáng váng. Anh đưa tay nhặt chiếc thẻ nhớ từ bàn tay đang buông lỏng của mình. 

…

Sau khi chia tay Sơn Phán, Cố Thần Linh trở về nhà, nằm trên chiếc giường công chúa màu hồng, khuôn mặt đỏ bừng vì xấu hổ, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng cười khúc khích ngốc nghếch. 

"Này anh trai ngốc nghếch, anh không biết nụ hôn đầu tiên của anh là với em phải không?" Cố Thần Linh ôm một con thỏ lưu manh to lớn, cười ngốc nghếch lẩm bẩm một mình, suy nghĩ đã chìm vào trong ký ức:

"Mẹ, tại sao người đẹp ngủ trong rừng lại tỉnh dậy khi hoàng tử hôn cô ấy?" Cố Thần Linh, mới sáu tuổi, chớp chớp đôi mắt to trong veo, nằm trong lòng mẹ, giọng ngọt ngào hỏi. 

Dương Kỳ Linh nhẹ nhàng đóng cuốn "Truyện cổ Grimm" trong tay lại, ánh mắt dịu dàng nhìn cô con gái xinh đẹp đáng yêu của mình, nhìn thấy ánh sáng tò mò lóe lên trong mắt con gái mình. 

Dương Kỳ Linh không khỏi vươn tay ra, lộ ra một mảnh cổ tay bạch ngọc từ trong ống tay áo, dùng lòng bàn tay mảnh dẻ nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc mềm mại của Cố Thần Linh, mỉm cười ôn hòa nói: "Bởi vì hoàng tử rất yêu quý công chúa!"

"Mẹ ơi, chỉ cần mẹ yêu một người thật lòng, mẹ có thể đánh thức người ấy bằng một nụ hôn được không? Cho dù người ấy có ngủ sâu đến thế nào đi chăng nữa?" Cô bé Cố Thần Linh phát huy hết tính tò mò của trẻ nhỏ, tiếp tục hỏi mẹ.

Dương Kỳ Linh khẽ gật đầu, xác nhận câu hỏi của con gái: "Đúng vậy! Chỉ cần con thật lòng yêu ai đó, con có thể đánh thức người ấy bằng một nụ hôn, cho dù người ấy có ngủ sâu đến đâu!"

Nghe mẹ nói xong, cô bé Cố Thần Linh mỉm cười, đôi mắt to như hai vầng trăng lưỡi liềm. Cô ấy dường như rất vui vì cái kết có hậu của hoàng tử và công chúa, đồng thời cũng có vẻ vui vì mình đã hiểu được cách thử thách tình yêu.

Đột nhiên, tiểu Cố Thần Linh hai mắt trợn to, kêu lên: "A!"

"Có chuyện gì vậy bé Linh Linh?" Dương Kỳ Linh nhìn thấy con gái mình trợn to mắt kinh ngạc, không biết con gái yêu quý của mình lại nghĩ đến điều gì.

"Mẹ... cái đó... cái đó..." Tiểu Cố Thần Linh mặt đột nhiên đỏ lên, hắn do dự hỏi mẹ cô: "Lần trước mẹ nói với Linh Linh, sao mẹ lại nói Linh Linh đến đây?"

"Nó diễn ra như thế nào?" Dương Kỳ Linh nhất thời không theo kịp tiểu Cố Thần Linh suy nghĩ, nhưng nghĩ một lát, nàng đột nhiên bật cười: Đứa nhỏ này...

“Lần trước mẹ nói Linh Linh được sinh ra sau khi bố hôn mẹ!” Cô bé Cố Thần Linh đỏ mặt nói với mẹ: "Vậy nếu hoàng tử hôn Người đẹp ngủ trong rừng, liệu... liệu anh ấy có..."

"Haha..." Dương Kỳ Linh ôm cô con gái nhỏ nhắn đáng yêu của mình, cười vô cùng hạnh phúc. Nụ cười trên khuôn mặt trang nghiêm và xinh đẹp của cô thật đẹp.

Bà lặp lại lời của con gái mình: "Đúng, đúng, bé Lingling nói đúng. Nếu hoàng tử hôn Người đẹp ngủ trong rừng, họ sẽ có một đứa con dễ thương như bé Lingling, sau đó một nhà ba người sẽ chung sống hạnh phúc."

"Cười khúc khích, thật tuyệt!" Nghe mẹ miêu tả về tương lai, bé Cố Thần Linh vỗ tay, cười rất vui vẻ...

…

"Vô Kỵ ca, ngươi biết không? Hóa ra chỉ cần được người mình rất yêu quý hôn, ngủ sâu đến mấy cũng sẽ tỉnh lại. Hơn nữa, hóa ra nam nữ hôn nhau thì sẽ có em bé!"

Trong công viên gần khu dân cư, bé Cổ Trần Linh nghiêm túc sử dụng kiến ​​thức học được từ mẹ ngày hôm qua để giáo dục bé Trần Vũ Thị về khoa học. 

Còn Tiểu Trần Wuqi thì đang chơi đùa với con bọ cánh cứng lớn mà anh vừa bắt được trên cây một cách vô cùng thích thú, trêu chọc những xúc tu của nó. Anh ta không có hứng thú với kiến thức tò mò của Tiểu Cổ Trần Linh, chỉ đáp lại một cách chiếu lệ:

"Hmm...ah, cậu vừa nói gì cơ? Quên đi, cảm giác không thú vị chút nào nên không cần phải nói đâu."

Nhìn thấy anh trai Vô Kỵ không quan tâm đến mình, cô bé Cố Thần Linh vốn nhiệt tình vốn dĩ bỗng cảm thấy tủi thân. Cô bước nhanh về phía trước, nắm lấy con bọ lớn trong tay anh trai Vô Kỵ, cay đắng ném nó ra ngoài - để anh không nghe lời em! 

Con bọ bị ném ra ngoài dang rộng đôi cánh trong không trung và bay đi. Tiêu Thần Vô Kỳ từ phía sau hét lên: "Tiểu Linh, ngươi đang làm gì vậy! Con bọ của ta, cuối cùng ta cũng bắt được một con bọ lớn như vậy!"

Cố Thần Linh tựa hồ cũng không yên tâm, liền nhặt một viên đá khác ném vào con bọ sừng dài đang bay trên không trung. Nó không trúng con bọ mà rơi xa ra sau bụi cây. Sau đó là nhiều tiếng la hét kỳ lạ "oooo~ooh". 

Nghe được tiếng kêu kỳ lạ, Tiêu Thần Vô Kỵ và Tiêu Cố Thần Linh sửng sốt trong giây lát, sau đó bọn họ nhìn thấy một con chó sói khổng lồ từ trong bụi rậm nhảy ra. 

Nó có đôi mắt đỏ, há cái miệng chó dài và nhe những chiếc răng vàng sắc nhọn về phía hai người, khóe miệng chảy ra vệt nước bọt tanh. 

Đánh giá phản ứng của con chó hung ác to lớn này, có thể thấy hòn đá do Tiểu Cố Thần Linh ném đã trúng vào nó. 

“A...” Bộ dáng đáng sợ của con chó hung ác khiến cô bé Cố Thần Linh sợ đến mức hét lên. Chân cô trở nên yếu ớt, cô khó khăn lùi lại nửa bước, hai tay nắm lấy góc áo của anh trai cô. 

Cảm nhận được sự sợ hãi trong lòng Tiểu Linh tỷ, Tiêu Thần Vô Kỳ mới sáu tuổi, mặc dù hai chân run rẩy vì sợ hãi, nhưng vẫn vững vàng cử động thân thể, chặn lại sau lưng Tiểu Cố Thần Linh. 

Anh kiên quyết nhìn con chó hung ác cách đó không xa, nghiến chặt răng sữa giả vờ hung dữ, cố gắng xua đuổi con chó hung ác trước mặt. 

Cảm nhận được động lực của thiếu niên trước mặt, con chó hung ác do dự một chút, ngập ngừng tiến lên một bước, đồng thời phát ra một tiếng gầm gừ đầy uy hiếp: "Woo~Lulu~Woo..."

Khi cô bé Cổ Trần Linh nhìn con chó ác tiến về phía trước, nỗi sợ hãi trong lòng cô lập tức tăng lên. Cô không khỏi vội vàng lùi lại, nhưng vì chân yếu nên mất thăng bằng và ngã xuống đất. 

Nhìn thấy một cô bé yếu đuối như vậy, con chó hung ác lập tức tiến lên hai bước, đột nhiên tăng tốc, cố gắng vượt qua Tiêu Thần Vô Kỳ ở phía trước, lao thẳng về phía Tiêu Cố Thần Linh đang bị hắn chặn lại. 

Tiểu Cố Thần Linh nhìn con chó hung ác từ trên cao lao xuống. Cô sợ hãi hét lên và nhắm chặt mắt lại...

Tiêu Trần Wushi nhìn thấy mục tiêu của con chó hung ác hóa ra lại là Tiểu Linh. Bình thường anh rất sợ chó, nhưng lúc này máu trong người anh dâng lên, anh hoàn toàn gạt bỏ nỗi sợ hãi về con chó hung ác. 

Anh bước thêm một bước nữa về hướng con chó hung ác đang đi tới, với hai tay đặt trước ngực, anh đụng phải con chó hung ác đang lao về phía mình. 

Tiểu Cố Thần Linh ngã xuống đất, nhắm mắt hồi lâu. Cô không ngờ con chó hung ác và nỗi đau mà cô mong đợi. Trong lúc cô đang thắc mắc, cô nghe thấy anh trai Wuji phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn. 

Cô nhanh chóng mở mắt ra và nhìn thấy một cảnh tượng mà cô không bao giờ quên được:

Anh Vô Kỵ đang bảo vệ cô trước mặt cô. Lúc này trên mặt hắn lộ ra vẻ kiên quyết và đau đớn. Cẳng tay trái của anh bị con chó hung ác cắn chặt, sau đó bị cái đầu điên cuồng của con chó hung ác xé nát. 

Và anh ta đang giơ cánh tay phải lên, cố gắng vòng qua cổ con chó hung ác và kiểm soát đầu của nó.

"Anh Vô Kỵ!" Tiểu Cố Thần Linh tại chỗ khóc. Cô bước về phía trước ba bước và hai bước cùng một lúc. Vừa khóc, cô vừa kéo vai trái của anh, cố gắng giúp anh thoát khỏi miệng con chó hung ác.

"Tiểu Linh, đừng tới đây, nguy hiểm!" Tiêu Thần Vô Tình không thèm thoát khỏi cánh tay của hắn, nhanh chóng dùng tay phải đẩy cô bé Cố Thần Linh ra sau, cố gắng giữ cô tránh xa, sợ cô bị con chó hung ác tấn công. 

Con chó hung ác không chịu buông tay và liên tục xé rách cẳng tay. Tiêu Thần Vô Kỵ trong lòng cảm thấy kịch liệt. Anh ta nắm chặt tay phải và đấm vào khớp hàm ở một bên của con chó hung ác. Sau vài cú đấm, con chó hung ác đã đau đớn và lực xé không còn điên cuồng nữa. 

Tiểu Trần kể lại rằng cha anh từng nói với anh tại trại chó cảnh sát rằng nếu anh bị chó cắn, cách tốt nhất là không bỏ chạy mà đưa tay vào miệng nó. Con chó sẽ rất sợ hãi và nghĩ rằng nó đã cắn phải lưỡi của mình. Bằng cách này, con chó sẽ há miệng và trốn thoát một cách tự nhiên. 

Nghĩ đến đây, anh cố chịu đựng cơn đau bị răng chó hung ác cào vào, từ mép đưa tay phải vào miệng con chó hung ác, đưa về phía lưỡi của nó...

Quả nhiên, sau một tiếng “rên rỉ” thảm hại, con chó hung ác buộc phải há miệng, buông cẳng tay đang cắn ra. 

Tiêu Thần Vô Kỵ nhặt một hòn đá chỉ vào con chó hung ác đang chuẩn bị vồ lấy mình. Tuy nhiên, nhìn thấy hành động của Trần Vô Kỵ, con chó hung ác lập tức dừng lại và đối đầu với Tiêu Thần Vô Kỵ. 

Thấy con chó hung ác dừng lại, Tiêu Thần Vô Kỵ bế bé Cố Thần Linh vẫn đang khóc, đối mặt với con chó hung ác cầm đá trong khi từng bước rút lui. 

Trong làn nước mắt, cô bé Cổ Trần Linh nhìn thấy quần áo của anh trai Wuji trước mặt đã bẩn thỉu, cẳng tay trái đang ôm cô có một hàng vết cắn sâu, và tay áo bị xé thành từng mảnh. 

Cẳng tay của anh vẫn đang chảy máu, bàn tay phải cầm hòn đá cũng có vài vết xước dài. Máu từ từ chảy xuống cánh tay anh, từ từ nhuộm đỏ tươi ống tay áo trắng. 

Ánh mắt anh dán chặt vào con chó hung ác đang đi theo hai người từng bước một, anh không dám thả lỏng chút nào. 

Ngay cả trong tình huống này, đôi tay anh vẫn ôm chặt lấy anh, cơ thể anh bảo vệ thật chặt để bản thân không bị tổn thương chút nào. 

Trong lòng Tiểu Cố Thần Linh ấm áp, nhưng nước mắt lại không khỏi từ khóe mắt rơi xuống. 

Tuy trong lòng ấm áp nhưng cô lại cảm thấy rất đau đớn. Cô cảm thấy rất đau lòng khi nhìn thấy anh Wuqi như vậy. 

Tất cả đều là lỗi của cô ấy, tại sao cô ấy lại vô cớ nổi nóng với anh Wuge, ném đồ đạc lung tung, gây rắc rối, thậm chí còn làm hại anh Wuge. 

Nghĩ đến đây, nước mắt cô không kìm được, cứ thế rơi xuống. 

Hai đứa trẻ bị đàn chó hung ác đẩy lùi từng bước một, chẳng mấy chốc đã buộc phải rút lui về một bục. Phía sau sân ga là một bãi cỏ trũng. 

Nền tảng này cao hơn bãi cỏ ít nhất ba hoặc bốn mét. Tiểu Trần Wushu biết rằng cách duy nhất để đến được bãi cỏ từ sân ga này là đi bộ cách đó khoảng 20 đến 30 mét. 

Không còn con đường nào khác để lựa chọn, đành phải nắm tay Cố Thần Linh bé nhỏ, chậm rãi đi vòng qua các bậc thang. 

Đột nhiên, vết thương trên tay phải của anh truyền đến một cơn đau nhức nhối. Bàn tay trẻ nhất thời trở nên yếu ớt, hòn đá trong tay rơi xuống đất kêu lạch cạch. 

Khi con chó hung ác nhìn thấy con mồi trước mặt không có vũ khí, nó gầm gừ và nhanh chóng tiến về phía trước vài bước, khiến Tiêu Thần Vô Kỵ và Tiêu Cố Thần Linh vội vàng rút lui, buộc họ phải rút lui về rìa sân ga. 

“A——” Tiểu Cố Thần Linh bước lên mép đài. Chân cô bị trượt và cô rơi khỏi sân ga. Cô bé Trần Vô Tình đang nắm tay cô không kịp đề phòng cũng bị kéo xuống. 

Nhưng vào lúc hắn ngã xuống, Tiêu Thần Võ Thụ dùng sức đứng dậy, ôm thật chặt Tiểu Cố Thần Linh, đặt thân thể hắn ở dưới nàng, ngã xuống. 

Nhìn thấy hai người rơi khỏi đài cao, con chó hung ác chỉ có thể bất đắc dĩ rên rỉ rồi bỏ đi. 

"Bùm!" Cả hai cùng rơi xuống từ độ cao ba mét, rơi xuống bãi cỏ rậm rạp, phát ra âm thanh nghèn nghẹt. Tiểu Cố Thần Linh được Tiêu Thần Vô Kỵ ôm trong lòng, sau ban đầu cảm giác không trọng lượng tỉnh lại. 

Nằm trong lòng anh Ngô, cô vội vàng ngẩng đầu lên, thử gọi hai tiếng: “Anh Ngô, anh Ngô, anh không sao chứ?” Nhưng cô không nhận được bất kỳ phản hồi nào. 

Tiểu Cố Thần Linh bỗng nhiên hoảng sợ, vội vàng đẩy mình đứng dậy. Cô nhìn thấy anh trai Vũ Cơ nằm dưới cơ thể cô, đôi mắt nhắm nghiền và khuôn mặt có chút tái nhợt. 

Tiểu Cố Thần Linh sợ hãi lại gọi lớn, nhưng Vô Kỵ huynh không đáp lại, giống như đang ngủ say. 

Một cảm giác sợ hãi chưa từng có bao trùm lấy chàng trai trẻ Cổ Trần Linh. Cô ấy ngay lập tức thất bại. Cô liên tục gọi anh trai Wuqi và nhìn xung quanh xem có ai đi ngang qua có thể giúp đỡ họ không. 

Thật đáng tiếc khi họ đến công viên chơi sau bữa trưa. Trong cộng đồng có rất ít người ở công viên tư nhân, và sẽ không có ai đến công viên vào lúc này. 

Tiểu Cổ Thần Linh lo lắng đến mức bật khóc. Nhìn khuôn mặt tái nhợt của anh trai Vũ Cách, trong đầu cô chợt nảy ra một ý nghĩ kinh hoàng: Anh Wu Ge đã chết phải không? 

Ý nghĩ chợt nảy ra khiến toàn thân Tiểu Cố Thần Linh run rẩy. Cô không thể tưởng tượng mình sẽ làm gì nếu điều khủng khiếp này xảy ra. 

Tiểu Cố Thần Linh chỉ có thể cố gắng tự an ủi mình: Vô Kỵ ca chỉ là quá mệt mỏi, ngủ đi. Vâng, đó phải là trường hợp. Anh Wuji vừa ngủ quên. Một lát nữa anh ấy sẽ tỉnh lại! 

Nhưng đợi mấy phút, dù cô có đẩy hay gọi thế nào, anh trai cô, Vô Kỵ vẫn không hề phản ứng. Anh nhắm chặt mắt và nằm bất động trên bãi cỏ. 

Tiểu Cố Thần Linh sợ đến mức lại khóc. Một lúc sau, trong đầu cô đột nhiên xuất hiện một thanh âm: "Đúng vậy, chỉ cần ngươi thật lòng yêu một người, ngươi có thể hôn một cái, đánh thức hắn, cho dù hắn ngủ sâu đến mấy!"

Đây là điều mẹ cô đã nói với cô ngày hôm qua. 

Mặc dù Cố Thần Linh bé nhỏ không biết tiêu chuẩn yêu một người thật nhiều là như thế nào. 

Nhưng bản thân cô lại cảm thấy mình rất vui khi được gặp lại anh trai Vô Kỵ nhiều năm như vậy. Cô ấy nên yêu anh ấy rất nhiều - thôi nào, đã đến lúc kiểm tra xem cô ấy yêu anh ấy đến mức nào! 

Tiểu Cố Thần Linh nhìn đôi môi hơi tái nhợt của Võ Đàn, đột nhiên đỏ mặt: Nàng đang muốn hôn Võ Đàn ca, ngượng ngùng quá! Bạn có thực sự muốn hôn? 

Vừa nảy ra ý nghĩ này, tiểu Cố Thần Linh liền vội vàng đánh mạnh vào đầu cô:

Anh Vô Kỵ vì em mà bị thương nặng như vậy, vẫn đang ngủ. Bạn vẫn đang suy nghĩ có nên hôn anh Wuji thật không? Tiểu Linh, Tiểu Linh, ngươi thật sự rất yêu đệ đệ Vô Cực sao?

Nhanh chóng thoát khỏi những suy nghĩ không ổn định, cô bé Cổ Trần Linh với khuôn mặt đỏ bừng và vẻ mặt kiên quyết nằm trên người anh trai Vũ Cách, đôi môi như hoa anh đào của cô in chính xác trên đôi môi hơi nhợt nhạt của anh trai Vũ Cách. 

Một cảm giác mát lạnh mềm mại truyền đến, tiểu Cố Thần Linh tách môi hai người ra như bị điện giật. Cô nhìn xuống Anh Vô Kỵ, người vẫn đang ngủ và không tỉnh dậy vì nụ hôn của cô. 

"Không, nhất định là ta đối với ca ca Vô Kỵ chưa đủ yêu thương, hoặc là ta hôn hắn thời gian quá ngắn, chẳng lẽ hôn phương pháp là sai sao?" Tiểu Cố Thần Linh ôm đầu đau khổ, suy nghĩ nguyên nhân tại sao mình không hôn được anh trai Vô Kỵ. 

Suy nghĩ hồi lâu, cô bé Cố Thần Linh cảm thấy mình không còn cách nào khác ngoài thử lại một lần nữa. Nếu không được một lần thì hai lần, không được hai lần thì ba lần. 

Thế là cô lại nằm xuống, áp môi mình vào môi anh Ngô. 

Sau khi dán khô một lúc, cô bé Cố Thần Linh cảm thấy môi mình khô khốc, muốn liếm. 

Vừa lè cái lưỡi nhỏ bé ra, cô đã liếm môi và răng của anh trai mình. Cảm giác được liếm vào lúc đó khiến cô có chút say. 

Cô không khỏi đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình vào trong miệng anh Ngô, cẩn thận liếm. Cả khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đỏ đến mức như sắp chảy máu. 

Hai môi mím chặt, đầu lưỡi linh hoạt đùa giỡn trong miệng, chóp mũi chạm vào nhau...

Tiêu Thần Vô Kỵ đang hôn mê cảm thấy hô hấp càng ngày càng khó khăn. Anh cảm thấy như thể mình đang chết đuối. Cuối cùng, anh không thể chịu đựng được nữa. Tay chân anh bắt đầu vùng vẫy từ từ, và anh thở ra một hơi thở nặng nề từ mũi. 

Cô bé Cổ Trần Linh, người vô tình đắm chìm trong nụ hôn sâu của "Nụ hôn công chúa đánh thức hoàng tử ngủ trong rừng", cảm nhận được luồng không khí trên trán từ anh trai Vũ Cách, và đột nhiên tỉnh dậy sau nụ hôn sâu mờ mịt. 

Cô nhanh chóng đứng thẳng dậy và vô cùng ngạc nhiên khi thấy anh trai mình là Vô Kỵ từ từ tỉnh dậy, với những giọt nước mắt phấn khích. 

Cuối cùng, khi Tiêu Thần Vô Kỵ tỉnh lại, xác nhận con chó hung ác đã rời đi rồi kéo hắn về nhà, miệng Tiêu Cố Thần Linh còn khó kìm nén hơn khẩu AK47: Quả nhiên, cô ấy thực sự rất yêu thương anh trai Vô Kỵ...

Sau đó cô bé Cổ Trần Linh theo dõi toàn bộ quá trình, cảnh tượng nhục nhã khi anh Wuji, người rất dũng cảm trước đàn chó hung ác, cầu xin sự thương xót và khóc lóc thảm thiết khi đối mặt với việc tiêm vắc xin bệnh dại và vắc xin uốn ván. 

Nhưng trong mắt Tiểu Cố Thần Linh, ca ca là người dũng cảm nhất. 

Ngay cả khi cả hai học cùng trường cấp 3, Trần Vũ Kỳ đã trở nên yếu đuối và bị bắt nạt do bao năm được bảo vệ quá mức nhưng trong mắt Cổ Trần Linh, anh trai của Wuqi vẫn là người dũng cảm nhất thế giới. 

Trong bệnh viện, y tá tiêm thuốc cho Tiêu Thần Vô Kỵ đã nói gì đó: "Ngươi còn nhỏ có thể dũng cảm bảo vệ một cô gái như vậy. Sau này, em gái ta sẽ gả cho người đàn ông nhỏ bé này, hiến thân cho hắn?"

Lời nói đùa của dì y tá khiến sắc mặt của Cố Thần Linh nhỏ bé thay đổi đáng kể. Cô thực sự đã quên mất điều quan trọng nhất...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46 người đẹp ở nhà

Sau khi nghe dì y tá nói, cô bé Cố Thần Linh đột nhiên bắt đầu cảm thấy sợ hãi. Một cuộc trò chuyện khác với mẹ tối qua hiện lên trong tâm trí cô:

“Lần trước mẹ nói Linh Linh được sinh ra sau khi bố hôn mẹ! Vậy nếu hoàng tử hôn Người đẹp ngủ trong rừng, liệu… liệu anh ấy có…”

"Ha ha... Đúng đúng, bé Linh Linh đoán đúng rồi. Nếu hoàng tử hôn Người đẹp ngủ trong rừng, họ sẽ có một đứa con đáng yêu như bé Linh Linh, sau đó một nhà ba người sẽ cùng nhau sống hạnh phúc."

Tiểu Cố Thần Linh nghĩ đến điều này liền sợ hãi: Mẹ nàng là cha nàng, nàng hôn nàng có thai, liền sinh ra nàng;

Hoàng tử và Người đẹp ngủ trong rừng hôn nhau, mẹ nói rằng họ sẽ có con trong tương lai. 

Bây giờ ta hôn Vô Kỵ ca nhiều lần và lâu như vậy, trong bụng ta bây giờ chắc chắn có rất nhiều hài tử! 

Nhưng... Nhưng mẹ tôi cũng nói, sau khi hoàng tử và Người đẹp ngủ trong rừng có con, gia đình ba người sống hạnh phúc bên nhau... Chà, tôi, anh trai Vũ Cơ và nhiều em bé, nghĩ đến điều đó tôi cảm thấy rất hạnh phúc. 

Tiểu Cố Thần Linh nghĩ tới đây, trong lòng đột nhiên tràn ngập vui mừng. Nhìn anh Vô Kỵ đang khóc vì bị tiêm, những trái tim nhỏ màu đỏ gần như bay ra khỏi mắt. 

Thấy anh trai Vũ Cách được chữa trị kịp thời, bé Cổ Trần Linh trở về nhà dưới sự hộ tống của Trần Minh Trịnh. 

Sau khi nghe về trải nghiệm đáng sợ của con gái mình vào buổi chiều, thị trưởng thành phố Dongning lúc đó là Cổ Lâm Vi đã gọi điện đến sở quản lý đô thị ngay tại chỗ. 

Họ đã bị khiển trách nghiêm khắc vì mối nguy hiểm tiềm tàng đối với sự an toàn của những con chó lớn trong thành phố, đồng thời được lệnh điều tra nghiêm ngặt việc chăn nuôi những con chó lớn trong thành phố trong vòng ba ngày, và những con chó đi lạc phải bị bắt và xử lý một cách vô hại. 

Giám đốc Cục Quản lý Đô thị, người bị thị trưởng khiển trách một cách khó hiểu, đã tổ chức một cuộc họp khẩn cấp vào ngày hôm đó và đưa ra các quy định chặt chẽ hơn về việc chăn nuôi chó cỡ lớn và vừa cũng như kế hoạch dọn dẹp chó hoang trên toàn thành phố. 

Nhưng cô bé Cố Thần Linh vốn tưởng rằng mình sắp làm mẹ lại không hề quan tâm đến điều này. Cô từ chối những cái ôm và âu yếm của Cổ Lâm Vi và Dương Kỳ Linh ngay từ khi về đến nhà. 

Cô bắt chước dáng vẻ của những bà bầu từng thấy, nhẹ nhàng đưa tay ra trước người để bảo vệ bụng. 

Ngay cả khi ăn tối hôm đó, anh dường như không bị ảnh hưởng bởi những cuộc chạm trán nguy hiểm ban ngày. Thay vào đó, lần đầu tiên anh ăn nửa bát cơm, thậm chí còn uống hai chai sữa canxi AD trước khi đi ngủ vào buổi tối. 

Nhìn thấy một đứa con gái dị thường như vậy, Cổ Lâm Vi và Dương Kỳ Linh không biết đó là điều tốt hay điều xấu, nhưng hành vi bất thường của con gái họ khiến họ cảm thấy hơi lo lắng. 

Mấy ngày sau đó, hành vi của Tiểu Cố Thần Linh càng ngày càng thường xuyên, Cố Lâm Vi và Dương Kỳ Linh càng phải chú ý hơn. Họ từng nghi ngờ rằng con gái họ đã bị con chó hung ác hù dọa và mắc một loại bệnh tâm thần do căng thẳng nào đó. 

Trong vài ngày tiếp theo, cô bé Cổ Trần Linh không ngừng xin tiền tiêu vặt từ Cổ Lâm Vi và Dương Kỳ Linh, thậm chí còn lấy con heo đất của mình để lấy tiền năm mới, và lẻn ra ngoài với một chiếc cặp trống lớn khi không có ai ở nhà. 

Đến tối về nhà, cặp sách đã đầy ắp, phồng lên và trông rất nặng nề. 

Trước khi bước vào, cô lén nhìn ra cửa một lúc. 

Thấy trong phòng khách không có ai, trong nhà lại yên tĩnh, tôi mới thở phào nhẹ nhõm, chậm rãi bước vào nhà, tay kéo chiếc cặp sách to tướng. 

Cổ Lâm Vi và Dương Kỳ Linh, những người đã được bảo mẫu báo trước, đang lặng lẽ trốn vào một góc, quan sát hành vi kỳ lạ của con gái họ...

Tuy nhiên, họ không xuất hiện mà chỉ lặng lẽ quan sát cô bé Cố Thần Linh chật vật kéo cặp sách to lớn của mình lên lầu từng chút một. 

Hôm nay họ đã hỏi ý kiến ​​​​bác sĩ tâm thần, bác sĩ tâm thần khuyên họ nên im lặng quan sát hành động của con gái mình, cố gắng tìm ra nguyên nhân rồi tìm giải pháp, nếu không can thiệp vội vàng sẽ phản tác dụng. 

Nghe thấy tiếng cửa phòng ngủ của con gái họ đóng lại ở tầng trên, Cổ Lâm Vi và Dương Kỳ Linh nhanh chóng lặng lẽ đi lên lầu. 

Đi tới cửa phòng ngủ của con gái, Cố Lâm Vi cố nén cảm giác bất an trong lòng, liếc nhìn vợ. Khi Yang Qiling gật đầu, anh nhẹ nhàng xoay tay nắm cửa và mở cửa ra một khe nhỏ...

Hai người cùng nằm trên khe cửa và theo dõi từng cử động của con gái mình. 

Chỉ thấy Cố Thần Linh thở hổn hển, kéo cặp đến bên giường, sau đó vui vẻ mở cặp ra, lấy ra từng thứ một:

Có nhiều mẫu bình sữa khác nhau, sữa bột nhãn hiệu khác nhau, quần áo trẻ em các loại, tã bỉm, tã lót, tất cả đều là những thương hiệu cực kỳ đắt tiền và cao cấp. 

Khoảnh khắc nhìn thấy những thứ không thể giải thích được này, Cổ Lâm Vi và Dương Kỳ Linh đều cảm thấy trong lòng mình có một cảm giác không thể giải thích được. Họ càng trở nên bất an hơn. Họ chỉ có thể đè nén sự bất an của mình và tiếp tục quan sát hành vi của con gái mình. 

Tiểu Cố Thần Linh đang thở hổn hển vì kiệt sức, uống một hơi hai bình sữa canxi AD rồi nhẹ nhõm nằm xuống giường công chúa. 

Cô lau mồ hôi trên đầu, trấn an nói: "Cuối cùng chúng ta cũng dọn về rồi. Các con thế nào rồi? Mẹ tuyệt vời phải không?"

Nghe những lời này, Cổ Lâm Vi cảm thấy một tia sét đánh vào chiếc mũ thiên thần của mình. Cả đầu anh choáng váng và tai anh ù đi. Anh thực sự nghi ngờ liệu mình có bị ảo giác hay không. 

Liếc nhìn vợ, anh phát hiện Dương Kỳ Linh cũng kinh ngạc mở miệng, nhìn con gái trong phòng với ánh mắt khó tin. Anh biết mình chưa hề nghe thấy gì, và vợ anh cũng đã nghe thấy. 

Sau đó hắn nhìn thấy trong phòng Cố Thần Linh bé nhỏ nhẹ nhàng vuốt ve bụng của nàng nói: "Bảo bối, con sẽ lớn nhanh trong bụng mẹ, mẹ đang mỗi ngày bổ sung dinh dưỡng cho con, nhất định sẽ cho con khỏe mạnh ra gặp cha.

"Cha của bạn là người cha tốt nhất trên thế giới. Anh ấy có thể làm bất cứ điều gì cần thiết cho mẹ bạn. Mẹ bạn rất yêu anh ấy, và anh ấy chắc chắn cũng sẽ yêu bạn rất nhiều. "

Cố Lâm Uy nghe được những lời này, toàn bộ nhãn cầu của hắn trong nháy mắt đỏ như máu, răng cắn chặt môi đến bật máu. Đôi mắt đỏ như máu của hắn lộ ra sát ý không thể kiềm chế:

Chẳng trách dạo này con gái tôi cư xử lạ lùng như vậy. Chẳng lẽ con gái tôi đã bị dụ dỗ và làm ô uế?

Cô ấy chỉ mới sáu tuổi! Đúng là một tên biến thái yêu trẻ con, sao dám dụ dỗ cô con gái quý giá của thị trưởng thành phố Đông Ninh? Chết tiệt, mình phải nghiền nát con quái vật này thành tro bụi và khiến hắn không thể phục hồi được!

Ông muốn xông vào nhà ngay tại chỗ và ép con gái mình tiết lộ danh tính kẻ biến thái đã dụ dỗ cô.

Dương Kỳ Linh ở một bên tuy rằng cũng sửng sốt, ngơ ngác, nhưng nhìn thấy bộ dáng điên cuồng của chồng, cô nhanh chóng tóm lấy anh. Sau một hồi im lặng giằng xé, Dương Kỳ Linh miễn cưỡng kéo chồng xuống lầu.

"Rinwei, đừng bốc đồng. Vẫn còn những nghi ngờ về vấn đề này. Đừng làm tổn thương con gái bạn một cách bốc đồng. "Dương Kỳ Linh giữ lấy Cổ Lâm Vi đang tức giận và khuyên anh ta bình tĩnh lại.

“Thằng khốn nạn, nhất định là có dã thú nào đó lừa gạt Linh Linh! Đó là ai? Đó là ai? "

Cố Lâm Uy trừng mắt màu đỏ như máu, toàn thân tản ra khí tức đáng sợ, không cách nào ngăn cản cơn thịnh nộ trong lòng.

Con gái ông là kẻ thù duy nhất của ông. Kẻ nào dám hại con gái bà, kể cả Thiên Vương cũng nhất định phải xuống địa ngục.

“Anh yêu, con gái của chúng ta đã bị quyến rũ và mang thai. Vừa rồi cậu không nghe thấy cô ấy nói gì sao? Cô bé chỉ mới sáu tuổi. Ah, bạn muốn tôi bình tĩnh như thế nào? Không, tôi muốn tìm Minh Chính, nhất định phải bắt được con thú đó! "

Cổ Lâm Vi vừa nói vừa lấy điện thoại di động từ trong túi ra và muốn gọi cho người anh tốt của mình, Cảnh sát trưởng Trần Minh Trịnh.

"Rinwei, bình tĩnh lại! "

Dương Kỳ Linh ôm chặt Cố Lâm Uy, nhẹ nhàng khuyên nhủ chồng: “Nghĩ mà xem, Linh Linh chỉ mới sáu tuổi, làm sao có thể có thai được? Cô ấy chỉ là một đứa trẻ, có hiểu lầm gì không? "

Cố Lâm Vi nghe xong lập tức ngừng phát điên, nửa huyết trong mắt nhạt đi, hắn bình tĩnh lại:

Đúng, Linh Linh mới sáu tuổi, làm sao có thể mang thai? Nhưng tại sao cô ấy lại nói mình có thai? Không, không, chuyện này chúng ta còn phải hỏi rõ ràng!

Nghĩ tới đây, Cố Lâm Uy nghiêm túc nói với Dương Kỳ Linh: “Em yêu, anh nghĩ mình không thể im lặng như vậy nữa. Tối nay anh nhất định phải nói chuyện thật tốt với con gái anh để làm rõ sự việc, nếu không tôi sẽ thực sự phát điên. "

Dương Kỳ Linh gật đầu hiểu ý. Dù chồng không nói gì nhưng cô vẫn quyết tâm tối nay sẽ giao tiếp thật tốt với con gái.

Suy cho cùng, thông tin vừa rồi con gái tôi tiết lộ quá đáng sợ. Dù bình tĩnh hơn chồng một chút nhưng tim tôi vẫn đập thình thịch, sợ con gái mình thực sự đã phải chịu tổn thương không gì bù đắp được.

Cô nói với chồng: “Nhâm Vi, anh yên tâm, nếu có người thật sự dám làm tổn thương Linh Linh, em sẽ không buông tha hắn! "

Khi Dương Kỳ Linh đột nhiên mở cửa, cô bé Cố Thần Linh vẫn đang thử một bình sữa lớn mà cô rất hứng thú mua.

Dòng sữa trắng không ngừng bị hút vào miệng Tiểu Cố Thần Linh dọc theo núm vú. Hương vị tuyệt vời khiến Tiểu Cố Thần Linh vừa uống sữa vừa mỉm cười hài lòng.

Nhưng sự xâm nhập đột ngột của mẹ cô khiến cô bé Cố Thần Linh sợ hãi đến mức nghẹn ngào khí quản và ho dữ dội. Dương Kỳ Linh vội vàng bước tới vỗ nhẹ vào lưng con gái để giúp cô thở.

"Mẹ...Mẹ..." Tiểu Cố Thần Linh cúi đầu như thể đã làm sai điều gì, lặng lẽ bỏ một đống đồ dùng trẻ em trên giường vào cặp sách.

Nhìn thấy bộ dáng run rẩy của con gái, Dương Kỳ Linh cũng trong lòng giật thót:

Chẳng lẽ con gái tôi thật sự bị người xấu ức hiếp?

Bà cố nén nỗi bất an, cố nở một nụ cười dịu dàng, nhặt một bịch tã lót trên giường rồi nói với con gái:

“Ồ, đó là Baby Music! Còn với những thương hiệu lớn thì họ bỏ ra rất nhiều tiền phải không? Bạn đã mua tất cả bằng tiền của mình và cha của đứa trẻ không trả một xu? "

"Mẹ! "Tiểu Cố Thần Linh hoảng sợ ngắt lời Dương Kỳ Linh, "Ta... ta..." Nhưng nàng lại không nói được gì.

Dương Kỳ Linh mỉm cười sờ đầu con gái, nhẹ giọng nói: “Sao vậy? Con gái tôi sắp làm mẹ. Là một người bà, tôi không thể hỏi cha của đứa trẻ là ai? "

Tiểu Cổ Thần Linh vặn vẹo quần áo, do dự: "Đúng... ừ..."

Cố Lâm Vi ở trong góc ngoài cửa nghe thấy tim mình như nghẹn lại. Ông thực sự sợ con gái mình sẽ bị kẻ xấu lừa gạt và ức hiếp.

"Đúng... là anh Wuqi! "Tiểu Cố Thần Linh lấy hết can đảm, cuối cùng cũng nói ra tên Trần Ngũ Đào.

Nghe được tên Trần Vô Kỵ, Dương Kỳ Linh và Cố Lâm Uy đều sửng sốt trong giây lát. Sau vài giây, cả hai đều thở phào nhẹ nhõm: Trần Vũ Cơ, một đứa trẻ dưới sáu tuổi, không sao cả.

"Anh trai của bạn Wuji? Dương Kỳ Linh cố ý làm ra vẻ không thể tin được: “Anh Võ Kỵ của cô sao có thể là cha của đứa bé trong bụng cô? "

Cô bé Cố Thần Linh một tay che bụng, sau đó vui vẻ kể cho mẹ nghe toàn bộ câu chuyện ngày hôm đó cô gặp con chó hung ác trong công viên.

Khi nghe, Dương Kỳ Linh tỏ ra ngạc nhiên. Chuyện xảy ra đã khiến cô đủ sợ hãi, nhưng cô không ngờ rằng Trần Vũ Kỳ suýt chết để bảo vệ con gái mình.

Nếu cô ấy thực sự rơi vào cái chết, vợ chồng cô ấy sẽ giải thích thế nào với Trần Minh Trịnh và Lâm Nguyệt Vân? Nghĩ đến đây, cô và Cố Lâm Uy ở ngoài cửa không khỏi cảm thấy sợ hãi.

Sau đó tôi nghe nói con gái tôi muốn hôn Trần Vô Kỳ để đánh thức cô ấy, lại nghe nói con gái cô ấy tin rằng mình có thai vì nụ hôn đó.

Dương Kỳ Linh không thể nhịn được nữa và cười "haha". Cô không còn vẻ trang nghiêm, thanh lịch như thường lệ nữa. Cô cười đến mức nước mắt chảy ra từ khóe mắt, hình ảnh của cô hoàn toàn mất đi.

Cố Lâm Vi ở ngoài cửa cuối cùng cũng trút được hơi thở nhẹ nhõm cuối cùng, hoàn toàn buông bỏ lo lắng. Nghe những suy nghĩ trẻ con, đáng yêu của con gái, ông mỉm cười vui vẻ.

Đồng thời, Cố Lâm Vi cũng cảm thấy khâm phục và biết ơn Tiêu Thần Võ Thư có thể liều mạng bảo vệ con gái mình, nhưng trong lòng lại có một tia ghen tị:

Cây bắp cải nhỏ mà anh nuôi chưa đầy sáu năm lại bị con lợn rừng của anh trai tốt Trần Minh Chính liếm, điều này thực sự khiến ông bố già cảm thấy phức tạp.

Cổ Lâm Vi thầm hạ quyết tâm: Nhất định phải để vợ truyền bá kiến thức đúng đắn về giới tính cho con gái mình, không được phạm sai lầm như hôm nay khiến cha già sợ chết khiếp.

Cố Lâm Vi còn bao nhiêu lần nữa tự hỏi mình có thể sống được bao nhiêu năm nữa?

Sau này, dưới sự giải thích và giáo dục của Dương Kỳ Linh, cô bé Cố Thần Linh mới biết mình đã phạm sai lầm lớn, sau đó đống đồ dùng trẻ em đã được cô bé Cố Thần Linh cất vào tủ.

Mặc dù biết mình hôn anh trai Wuqi sẽ không có con, nhưng cô bé Cổ Trần Linh đã xác định rằng Trần Vũ Kỳ là cha của đứa con tương lai của cô...

...Vào lúc này, nhớ lại chuyện đáng xấu hổ lúc nhỏ và nụ hôn đầu tiên, má Cố Thần Linh bỗng nhiên đỏ bừng như một quả táo nhỏ. Cô ngượng ngùng ôm gối lăn lộn trên giường, không ngừng gõ hai chân xuống giường.

…

Trần Vô Kỳ sờ sờ trên mặt vết bầm tím, nhìn bàn tay trống rỗng của mình, không khỏi nở nụ cười khổ: Chỉ một suy đoán đã khiến hắn mất đi lý trí. Anh ta bị tấn công quá dễ dàng. Dường như anh vẫn còn ở rất xa!

Sau khi trở về nhà, Trần Vô Kỳ nhìn phòng khách yên tĩnh, không khỏi gãi đầu thắc mắc: Mọi người đâu rồi? Tất cả họ đã đi đâu? Tại sao không có ai ở nhà?

Sau khi đi loanh quanh ở tầng một, anh thấy thiếu vài đôi giày ở cửa. Trần Vô Tình xác định mẹ hắn cùng những người khác thật sự đã ra ngoài. Đang thắc mắc thì Trần Vô Kỳ nghe thấy tiếng động từ trên lầu truyền đến.

Nó có thể là ai? Với sự nghi ngờ trong đầu, Trần Vũ Kỳ lặng lẽ bước lên lầu và nhìn thấy cánh cửa phòng ngủ của dì nằm chéo đối diện với phòng anh với cánh cửa đang mở.

Chẳng lẽ dì tôi đang đợi tôi ở nhà thay vì đi chơi với mẹ?

Nghĩ tới đây, Trần Vô Tình rất vui mừng. Anh lặng lẽ đến gần cửa phòng ngủ của dì, nhẹ nhàng xoa tay, nhìn xung quanh để chắc chắn không có ai rồi mới nhẹ nhàng nắm lấy tay nắm cửa. 

Động tác của Trần Vô Kỵ rất nhẹ nhàng, cơ hồ không phát ra âm thanh.

Cánh cửa lặng lẽ mở ra...

Tôi nhìn thấy trong phòng một người phụ nữ xinh đẹp, mặc bộ đồ tập yoga màu tím nhạt, đứng quay lưng về phía cửa.

Cô hơi cong đầu gối, cặp mông săn chắc, tròn trịa và săn chắc đặc biệt bắt mắt dưới chiếc quần yoga bó sát được nâng cao. Vòng eo mềm mại và thon thả của cô cong thành một vòng cung tao nhã, giống như cành liễu đung đưa. 

Tóc cô được buộc gọn gàng thành đuôi ngựa, đầu cúi thấp, dường như đang tập trung sắp xếp thứ gì đó. 

Vì Tạ Yến Nhu luôn là một người đẹp trí thức và không giỏi thể thao nên Trần Vũ Kỳ chưa bao giờ nhìn thấy dì của mình mặc trang phục tập yoga. 

Anh chưa bao giờ nghĩ rằng thân hình xinh đẹp của dì mình lại săn chắc và quyến rũ đến vậy khi mặc trang phục tập yoga. Vừa nhìn ra cửa, con cặc của Trần Vô Kỵ đã nhanh chóng đứng dậy bái lạy. 

Người dì trong nhà không hề chú ý đến sự xuất hiện của Trần Vũ Kỳ. Cặp mông săn chắc và tròn trịa trong chiếc quần tập yoga của cô lắc lư trái phải khi cô thu dọn đồ đạc, dường như đang rất muốn dụ dỗ Trần Vũ Kỳ đưa cặc của anh vào. 

Với mỹ nhân trước mặt, Trần Vô Đảo sao có thể khách khí như vậy? Trong đầu anh nảy ra một ý nghĩ: Hôm nay anh muốn có chuyện gì đó thú vị với dì của mình! 

Nghĩ tới đây, Trần Vô Đào nhẹ nhàng đi về phía trước...

Một bước...

Hai bước...

Trần Vô Tình đột nhiên ôm lấy mỹ nữ trong phòng, một tay vòng qua eo cô, một tay ôm lấy hai bộ ngực đầy đặn trên ngực cô. Anh đẩy mông về phía trước, dương vật vốn đã cương cứng của anh ấn chặt vào mông mỹ nhân, cọ xát không ngừng. 

Trần Vô Tình dùng giọng thô lỗ cười dâm đãng nói: "Người đẹp, em ở nhà một mình à? Ăn mặc khêu gợi như vậy, để con cặc to của anh trai tôi giải khát cho em đi!"

…

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47 dì?

Trần Vô Kỵ đứng trong phòng sau hoàng hôn, dưới ánh nắng mờ ảo, đôi mắt hắn trông đặc biệt xảo quyệt. 

Giọng nói của anh trầm và khàn, có chút trêu chọc không thể nhận ra, như thể anh đang chơi một trò chơi nguy hiểm. 

Lời nói của Trần Vô Kỵ vang vọng trong không khí, phá vỡ sự yên tĩnh vốn có: "Tiểu mỹ nhân, ngươi ở nhà một mình à?"

Anh ta cố ý hạ giọng, bắt chước giọng điệu thô lỗ, thì thầm vào tai mỹ nữ, giống như một con rắn ẩn nấp trong cỏ, sẵn sàng tấn công bất cứ lúc nào. 

Sự vi phạm đột ngột này khiến dì Tạ Yến Nhu chấn động toàn thân, nhịp tim đột ngột tăng tốc, một cơn ớn lạnh chạy từ lòng bàn chân lên trán. 

Phản ứng đầu tiên của cô là có thể một tên tội phạm đã đột nhập vào nhà cô. Nhận thức này khiến adrenaline trong cô dâng trào và cơ thể cô phản ứng theo bản năng. 

Phản ứng bản năng của dì rất nhanh. Cô không chút do dự, dùng một lực mạnh đá chân phải về phía sau, định dùng cú đá sau để thoát khỏi sự kiềm chế, giống như một con thú bị đánh lén, bộc phát ý chí phản kháng mãnh liệt. 

Tuy nhiên, Trần Vũ Thu không phải là người dễ dãi. Anh đã chuẩn bị sẵn tinh thần rồi. 

Trần Vũ Kỳ biết rằng vì đây là một cuộc tấn công bất ngờ nên việc dì của anh vùng vẫy là điều bình thường. Trong mắt anh hiện lên một tia kiêu hãnh, như thể mọi thứ đều nằm trong tầm kiểm soát của anh. 

Động tác của Trần Vô Kỵ rất nhanh và dứt khoát. Anh ta dùng chân kẹp đôi chân ngọc của Tạ Yến Nhu, giống như một thợ săn giàu kinh nghiệm, kiểm soát chặt chẽ tình hình. 

Tay trái của anh như một chiếc kẹp sắt, siết chặt lấy tay dì, không cho dì cử động. 

Không khí tràn ngập căng thẳng và đối đầu, hơi thở của cả hai người trở nên gấp gáp. 

Trong mắt dì cô hiện lên sự tức giận và sợ hãi, trong khi Trần Vô Kỵ lại nở nụ cười vui tươi. 

Cuộc chiến quyền lực này dường như chỉ mới bắt đầu. 

Trần Vô Tình kẹp chặt hai chân của Tạ Diễn Như vào giữa hai chân, sau đó lấy một mảnh quần áo bên cạnh nhanh chóng buộc lại sau đầu hắn như một quả bóng, chặn cái miệng do dự của dì hắn. 

Dù dì tôi có vùng vẫy và la hét thế nào đi chăng nữa, dì cũng chỉ có thể phát ra một âm thanh "Uh-huh" mơ hồ. 

Trong cuộc tranh giành sức mạnh này, dì Tạ Yến Nhu đã không dễ dàng bỏ cuộc. 

Ý chí phản kháng mạnh mẽ bùng cháy trong lòng cô. Đôi chân cô tiếp tục vùng vẫy, cố gắng tìm mọi cơ hội trốn thoát. 

Nhưng hai chân của Trần Vô Kỵ như thép, kẹp chặt hai chân cô, khiến mọi nỗ lực của cô đều trở nên vô ích. 

Mặc dù dì cô đấu tranh rất khốc liệt nhưng cơ thể của Trần Vũ Cơ giống như một pháo đài vững chắc. Dù có vùng vẫy thế nào cô cũng không thể lay chuyển được.

Trần Vô Tình nắm lấy tay dì, trầm giọng nói: "Đừng sợ, tiểu mỹ nhân, anh trai ta sẽ rất dịu dàng, hehehe~~"

"Hừ..." Người dì tức giận muốn dùng đầu đánh vào mặt Trần Vô Tình. 

Trần Vô Đảo linh hoạt né tránh, sau đó lại biến thái liếm cổ dì...

Cùng lúc đó, Trần Vũ Đào dùng tay trái giữ chặt tay Tạ Yến Nhu, không cho cô ấy thoát ra chút nào, và trực tiếp đưa tay phải từ phía sau quần yoga vào. 

Lướt qua bông cúc nhỏ với những nếp nhăn nhẹ, trèo lên mu bàn chân mỏng manh và ấm áp...

Thân thể dì bỗng nhiên mềm nhũn, giống như một sợi dây căng đột nhiên đứt ra, thân thể mềm nhũn ngã xuống bàn. 

Hai tay cô yếu ớt đặt ở mép bàn, ngón tay khẽ run, cô muốn đẩy Trần Vô Nhai ra, lại phát hiện mình thậm chí không thể phát huy được nửa sức lực. 

Hơi thở của cô trở nên nhanh và nông, giống như một con cá mắc cạn, đôi môi hơi hé ra, hồng hào và mềm mại, hơi nước nóng hổi thơm tho tỏa ra từ giữa hàm răng sứ trắng. 

Một thoáng ửng hồng xuất hiện trên má dì cô. Cô thở dốc, cảm thấy toàn thân tê dại và tê dại. Những làn sóng nhiệt chảy khắp cơ thể cô, như thể mọi dây thần kinh đều bị đốt cháy. 

Hơi nóng không ngừng tỏa ra từ cơ thể Trần Vô Kỵ khiến cô càng khó thở hơn, như thể ngay cả không khí lúc này cũng ngưng tụ và trở nên nặng nề. 

Môi âm hộ cực kỳ nhạy cảm của cô có làn da mỏng manh và mịn màng nhất, ấm áp như ngọc, toát ra hơi ẩm ẩm ướt. 

Ngón tay của Trần Vô Kỵ tiếp tục tiến về phía trước, cho đến khi chạm vào hai môi âm hộ dày đặc, mềm mại, ẩm ướt như hàu. 

Môi âm hộ của dì đầy đặn và mềm mại, được bao phủ nhẹ nhàng bởi chất lỏng ẩm ướt từ âm đạo của dì và đóng chặt lại. 

Có những đường nét tinh tế trên đôi môi căng mọng. Ở cuối đường, có sự êm ái vô tận, không khí ấm áp và ẩm ướt ngày càng mãnh liệt. 

Càng tiến gần vào bên trong âm đạo, đôi môi mỏng manh càng dính và trơn trượt. 

Trần Vô Kỳ nhịn không được liếm môi, trong lòng có cảm giác muốn đưa toàn bộ miếng thịt vỏ đẹp đẽ vào miệng, mút lấy thứ chất lỏng ngọt ngào trên đó cho thỏa thích. 

Trần Vô Tình dùng ngón trỏ run rẩy nhẹ nhàng tách môi âm hộ của cô mình ra. Hai đôi môi đầy đặn và ẩm ướt đó từ từ mở ra khi đầu ngón tay anh nhẹ nhàng di chuyển chúng. 

Sau đó, Trần Vũ Kỳ từ từ đưa ngón trỏ vào âm đạo nóng ẩm và nhớp nháp của dì mình...

Cuối cùng tôi cũng đã thành công bước vào cái lỗ nhỏ của dì tôi...

“Ách…”, dì kịch liệt phản kháng, nhưng dì bị hạn chế đã định không làm gì được, Trần Vô Kỳ dễ dàng trấn áp dì, không thể cử động. 

Trần Vũ Đào chơi đùa với môi âm hộ của cô một lúc, đôi khi trượt lên xuống ở giữa khe, đôi khi nhẹ nhàng trêu chọc hai môi trái và phải. Chẳng bao lâu, miệng cái lỗ nhỏ của dì cô bắt đầu sáng rực nước. 

Trần Vũ Kỳ dùng hai ngón tay xòe môi âm hộ mềm mại của dì, để lộ lỗ âm đạo. Thịt hồng hào mịn màng không thể tả. 

Trần Vô Đảo cẩn thận cảm nhận một hồi, sau đó duỗi thẳng ngón trỏ nhét vào...

“A…” Dì kêu lên một tiếng chân thành, dùng hai chân kẹp chặt tay Trần Vô Kỵ. 

Nhưng điều này không ảnh hưởng tới Trần Vô Kỳ, hai tay hắn bắt đầu nhẹ nhàng đẩy vào. 

“Ừm…” “Ừm…” Dì rên rỉ khi những ngón tay của bà cử động. 

Vùng kín của dì vô cùng nhạy cảm. Hai tay cô nắm chặt mép bàn, thân thể không tự chủ vặn vẹo, răng cắn chặt môi, cố nén một tiếng rên rỉ...

Khi những ngón tay đưa vào, dì tôi liền rên rỉ lớn tiếng và đau đớn. Cơ thể yếu ớt và thanh tú của cô vặn vẹo, trông như rất khó chịu. 

Dưới sự trêu chọc của ngón tay Trần Vô Kỵ, dì giãy giụa mạnh hơn một chút, toàn thân căng cứng. Hơi thở hổn hển của cô khiến bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của cô phập phồng và run rẩy dữ dội. 

Nhân cơ hội này, Trần Vô Kỵ dùng tay còn lại nhẹ nhàng từ trong bụng cô đưa vào, đẩy mở áo lót của cô, trèo lên bộ ngực lớn co giãn...

Không biết hôm nay ngực của dì có cảm giác đặc biệt đàn hồi. 

Trong khi Trần Vô Kỵ bóp bộ ngực lớn của cô, anh dùng ngón trỏ của tay kia chọc ghẹo lên xuống âm đạo của cô cô một cách nhanh chóng. 

Được làm ẩm bởi nước ép tình yêu mỏng manh, những ngón tay trơn trượt của Trần Vô Tình mềm mại như lưỡi anh, run rẩy nhanh chóng khi đi vào âm đạo của dì cô. 

Cơ thể cô dường như đang quằn quại vì đau đớn. Đôi chân thẳng và thon của cô hơi run lên, phần thân trên của cô đỡ phần lớn trọng lượng cơ thể trên bàn. 

Nhìn thấy dì của mình nhạy cảm như vậy, Trần Vô Tình cảm thấy vô cùng vui mừng. Anh ấy quá nóng nảy nên không thể suy nghĩ nhiều được.

Bàn tay to lớn của Trần Vô Kỵ leo lên bộ ngực sưng tấy bên phải, nhào nặn, lúc nhẹ lúc nặng…

"Hehe ~" Trần Vũ Kỳ nhếch mép cười và dùng ngón tay nhéo những hạt ngực mỏng manh...

"Tsk, tsk, tsk ~" Trần Vũ Đào không thể kiềm chế được bản thân và thốt ra vài lời khen ngợi chân thành...

Thím yếu ớt nhắm mắt lại, chú ý tới động tác của hắn, yếu ớt vặn eo mấy cái như rắn nước...

Trần Vũ Kỳ liếm đôi môi khô khốc của mình, dùng ngón tay nắm lấy núm vú và từ từ kéo dài nó ra... Núm vú mỏng manh lập tức bị kéo căng ra...

“A~~” Cô cô bỗng nhiên rên rỉ một tiếng dài. Đôi mắt xinh đẹp của cô mở to, cô ngẩng cao đầu nhìn vào bức tường. Trong giọng nói của cô ấy có một sự cầu xin đau lòng, như thể cô ấy đang cầu xin Trần Vũ Kỳ đừng làm điều này ...

Trần Vô Kỳ thấy vậy, chậm rãi thả núm vú ra khỏi ngón tay, núm vú nhanh chóng bật trở lại vị trí ban đầu...

Ngay khi dì cô trong mắt hiện lên một tia thư thái, cô cảm thấy người đàn ông phía sau lại duỗi ngón tay ra, chạm vào nụ hoa thanh tú của cô, bắt đầu run rẩy với tốc độ rất nhanh, trong khi ngón tay út của anh ta cào cấu quầng vú xung quanh...

Bàn tay còn lại của anh thì cắm sâu vào gót đùi dì, run rẩy đưa ngón tay và ngón giữa vào âm đạo của dì...

Bị tấn công từ trên xuống dưới, dưới sự trêu chọc nhanh chóng, người dì vừa mới thư giãn không kịp chuẩn bị, một dòng chất lỏng sền sệt không thể kiểm soát chảy ra khỏi âm hộ của cô ấy ...

"Guji... Guji... Guji..." Trần Vô Kỵ ngón tay bắt đầu cựa quậy trong miệng âm đạo dưới sự xâm nhập của dịch âm đạo...

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Trần Vũ Kỳ bị ám ảnh bởi việc chơi đùa với bộ ngực đầy đặn và mịn màng cũng như âm hộ ấm áp và trơn trượt của cô ấy...

Mãi đến khi ngón tay tôi hơi mỏi, tôi mới ngẩng đầu lên…

Trần Vô Đảo hai tay chắp ở hai bên quần, nín thở tập trung, tựa như đang làm lễ long trọng. 

Sau đó, bằng một động tác nhanh và mạnh - anh ta kéo mạnh! Với một tiếng rắc nhẹ, chiếc quần tập yoga rơi xuống, chỉ để lại tuyến phòng thủ cuối cùng cho dì tôi. 

Lúc này, sắc mặt cô đỏ bừng, trong mắt hiện lên vẻ kinh ngạc và xấu hổ. 

"Woo~~" Sự bất lực và phản kháng hiện rõ trong lời nói của cô, dì cô lắc đầu tuyệt vọng để ngăn tình hình phát triển. 

Tuy nhiên, khi cô thực sự nhận ra chuyện gì đang xảy ra thì đã quá muộn. 

Trong phút chốc, chiếc quần lót cotton thuần khiết màu xanh hồng bó sát của cô cũng bị kéo lên đến đùi, để lộ làn da trắng như tuyết và mịn màng như hoa huệ đang nở rộ...

“Hừ~~wuwu~~” Dì phát ra hai tiếng rên rỉ yếu ớt…

Trần Vũ Kỳ không hài lòng với lực đẩy nông vừa rồi mà dùng vũ lực đưa tay vào cặp đùi đang được kẹp chặt của dì mình, rồi lại đút vào khe hở của cô. Động tác của anh cũng trở nên mạnh mẽ hơn, ngón trỏ bắt đầu uốn cong và thọc sâu vào phần thịt mềm mại của khe hở. 

“Ồ…” Dì dường như bị một cú va chạm đột ngột và rất lớn. Cơ thể cô bất giác cong lên khỏi bàn, lưng cô tạo thành một hình vòng cung rõ ràng. 

Cô nhắm chặt mắt lại, trên mặt lộ ra vẻ đau đớn và vùng vẫy. Cô nắm chặt mép bàn bằng cả hai tay, các đốt ngón tay trắng bệch vì gắng sức. 

Lúc này, cơ thể cô như đang chống chọi với một thế lực vô hình nào đó, mọi cơ bắp đều căng cứng, cố gắng lấy lại thăng bằng đã mất. 

"Pfft...Pfft..." Âm thanh của nước bắt đầu chảy ra từ âm hộ. Trần Vô Kỳ ngửi thấy dì mình mùi thơm, mê hoặc nói: "Dì, dì thật là nhạy cảm!"

Người dì vùng vẫy trong sự nhục nhã và lắc đầu phủ nhận. 

Lúc này, Trần Vô Đào thêm một ngón tay, ngón giữa và ngón trỏ hoàn toàn nhét vào trong lỗ nhỏ, lực đẩy càng lúc càng nhanh...

Người dì nhanh chóng bị đánh bất tỉnh. Cô vùng vẫy khắp người nhưng lại bị kiềm chế. Sự xấu hổ, tức giận, bất lực và vẻ mặt đau đớn trên khuôn mặt cô đều hiện ra, nhưng Trần Vũ Kỳ không thể nhìn thấy gì đằng sau cô ...

Lúc này Trần Vô Thu tựa hồ đã phát hiện ra điều gì, vui mừng đến mức không bao giờ rút tay ra nữa mà bắt đầu nhanh chóng đào miệng hố mật, dì của hắn cũng run rẩy kịch liệt. 

Trần Vô Kỵ một tay nắm lấy tay dì, tay kia nhanh chóng thọc vào âm đạo của dì rồi đột nhiên rút ra khỏi âm đạo của dì. 

"Ư..." Dì rên rỉ, một lượng lớn tinh dịch âm đạo phun ra từ âm đạo của Dì, tạo thành một vũng nước trên mặt đất.

Điều này chắc chắn đã kích thích rất nhiều Trần Vũ Kỳ. 

Trần Vô Kỵ hít một hơi thật sâu, thở hổn hển dựa vào gò má mịn màng của cô. Mùi thơm do dì tỏa ra theo không khí chảy vào lỗ mũi Trần Vô Kỵ, giống như thuốc kích thích tình dục, trong nháy mắt khơi dậy dục vọng sâu trong lòng hắn. 

Anh nhanh chóng cởi quần và quần lót xuống đến đùi. Anh nóng lòng muốn cởi chúng ra hoàn toàn...

Anh nóng lòng dùng con cặc to lớn sưng tấy đau đớn của dì đẩy vào môi âm hộ trơn bóng hồng hào của dì rồi bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp...

Thân thể Dì chợt run lên, bà cắn mạnh đầu lưỡi, buộc mình phải tỉnh táo trong giây lát.

"Đồ khốn! Buông ta ra!" Dì cuối cùng cũng có thể nhổ mảnh vải trong miệng ra, nhưng hôm nay giọng nói của dì có vẻ sắc bén và kích động hơn. 

Cô tập trung sức lực duy nhất của mình và phát ra hai tiếng hét chói tai, sau đó mông cô không khỏi run lên dữ dội vài lần, đồng thời, một dòng nước suối khác từ sâu trong âm hộ của cô phun ra...

Tinh dịch bắn ra khắp lòng bàn tay tôi, ngay cả cặc cũng ướt đẫm, người cô tôi mềm nhũn. 

Nhìn người dì khập khiễng của mình, Trần Vũ Kỳ một tay ôm eo cô để ngăn cô ngã xuống đất, tay còn lại tiếp tục đỡ con cặc to lớn của mình. 

Quy đầu to lớn nhẹ nhàng chạm vào môi âm hộ mỏng manh và trơn trượt của dì tôi, dì không còn dùng giọng giả thanh nữa mà dùng chính giọng nói của mình: "Tiểu mỹ nhân, ngoan ngoãn nghe lời... Tiếp theo, anh trai tôi sẽ cho em khoái cảm với con cặc to của anh ấy!"

Vừa nói, anh vừa ép nửa quy đầu vào môi âm hộ. 

Lúc này, dì bên dưới nghe được thanh âm của Trần Vô Kỵ, thân thể run rẩy một cách vô ích. 

Sau đó, cô như bị kích thích, lấy lại toàn bộ sức lực, đột nhiên đứng dậy, nói một lời lạnh lùng để kìm nén cơn tức giận: “Cho tôi vui một chút? Trần Vô Tình, ngươi muốn chết như thế nào?"

Nghe thấy thanh âm quen thuộc này, Trần Vô Đảo sửng sốt một chút, không phải dì của hắn sao? 

Người đẹp mà anh đang ôm đột nhiên quay người lại, cuối cùng cũng có cơ hội nhìn kỹ khuôn mặt của người đẹp bí ẩn trước mặt. 

Nhưng khi nhìn thấy rõ ràng, tim anh đập thình thịch và gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Làm sao điều đó có thể được? Hóa ra là chị gái tôi Trần Kinh Mẫn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48 ngươi muốn cái gì?

Màu đỏ vẫn còn đọng lại trên má Trần Kinh Mẫn. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng anh trai cô lại có những suy nghĩ thái quá về cô như vậy. 

Sắc mặt cô lập tức trở nên u ám, giọng điệu lạnh lùng và tức giận nói: "Được rồi, Trần Vô Thu, anh càng ngày càng can đảm. Anh lại dám làm chuyện như vậy với tôi khi không có ai ở nhà..."

"Không, tỷ tỷ, nghe ta nói..." Trần Vô Tình vội vàng muốn giải thích. 

"Hãy nghe những gì bạn nói? Bạn định giải thích thế nào?" Giọng nói bình tĩnh của Trần Kinh Mẫn ẩn chứa sấm sét và lửa, dường như có thể bùng cháy bất cứ lúc nào. 

Trần Vô Đạo nhất thời không nói nên lời. Thật vậy, làm thế nào để giải thích sự hiểu lầm này? Bạn có muốn nói với cô ấy rằng bạn đã nhầm tưởng cô ấy là dì của bạn không? Đó lại càng là Barbie Q nên anh chỉ có thể chọn cách im lặng. 

“Tách, cạch, cạch”, Trần Cảnh Dân nhẹ nhàng xoay cổ tay, các đốt ngón tay phát ra âm thanh giòn tan. 

"Ngươi thật sự càng ngày càng có năng lực, ngay cả ta cũng không thèm để ý tới ngươi nữa." Cô mỉm cười đầy âm mưu: "Nói cho tôi biết, Trần Vô Kỳ, anh muốn chết như thế nào?"

Trần Kinh Mẫn nhanh chóng bước tới, trong khi Trần Vũ Cơ hoảng sợ rút lui. 

Nhưng cả hai đều quên kéo quần lên, lúc vấp ngã, Trần Cảnh Mẫn bất ngờ ngã vào người Trần Vô Gia. 

Đùi của Trần Vô Kỵ áp vào lỗ âm đạo của em gái mình, ma sát nhẹ nhưng nóng bỏng khiến cả hai người đều cảm thấy căng thẳng không thể giải thích được, cơ thể không tự chủ được mà run lên. 

Sự kích thích này khiến dương vật của Trần Vũ Thanh càng sưng to hơn. 

Âm hộ của Trần Kinh Mẫn cũng từ từ rỉ ra một chất lỏng đặc quánh, "Anh..." Cô đang muốn nổi giận, nhưng lúc này cô nhận thấy phần dưới cơ thể của Trần Vũ Kỳ lại sưng tấy, sắc mặt đột nhiên thay đổi, chuẩn bị ra tay...

"Kạch cạch ~" Tiếng mở cửa đột nhiên vang lên dưới lầu, động tác của Trần Cảnh Dân bị khựng lại...

Giọng dì từ dưới lầu truyền đến: "Jingmin, Jingmin, con về chưa? Cảm ơn con rất nhiều. Mẹ đã mua cho con chiếc bánh Yuzhen mà con yêu thích."

Trần Cảnh Mẫn vội vàng đứng dậy, nhanh chóng mặc quần yoga vào, vội vàng đáp: "Tới, tới!"

Vừa đáp lại dì, hắn vừa không quên đá vào Trần Vô Nhan vẫn đang nằm trên mặt đất, trầm giọng mắng: "Mau xắn quần lên và trở về phòng. Nhớ kỹ, chuyện này chúng ta sẽ giải quyết vào ngày khác!"

Nói xong, Trần Cảnh Dân nhanh chóng bước ra khỏi phòng. 

Trần Vũ Kỳ ở đó một mình, nhìn xung quanh khoảng không trống rỗng. Cảnh tượng vừa rồi hiện rõ trong tâm trí anh. Anh bối rối đứng dậy, chỉnh đốn lại quần áo, cảm thấy khó chịu rồi vội vàng rời khỏi phòng. 

Trong phòng khách, hai má Trần Cảnh Dân vẫn đỏ bừng, nhưng cô không tỏ ra tức giận quá mức mà có chút bất an. 

Cô hít một hơi thật sâu, cố gắng bình tĩnh lại, sau đó cầm chiếc bánh Yuzhen trên bàn lên, cắn một miếng, nhìn vào mắt dì với nụ cười vui vẻ và hài lòng...

…

Khi điện thoại di động vang lên, Lý Giai Giai đang ngồi trong phòng suy nghĩ nên lợi dụng chuyện của Trần Vô Tình để tiêu diệt Cố Thần Linh. Cô cho rằng mọi sự sắp xếp trước đó đều hoàn hảo, không ai có thể vạch trần việc cô đã làm, cũng không có khả năng Trần Vô Tình lật ngược vụ án. 

Cô từ từ nhấc điện thoại lên và nhấn nút trả lời. 

"Chào buổi tối, bạn cùng lớp Lý Gia Gia, để tôi đoán, bây giờ bạn chắc chắn rất tự hào phải không?"

Giọng nói trầm khàn khàn khàn nghe như một phù thủy hắc ám đang kể chuyện lạ bên đống lửa, với từng âm tiết bỡn cợt nghịch ngợm. 

Lý Giai Giai khẽ cau mày: "Ngươi là ai?"

"Bạn có thể gọi tôi là ông Black. Tôi biết những gì bạn đã làm, những bí mật mà bạn cho rằng mình đã làm hoàn hảo và tôi có bằng chứng."

Nụ cười của Lý Giai Giai cứng đờ ngay lập tức, nhưng cô vẫn cố gắng hết sức để giữ bình tĩnh: "Xin lỗi, tôi không biết anh, tôi không hiểu ý anh, và tôi cũng không làm gì sai cả."

"Đúng vậy, bạn cùng lớp Lý Giai Giai thực sự đủ bình tĩnh. Không cần giả vờ, tôi đã gửi video cho cậu, bây giờ cậu có thể kiểm tra email của mình."

"Thật nhàm chán, ta không xem. Tạm biệt!" Lý Gia Gia giơ điện thoại lên trước mặt cô nhưng không cúp máy. 

Blake nở một nụ cười tà ác, "Bạn có chắc chắn không muốn đọc nó không? Vậy tôi sẽ gửi nó đến trường của bạn và cho Thị trưởng Lin, hehehe ~"

Lý Giai Giai im lặng một lúc rồi mở video ra...

Một lát sau, tim của Lý Giai Giai đập thình thịch. Cô cố gắng giữ bình tĩnh, hít một hơi thật sâu và chậm rãi nói: "Anh muốn gì?"

Giọng ông Black đầy vẻ giễu cợt:

"Ta muốn cùng ngươi chơi một trò chơi nhỏ, trò chơi này rất đơn giản, chỉ cần ngươi hoàn thành một chuỗi nhiệm vụ ta giao cho ngươi, ta cam đoan chứng cứ phạm tội của ngươi sẽ không bị người khác biết."

"Tại sao bạn lại làm điều này?..." Giọng nói của Lý Gia Gia bắt đầu run rẩy. 

“Bởi vì…” Có chút thích thú trong giọng nói của ông Black. 

"Thật thú vị! Ha ha ha, ngươi là một nữ nhân rất mạnh mẽ, ta muốn xem ngươi có thể không tiếp nhận nhiệm vụ của ta hay không, cuối cùng video sẽ tiết lộ ngươi bị hàng ngàn người buộc tội; hay là ngươi có vượt qua các loại khó khăn, hoàn thành ta giao cho ngươi nhiệm vụ hay không."

Lý Giai Giai cau mày nói: “Làm sao biết ngươi có hối hận hay không?”

"Anh chỉ có thể tin em. Dù sao anh cũng không muốn em công khai chuyện bê bối của anh."

"Vậy trước tiên hãy nói cho tôi biết nhiệm vụ là gì?"

"Yên tâm, tôi sẽ không làm khó cậu đâu. Nếu không thành công, cậu vẫn có thể từ chối mà, đúng không? Tạm thời vậy thôi, bạn học Lý Gia Giai, khi đến lúc tôi sẽ bảo cậu phải làm gì, đi nào..."

"Bíp..." Cúp điện thoại, Lý Giai Giai cảm thấy một cỗ áp lực trước nay chưa từng có. Tâm trạng tự tin ban đầu của cô đã không còn, thay vào đó là sự bất an và sợ hãi sâu sắc. 

"Chết tiệt! Ai vậy? Ai vậy?" Lý Gia Gia nghĩ đi nghĩ lại về tình huống này. Cô không bao giờ tưởng tượng được còn có ai ở hiện trường và có thể quay video...

…

Đêm qua, Lý Giai Giai gần như thức suốt đêm. 

Cô xem đi xem lại đoạn video Blake gửi cho đến khi từng chi tiết in sâu vào tâm trí cô, và cô không thể nghĩ ra khả năng nào để mình thoát khỏi nó. 

Nếu đoạn video này thực sự bị rò rỉ, cô không những không thể đối mặt với ánh mắt của những người xung quanh mà còn không có chỗ cho cô trong trường. Hơn nữa, cô ấy có thể bị pháp luật trừng phạt nghiêm khắc vì cáo buộc sai sự thật. 

Đây chắc chắn không phải là kết quả mà cô muốn thấy. Đoạn video một khi bị rò rỉ sẽ như một vết nhơ không thể xóa nhòa, làm hoen ố cuộc đời cô. Lý Gia Gia sẽ không cho phép điều này xảy ra! 

Tên Black đáng ghét đó đang muốn làm cái quái gì vậy? Câu hỏi này như một cái gai đâm vào lòng cô, khiến cô bồn chồn. 

Khi cô đang chuẩn bị đến trường thì điện thoại của cô đột nhiên reo lên...

Trong lòng Lý Giai Giai thắt lại. Do dự một lát, cô chậm rãi nhấn nút trả lời, thận trọng hỏi: "Xin chào?"

"Chào buổi sáng."

Giọng nói phát ra từ đầu bên kia điện thoại khiến trái tim Lý Gia Giai đột nhiên thắt lại. 

"Bạn cùng lớp Lý Giai Giai, là tôi, Black." Giọng nói của bên kia trầm thấp và khàn khàn. "Trận đấu đầu tiên diễn ra vào ngày mai. Cậu phải... hiểu chứ?"

"Bạn!!!" Lý Gia Gia gần như hét lên, nhưng ngay lập tức hạ giọng vì sợ người nhà nghe thấy. 

"Cái gì? Có khó khăn gì không? Đừng lo lắng, sẽ có nhân chứng và bằng chứng hợp tác với anh. Tất nhiên, anh cũng có thể từ chối." Blake dường như đã đoán trước được phản ứng của cô, với một chút khiêu khích khó nhận thấy trong giọng nói của anh. 

"...Tôi chấp nhận." Lý Giai Giai hít sâu một hơi, cuối cùng lựa chọn thỏa hiệp. 

“Được rồi, giờ cậu làm việc đó đi.” Blake tinh nghịch nói. 

"Bíp..." Tiếng cúp điện thoại vang lên bên tai cô, Lý Giai Giai ôm chặt điện thoại...

Sau đó, Lý Gia Gia đến đồn cảnh sát mà Black đề cập. 

Dưới ánh đèn mờ ảo, cô ngồi trên chiếc ghế gỗ trong đồn cảnh sát. Dường như có một bầu không khí căng thẳng và chán nản bao quanh cô. 

Cô ôm chặt lấy cánh tay mình, trông như một người phụ nữ bất an và yếu đuối. 

"Cô bé, đừng sợ, có bất bình gì cứ nói ra, chúng tôi sẽ giúp cô."

Trước mặt cô là một viên cảnh sát với vẻ mặt ân cần, kiên nhẫn chờ đợi lời khai của cô. 

Lúc này, trong đầu Lý Giai Giai hiện lên vô số suy nghĩ, nhưng cô biết điều quan trọng nhất bây giờ là làm cách nào để bảo vệ bản thân. Về phần Lý Thiên Hành... Hắn ngay từ đầu đã có tội, chỉ vì công lý mà giết chết người thân của mình. Vâng, đúng vậy, chính là nó. 

Cô hít một hơi thật sâu và cố gắng làm cho giọng nói của mình nghe chắc chắn nhưng chân thành. 

Cô bắt đầu làm theo hướng dẫn của Blake và xử lý những gì đã xảy ra ngày hôm đó...

"Sĩ quan, tôi phải nói cho anh biết, Lý Thiên Hành đã ép tôi làm tất cả những điều này, anh ta đe dọa tôi rằng nếu tôi không đóng khung Trần Vô Tình theo ý muốn của anh ta, anh ta sẽ đánh tôi."

Trong mắt Lý Giai Giai lộ ra vẻ sợ hãi sâu sắc, như thể cô đang nghĩ đến điều gì đó nghẹt thở. 

"Anh ta lợi dụng tôi để kéo Trần Vũ Kỳ vào vũng lầy. Tôi nghĩ rằng chỉ cần làm theo những gì anh ta nói, Trần Vũ Kỳ nhiều nhất sẽ bị giáo viên chỉ trích, nhưng tôi đã sai, tôi không biết chuyện này lại nghiêm trọng như vậy."

Giọng nói của Lý Gia Gia run rẩy, nhưng giọng điệu lại vô cùng kiên quyết, "Tôi cũng là nạn nhân, tôi yêu cầu cảnh sát tìm ra sự thật. Trần Vũ Kỳ vô tội, anh ta không nên bị pháp luật trừng phạt nghiêm khắc, và tôi cũng bị Lý Thiên Hùng ép buộc."

…

Khi cảnh sát xuất hiện trong lớp học, Lý Thiên Hùng tưởng họ đến đây để bắt Trần Vũ Kỳ. Anh ta đứng dậy chỉ vào Trần Vũ Kỳ và nói: "Sĩ quan, anh đến tìm Trần Vũ Kỳ phải không? Anh ấy là Trần Vũ Kỳ."

Tuy nhiên, điều mà Lý Thiên Hùng không bao giờ ngờ tới là cảnh sát đã đến tìm anh. 

Mặc dù anh ta đã cố gắng hết sức để khẳng định rằng anh ta không đánh đập hay đe dọa Lý Gia Gia, cũng như không vu khống Trần Vũ Thanh. Nhưng cảnh sát vẫn bất động và lên kế hoạch cưỡng bức cậu ra khỏi lớp học. 

"Cảnh sát chú, chú nhầm rồi! Không phải tôi! Tôi bị oan! Chú nên bắt Trần Vô Kỳ!"

Có lẽ vì căng thẳng và lo lắng, anh ta thậm chí còn quay lại đe dọa Trần Vũ Kỳ: "Trần Wuqi, nói cho tôi biết, nhanh lên và nói rằng không phải như thế này!"

Tuy nhiên, vẻ mặt của Trần Vũ Thanh rõ ràng cho anh ta biết rằng sự phòng thủ của anh ta là vô ích. 

Trần Vô Đảo hơi nhếch khóe miệng, lộ ra một tia châm chọc, môi hơi nhếch lên, dùng môi ngữ nói mấy chữ: "Cút đi."

Trần Vô Tình không chắc mình có thể đọc được môi mình hay không, nhưng Trần Vô Tình rõ ràng đã nhìn thấy được sự kinh ngạc trong mắt anh ta. 

Suy cho cùng, Trần Vũ Thị hiện tại đã hoàn toàn khác với cậu bé hèn nhát và vụng về trước đây. 

Lúc này Trần Vô Kỵ toàn thân lạnh toát, ánh mắt hắn đang nhìn tựa hồ đang nhìn một người đã hoàn toàn rơi xuống vực sâu. 

Cảnh sát rõ ràng sẽ không tin những lời nói phiến diện của Lý Thiên Hùng, họ cũng sẽ không đưa ra phán quyết chỉ dựa trên lời nói của Lý Gia Gia. Trong pháp luật, mọi thứ đều phụ thuộc vào bằng chứng. 

Trần Vũ Đào và Lý Thiên Hùng đều bị đưa đến đồn cảnh sát để đối đầu. Sự khác biệt là Trần Vũ Đào được mời trở lại, trong khi Lý Thiên Hùng được hộ tống trở lại...

Khi lời khai của Lý Gia Gia và báo cáo thương tích mà cô cung cấp được đặt trước mặt Lý Thiên Hùng, Lý Thiên Hùng chết lặng...

Hắn tràn đầy không thể tin nổi, nhảy lên chỉ vào Lý Gia Giai, điên cuồng hét lên: "Không phải vậy! Không phải như vậy! Là Lý Giai Giai con khốn này xúi giục ta! Nàng là kẻ chủ mưu! Lý Giai Giai, ngươi đáng chết!"

"Hãy trung thực!" Cảnh sát nhanh chóng đè anh ta xuống bàn. 

Lý Gia Gia có vẻ sợ hãi, trốn sau lưng cảnh sát và run rẩy, không dám nhìn Lý Thiên Hùng chút nào. 

Trần Vô Kỵ nhìn chằm chằm vào mặt Lý Thiên Hành, trong lòng dâng lên vô tận sự mỉa mai:

Đáng lẽ lúc nãy anh còn đang đắm chìm trong niềm vui lập nên thành công của chính mình, còn chưa tỉnh hẳn nhưng đã không thương tiếc đã phá hủy giấc mơ đẹp đẽ của mình, khiến anh không thể đứng dậy được. 

Anh ta chỉ bị giam giữ có nửa ngày nhưng anh ta đã phải trả một cái giá khôn lường cho việc đó. 

Các nhân chứng và bằng chứng vật lý đều có tính kết luận và sự thật rõ ràng. Không có chỗ cho lời bào chữa. Tất cả những gì còn lại là bản án của Lý Thiên Hùng. 

Lý Thiên Hùng hơn 16 tuổi. Nếu bị kết tội vu cáo và dàn dựng, anh ta sẽ phải đối mặt với án tù ít nhất ba năm. 

Đặc biệt hiện tại Trần Vô Kỳ đã chủ động, hình phạt mà anh ta phải nhận sẽ càng nặng nề hơn. Hậu quả đáng sợ nhất là tiền án sẽ bị bỏ lại, cuộc đời anh sẽ bị hủy hoại. 

Đồng thời, Lý Thiên Hùng đã gây ảnh hưởng tiêu cực rất lớn đến trường trung học cơ sở số 1 Dongning, làm tổn hại nghiêm trọng đến uy tín của trường. Nếu mọi chuyện trở nên nghiêm trọng, việc đuổi học là điều không thể tránh khỏi. 

Sở dĩ Trường THCS Số 1 là Trường THCS Số 1 là vì Trường THCS Số 1 phấn đấu đứng đầu trong mọi việc, đồng thời cũng là trường THCS thu hút được sự quan tâm nhiều nhất của xã hội thành phố. 

Trong giờ giải lao, Nị Mạc Thanh nhanh chóng đi tới cửa lớp, ổn định tâm trạng rồi bước vào lớp, giả vờ bình tĩnh. 

Ánh mắt cô nhanh chóng dán chặt vào Trần Vô Kỳ đang uống nước, dùng giọng điệu nghiêm nghị thường ngày nói: "Trần Vô Kỳ, đến văn phòng của tôi."

Trần Vô Kỵ ngẩng đầu, gặp ánh mắt Nghê Mặc Thanh. Anh khẽ gật đầu, thu dọn sách vở, đứng dậy bước ra cửa. 

Nị Mạc Thanh đi phía trước và dẫn anh qua hành lang đến văn phòng của cô. 

Là giáo viên nổi tiếng của trường trung học số 1 và là trưởng nhóm sinh học, Nị Mạc Thanh có văn phòng nhỏ của riêng mình. 

Đây là một văn phòng được trang trí tỉ mỉ, trên tường treo một số áp phích khái niệm giáo dục, các loại sách giáo dục và bài tập về nhà của học sinh được sắp xếp ngay ngắn trên giá sách. 

Sau khi Trần Vô Tình đi vào, Nghê Mặc Tình đóng cửa văn phòng lại, quay người đối mặt với hắn, trong mắt mang theo một cỗ cảm giác áp bức nồng đậm. 

"Trần Ngũ Đào, ngươi có biết ta vì sao mời ngươi tới đây không?" Nị Mạc Thanh nhàn nhã ngồi xuống, có vẻ như bị thuyết phục bởi Trần Vũ Đào, một học sinh bình thường hèn nhát. 

Giọng nói nghiêm nghị quen thuộc đột nhiên vang lên, áp lực vô hình lại lần nữa giáng xuống. Nếu là Trần Vô Thu ở quá khứ, hắn hiện tại trong tiềm thức sẽ cảm thấy rụt rè, sau đó lời nói sẽ trở nên lắp bắp. 

Chỉ là Trần Vô Đạo đã không còn như trước nữa. Nhìn thấy Nị Mạc Thanh coi thường mình và cho rằng mình có thể tùy tiện thao túng, Trần Vũ Đào trở nên tức giận. 

"Ta không biết..." Tuy nhiên, Trần Vô Tình chưa kịp nói hết câu, Nghê Mặc Tình đã có vẻ mất kiên nhẫn: "Đã như vậy, ngươi từ đầu đến cuối đều không có gì để mất đúng không? Đừng lo lắng như vậy, nhất định là có chút hiểu lầm. Trước tiên ngươi nên rút lui vụ án. Nếu có hiểu lầm, để Thiên Hành trở lại trường học làm rõ, được không?"

Nghe vậy, Trần Vô Kỵ không khỏi cảm thấy trong lòng dâng lên một ngọn lửa không rõ nguyên nhân. Anh đến gần Nị Mạc Thanh, nhìn thẳng vào cô ở khoảng cách gần rồi cười:

"Hiểu lầm? Đây không phải là hiểu lầm! Lý Thiên Hành cố ý hãm hại ta, nếu không phải hiện tại chân tướng bại lộ, ta đã sớm bị đưa vào trại giam vị thành niên.

“Nhưng bây giờ... Haha, tôi sợ việc giam giữ chỉ là chuyện nhỏ, sẽ để lại tiền án. Thầy Nghê, mạng sống của con trai thầy sẽ bị hủy hoại mất!"

"Rắc rắc!" Khi cô nghe thấy ba chữ "Ghi lại", Nị Mạc Thanh cảm thấy hoảng sợ. Cô đập bàn và kìm nén sự bất an của mình. Cô muốn uy hiếp Trần Vô Tình bằng động lực của mình. Cô đứng dậy, nghiêm nghị hét lên: "Sao anh lại gần thế?" Hãy đến đó và ngồi xuống. "

Nhưng nhìn vẻ mặt vẫn bình tĩnh và thờ ơ của Trần Vũ Kỳ, cô dừng lại, thở phào nhẹ nhõm và nói với giọng điệu chậm hơn một chút: "Làm sao bạn có thể tránh trách nhiệm cho Tianxing? "

Ánh sáng từ trên mái nhà nhẹ nhàng chiếu lên đường nét của Nị Mạc Thanh, phủ lên khuôn mặt và đôi môi của cô một lớp ánh sáng mờ nhạt. 

Nhìn kỹ hơn, Nị Mạc Thanh thực sự rất quyến rũ. Cô có sống mũi cao và khuôn mặt thanh tú. Cô trang điểm nhẹ nhàng, đeo kính gọng bạc toát lên vẻ trí thức. 

Cô dường như đã tô son cẩn thận, khiến đôi môi trông căng mọng và tươi sáng hơn, nhất thời toát lên vẻ quyến rũ khó cưỡng.

Tuy nhiên, đôi môi quyến rũ đó chưa bao giờ thốt ra lời nào nhẹ nhàng. Thay vào đó, cô ấy luôn có thể nghĩ ra những lời nói sắc bén, chạm vào lòng người và nói không ngừng.

Cô ấy đi tất đen và giày cao gót. Dưới váy là cặp đùi đầy đặn và hai bắp chân thon thả. Chiếc váy trơn tổng thể là thương hiệu của cô.

Dưới chân cô là một đôi giày cao gót màu đen. Đôi giày cao gót nhọn để lộ mu bàn chân hồng hào, như thể một chiếc la bàn đứng vững trên mặt đất. Lấy gót chân làm trung tâm, mọi thứ xung quanh đều nằm trong tầm kiểm soát của cô.

Cô ăn mặc lịch sự, khỏe khoắn, toát lên khí chất của một người quản lý, với dáng người cân đối, nhưng hút mắt nhất chính là bộ ngực cúp C, không lớn lắm nhưng rất tròn trịa và săn chắc.

Tuy nhiên, có bộ ngực đẹp như vậy trên người cô ấy dường như thật lãng phí. Cô ấy luôn có vẻ mặt nghiêm túc trên khuôn mặt trái xoan, như thể mọi người đều mắc nợ cô ấy điều gì đó.

Nhưng bây giờ cô nợ chính mình...

Trần Vô Kỵ tiến về phía trước mấy bước, cúi đầu nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Nghê Mặc, đưa tay nhéo chiếc cằm non nớt của cô, khóe miệng nhếch lên một nụ cười tà ác: “Việc này... khó giải quyết…”
