============================================================
  Sau khi nhận được hệ thống tấn công, trước tiên hãy để hoa khôi trường liếm mông tôi
  Tác giả    : 杂 Ngư 盖 饭
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/34207.html
  Tag        : #食 粪, #Nhân Thú, #Khẩu Giao, #毒 Long, #Hiệu Hoa, #Học đường, #Mẹ con, #Anh em gái, #萝 莉, #Loạn luân, #雌 Tiểu Quỷ, #Quần giao, #伪 Nương, #Tao 货
  Chương     : 12
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 - Vẻ đẹp nữ thần lạnh lùng hóa ra lại là một con đĩ tương phản

Trường trung học quý tộc Tianhu là trường trung học nổi tiếng nhất thành phố H và thậm chí cả tỉnh. 

Học sinh ở đây phần lớn đều sinh ra trong gia đình danh tiếng, thậm chí có một số học sinh bình thường cần điểm cực cao mới được vào học. Và Vương Minh là một trong số ít người đỗ vào trường trung học quý tộc Thiên Hồ thông qua kỳ thi. 

Tuy nhiên, với chiều cao chưa đến 1m6, thân hình mập mạp và có tính chăm chỉ học tập, anh tạo nên sự tương phản rõ rệt với thế hệ nhà giàu thứ hai và sinh viên chính phủ thế hệ thứ hai xung quanh, và anh nghiễm nhiên trở thành người đứng cuối lớp. Với đôi má bầu bĩnh, mái tóc húi cua kiểu cũ và cặp kính cận, anh ấy trông giống nhân vật chính Pete trong Family Guy, và anh ấy có biệt danh là "Beast" vì lý do này. 

"Này quái vật, cậu đã mua đủ đồ ăn nhẹ mà chúng tôi muốn chưa?"

Cô gái lên tiếng tên là Chu Hành Dao. Cô ấy có vẻ cao chưa đến 1m4. Cô ấy có mái tóc bob dễ thương, dáng người trung bình và giọng nói nhẹ nhàng. Nếu không có bộ đồng phục cấp hai, có lẽ cô đã bị nhầm là học sinh tiểu học. Hai cô gái xinh đẹp bên cạnh là bạn của cô. Một người là Đinh Đình, một cô gái văn chương với mái tóc đen và đeo kính, còn người kia là Thông Tân, một cô gái có vẻ ngoài ngốc nghếch. 

Nhưng tính cách có học thức, hiền lành và đáng yêu của họ chỉ phù hợp với tầng lớp của họ, và Vương Minh hiểu rất rõ điều này. 

Là người đứng cuối lớp, Vương Minh có bốn vai trò trong mắt các học sinh khác:

1. Một số ít bao cát nam

2. Một lỗi khiến một số cô gái coi thường và cười nhạo

3. Người làm công cụ

4.Không khí

Chu Hành Dao và những người khác coi Vương Minh như một cậu bé chạy việc vặt. Bất cứ khi nào Vương Minh tỏ ra bất mãn, Chu Hành Dao và những người khác sẽ tìm mọi cách tra tấn, nhéo tay, kéo tai, thậm chí dùng bút hoặc la bàn đâm anh ta. Vương Minh cũng cố gắng nói với giáo viên, nhưng tất cả những gì anh nhận được chỉ là sự lừa dối của giáo viên và sự trừng phạt của Chu Hành Dao và những người khác. Về phần đánh trả, Vương Minh cũng không dám nghĩ tới. Ngoài anh ra, có gia đình nào trong lớp có thể bảo anh bỏ học, bỏ học chỉ bằng vài lời? Chẳng còn cách nào khác ngoài việc chịu đựng và vâng lời anh. 

Vương Minh chậm rãi ngẩng đầu lên, khuôn mặt vốn trắng nõn mập mạp hiện lên đỏ bừng, yếu ớt đáp:

"Chu, bạn cùng lớp Chu, hôm nay hình như tôi bị cảm nặng, tôi, tôi thật sự không thể đi được."

Chu Hành Dao nghe xong lập tức không vui. Cô nhặt cuốn sách trên bàn của Vương Minh và tát vào mặt anh ta. Vương Minh không còn sức lực để tránh né. Cuốn sách tiếng Trung dày đặc đập thẳng vào mũi anh, một dòng máu chảy ra từ mũi anh. 

"Ta làm cho ngươi xấu hổ, nhưng ta vẫn đang tìm cớ!" Chu Hưng rất không hài lòng. Anh ta hoàn toàn không quan tâm đến tình hình của Vương Minh, muốn tiếp tục đánh Vương Minh. 

"Tôi đi, tôi sẽ mua nó."

Vương Minh biết nếu tiếp tục như vậy sẽ chỉ bị đánh tiếp, nên lấy quần áo lau máu mũi, run rẩy đi về phía cửa. 

Một cậu bé thấy vậy, giả vờ nói đùa và nói:

"Ngươi quái vật, sao ngươi đi chậm như vậy? Nhìn xem, ông nội, ta giúp ngươi tăng tốc."

Anh ta đá vào mông Vương Minh khiến Vương Minh loạng choạng ngã trước cửa lớp, nhưng không dám ở lại lâu nên vội đứng dậy bỏ đi vì sợ bị bắt nạt thêm. 

Vương Minh không có đi siêu thị trường học. Trên thực tế, anh ta không có một xu dính túi. Khi Vương Minh mới hai tuổi, cha anh bị truy đuổi và nhảy xuống sông vì nợ cờ bạc. Mẹ anh là người một tay nuôi nấng hai anh em. Em gái anh, Vương Mộng lúc này mới được một tháng tuổi. Chính mẹ anh đã làm việc chăm chỉ để nuôi dạy chúng. Điều cuối cùng anh muốn làm là sống theo sự mong đợi của mẹ nên anh luôn học tập chăm chỉ. Dù phải chịu nhiều bất bình ở trường nhưng cậu vẫn cư xử vui vẻ trước mặt mẹ. 

Vương Minh đi tới một phòng tiện ích bỏ hoang. Nó rất xa và hầu như không có ai đến đây. Đó là nơi duy nhất trong trường khiến anh cảm thấy thoải mái. Anh tưởng mình sẽ trốn ở đây cả ngày. 

Sau khi mở cửa, anh lặng lẽ bước vào và khóa cửa từ bên trong.

"Ngươi sẽ không tìm được ta bằng cách này." Vương Minh tự nhủ.

"Ồ, đó là ai vậy?" Đột nhiên, một giọng nữ vang lên từ phòng tiện ích tối tăm, giọng nói lạnh lùng pha chút hoảng sợ. 

Vương Minh sợ đến mức vội vàng bật đèn lên, nhưng cảnh tượng trước mắt lại khiến hắn chết lặng.

Mỹ nhân Tô Tuyết Linh xinh đẹp nhất lớp và thậm chí cả trường, được mệnh danh là nữ thần lạnh lùng, lại khỏa thân, một tay như đang ấn vào huyệt đạo của cô? 

Đúng lúc hắn đang kinh ngạc thì một dòng chữ xuất hiện trước mắt hắn, giống như ô thuộc tính nhân vật trong trò chơi trực tuyến.

Họ tên: Tô Tuyết Linh

Tuổi: 16

Giới tính: Nữ

Chiều cao: 176cm

Cân nặng: 52kg

Chiến lược: Cô ấy là một nữ thần lạnh lùng và xa cách trong khuôn viên trường với chỉ số IQ vượt trội và giá trị sức mạnh mạnh mẽ. Những lời hùng biện và đe dọa vũ lực của cô đều vô ích. Nhưng bên dưới vẻ ngoài hoàn hảo đó, cô ấy lại là một con điếm hôi hám. Vì kỷ luật gia đình nghiêm khắc nên cô phải kìm nén ham muốn tình dục của mình. Bây giờ bạn nên cởi quần ra và dùng bộ phận bốc mùi nhất của mình để thu hút cô ấy. 

"Cái, cái gì thế này? Có phải tôi đang bị ảo giác rồi không?" Vương Minh tự hỏi liệu mình có bị tâm thần phân liệt do bị sỉ nhục trong thời gian dài hay không. Nhìn thấy một nữ sinh khỏa thân thủ dâm đã đủ quá đáng rồi, dòng chữ trước mặt lại càng nặng nề hơn. 

Vương Minh đang ngơ ngác, nhưng mỹ nữ Tô học trước mặt lại động lòng. Cô cầm một cái xẻng bên cạnh lên, lạnh lùng nhìn Vương Minh. 

Tô Tuyết Linh cũng âm thầm xui xẻo. Hôm nay cô thật sự không chịu nổi. Cuối cùng cô cũng tìm được một chỗ ẩn nấp, muốn phát tiết nhưng lại bị tên mập này đụng phải. Liệu cô có nên giết ai đó và bịt miệng cô ấy bây giờ hay...

Vương Minh cũng chú ý tới ánh mắt lạnh lùng của Tô Tuyết Linh, một luồng lạnh lẽo từ lòng bàn chân dâng lên trong lòng. Cơn sốt ban đầu do cảm lạnh đã trở nên hơi lạnh. 

Đây không phải là ảo tưởng! 

Vậy thì dòng chữ trước mặt tôi không còn nữa? 

Vương Minh nhanh chóng quyết định, cởi quần, nâng cái mông mập mạp mà hắn thường xuyên không lau chùi vì học muộn, hướng về phía Tô Tuyết Linh. 

Tô Tuyết Linh sửng sốt, đây là loại phẫu thuật gì vậy? Hãy để mình hậu môn anh ta? Nhưng bạn có khả năng này không? 

Nhưng cô ngửi thấy mùi gì đó, thứ gì đó khiến cô mê mẩn. 

Cô không khỏi ngửi ngửi, mùi hôi quá, lại ngửi nữa, hôi thật, nó phát ra từ mông của tên mập mạp chết tiệt đó. 

Mùi hôi thối khiến Tô Tuyết Linh choáng váng, cô càng hít sâu hơn. 

"Cái gã béo chết tiệt này có biết tôi thích...?"

Tô Tuyết Linh rất thông minh. Cô hiểu rằng Vương Minh đang cố ý làm điều này. Cô thật muốn thọc một cái xẻng vào hậu môn của tên béo này và giết chết hắn như thế này. Anh chàng này không chỉ nhìn thấy những điều không nên thấy mà còn biết những bí mật của chính mình! 

Nhưng tại sao, tại sao bạn lại ở dưới đó? 

"Ờ-huh"

Âm hộ của cô, vốn đã lâu không thể lên đỉnh sau khi thủ dâm, lại bị ướt sau khi ngửi thấy mùi này? ! 

"Hô, hô"

Hơi thở của Tô Tuyết Linh ngày càng nặng nề, nhịp tim không ngừng tăng tốc, cơ thể càng ngày càng nóng. 

Đôi mắt cô mơ hồ, cô không nhịn được đi về phía mông Vương Minh. 

Cái mông này giống như ánh sáng thu hút bướm đêm, còn Tô Tuyết Linh chính là con bướm lao vào ngọn lửa. Dù biết rằng một khi vồ tới sẽ phải chịu số phận nhưng cô vẫn kiên quyết. 

Vương Minh căng thẳng nằm trên mặt đất mấy phút, đúng lúc hắn cho rằng mỹ nhân Tô sắp giết mình. 

"Ừm ~ ồ"

Vương Minh phát ra một thanh âm rất dâm đãng. Lỗ đít của anh dường như bị thứ gì đó cọ xát. Nó ướt và trơn, và nó đang ngọ nguậy lên xuống. Đây là cái này phải không? 

Vương Minh không thể tin nhìn về phía sau. Vẻ đẹp học đường lạnh lùng mà vô số chàng trai mơ ước thực ra đang liếm lỗ đít của anh! 

"Tôi, tôi đã chết và lên thiên đường rồi à?"

Tô Tuyết Linh không ngừng dùng lưỡi liếm lỗ đít Vương Minh. Chiếc lưỡi vốn chỉ nếm được những món ngon cao cấp của cô giờ đây đang liếm lỗ đít của một gã béo hôi hám. 

Bản thân Tô Tuyết Linh cũng không thể tin được mình lại chủ động liếm lỗ đít đàn ông. Cô thậm chí còn chưa bao giờ có nụ hôn đầu tiên nhưng cuối cùng lại trao nó cho một người đàn ông béo thối nát từ dưới lên. 

Nhưng cô ấy vừa làm điều đó. Sự đàn áp tình dục lâu dài đã nổ ra vào lúc này. Sự hủy hoại của những thứ đẹp đẽ và cảm giác nhục nhã bị phản bội đã mang đến cho cô niềm vui vô tận! 

"Ừ, ừ ~"

Hai người đồng thời phát ra âm thanh thích thú. 

Như thể sinh ra để làm một con điếm hèn mọn có thể liếm lỗ đít, Tô Tuyết Linh liếm rất linh hoạt, lưỡi dường như không bao giờ biết mỏi. Cái chạm ấm áp này khiến Vương Minh say sưa. 

Mái tóc dài ngang lưng như lụa xanh xõa xuống vuốt ve đùi Vương Minh, hai bộ ngực lớn thỉnh thoảng cũng chạm vào hai chân sau của Vương Minh. 

Lúc này, dương vật của Vương Minh đã cứng vô cùng. Dù không cao nhưng cặc của anh ấy đã đầy 16cm! Chỉ là hắn ở tư thế này thật sự không thể giật mình, chỉ có thể chịu đựng, nhưng dù vậy, rất nhiều nước đã chảy ra từ mắt ngựa rồi...

Đột nhiên, Tô Tuyết Linh dừng lại. 

"Được rồi, bạn đã sẵn sàng chưa?" Vương Minh lo lắng hỏi. Người đẹp học đường đĩ này đã liếm lỗ đít của mình không ngừng trong gần 10 phút. Không có con chó nào có thể liếm nó tốt như vậy.

Tuy nhiên, mỹ nhân Su không trả lời. Cô dừng lại vì phát hiện lỗ đít Vương Minh đã bị cô liếm sạch. 

Những cục phân chưa được lau sạch sau khi ị, đọng lại trên lông hậu môn và những mảnh khăn ăn còn sót lại đều được cô liếm sạch rồi cho vào miệng. 

Cô bĩu môi, hơi cau mày, như thể đứa bé chưa bú đủ sữa mẹ.

Nhưng cô ấy đã nghĩ đến điều gì? Cô dùng ngón tay xanh của mình xòe mông Vương Minh ra, để lộ ra một lỗ hậu môn sẫm màu có rất nhiều lông hậu môn xung quanh. Tô Tuyết Linh nhắm đầu lưỡi vào lỗ đít và đâm vào nó.

"Ừm, cảm giác thật tuyệt, ừ." 

Vương Minh lại rên rỉ, cơ thể run rẩy vì khoái cảm tột độ.

Tô Tuyết Linh lưỡi rất dài, ngón tay rất khỏe nên lưỡi xuyên vào lỗ đít khá sâu. Cô ấy giống như một con thú ăn kiến, chiếc lưỡi nhỏ và dài không ngừng đẩy về phía trước, như thể bên trong có con mồi yêu thích của cô ấy. 

"Ờ, ừ"

"Ừ, ừ"

Cả hai đều có được niềm vui tột cùng từ trận chiến đào bới này.

Hơn mười phút sau, Vương Minh ngã xuống đất thở hổn hển. Dù chỉ nằm sấp nhưng anh ấy dù sao cũng là một người béo, và việc ưỡn mông đã là một bài tập cường độ rất cao đối với anh ấy. 

Tô Tuyết Linh nếm thử Vương Minh lỗ đít sau, tựa hồ còn chưa thỏa mãn. Cô lại nuốt khan khi nhìn thấy tình trạng hẹp bao quy đầu của Vương Minh vẫn còn cao ngất ngưởng. 

Cô tựa vào đùi mềm mại của Vương Minh, một tay nắm lấy cặc Vương Minh, tay kia sờ vào âm hộ của cô.

Đầu tiên là tinh hoàn, Tô Tuyết Linh thở phào nhẹ nhõm. Vương Minh cảm giác được tinh hoàn của mình truyền đến cảm giác ngứa ran, sau đó một tinh hoàn của hắn bị đưa vào miệng Tô Tuyết Linh mà hút. 

"Sao cô bé này chơi giỏi thế nhỉ? Cảm giác còn sướng hơn cả các thầy cô trong phim!" 

Vương Minh nhìn Tô Tuyết Linh say sưa mút tinh hoàn, nhưng lúc này hắn phát hiện thông tin nhân vật Tô Tuyết Linh đã thay đổi. Các thông tin cơ bản ở trên vẫn giống như trước nhưng thông tin chiến lược đã thay đổi. 

Chiến lược: Tô Tuyết Linh vốn đã bị mùi cơ thể của bạn mê hoặc rồi. Mùi cơ thể của bạn kích thích những ham muốn bản năng nhất của cô ấy và cho phép cô ấy nhanh chóng học các kỹ thuật quan hệ tình dục khác nhau. Nhưng cô ấy vẫn chỉ dùng bạn như một công cụ để thỏa mãn ham muốn tình dục, vì vậy đừng có những hành vi thiếu tôn trọng, hạ thấp tư thế để đáp ứng nhu cầu của cô ấy và có thể tìm kiếm cơ hội để chinh phục cô ấy. 

"Ra là vậy. Nhìn bề ngoài thì tôi chỉ cần tận hưởng nó thôi."

Vương Minh muốn cười lớn, nhưng vẫn nhịn được. Mặc dù nơi này rất vắng vẻ, nhưng tạo ra âm thanh quá lớn có thể gây ra rắc rối không đáng có. Điều anh phải làm bây giờ là tận hưởng dịch vụ oral sex của mỹ nhân học đường Su. 

Tô Tuyết Linh đã lột bỏ bao quy đầu của Vương Minh, bắt đầu dùng lưỡi tẩy sạch vết nước tiểu màu trắng ở rãnh bao quy đầu. Lúc này, Vương Minh mới có thể đánh giá cao gương mặt xinh đẹp của nữ sinh trường học Su. 

Mái tóc đen rải rác của Tô Tuyết Linh được buộc thành đuôi ngựa cao từ lúc nào đó. Đôi mắt hoa đào quyến rũ của cô nhìn chằm chằm vào cặc Vương Minh, lông mi dài tự nhiên và đôi mắt hai mí, đôi mắt mờ ảo thực sự rất quyến rũ. Sở dĩ cô được mệnh danh là mỹ nhân tảng băng không chỉ vì tính cách giống tảng băng mà còn vì làn da băng không tì vết, trắng mịn không hề có chút bất hòa. 

Điều làm Vương Minh rung động hơn nữa chính là cặp vú to cương cứng đầy kiêu hãnh. Chiều cao 1m75 của Tô Tuyết Linh gần bằng tỷ lệ chín đầu trên cơ thể huyền thoại. Cô ấy thường thích mặc áo khoác rộng bên ngoài đồng phục học sinh nên nhiều người không thể đánh giá hết được vóc dáng của cô ấy. Nhưng vào lúc này, Tô Tuyết Linh đang khỏa thân, Vương Minh thực sự có thể cảm nhận được thế nào là một cô nương khiêu gợi. 

Lúc này, em trai bị bao vây bởi bộ ngực lớn đó, bị nữ thần hôn và nuốt chửng. Vương Minh thật sự rất muốn ôm Tô Tuyết Linh hôn cô, sau đó ôm bộ ngực lớn đó, mút thật mạnh núm vú hồng hồng. Tuy nhiên, người hướng dẫn nhắc nhở tôi rằng bây giờ không phải lúc nên tôi chỉ có thể làm cho em trai tôi thoải mái trước. 

"Ừ, ừ, ừ!" Sự kích thích từ con cặc trở nên mãnh liệt hơn. Sau khi Tô Tuyết Linh ăn từng chút đất bẩn trên quy đầu, cô nhét toàn bộ con gà trống vào miệng, dùng miệng cẩn thận nếm thử. 

“Không biết tinh dịch của anh chàng này có mùi như thế nào, có mùi giống vậy không?” Nghĩ đến đây, Tô Tuyết Linh càng thêm hưng phấn. 

Chưa đầy hai phút, Vương Minh đã xuất tinh và kêu lên. Tô Tuyết Linh cảm thấy miệng mình nhanh chóng tràn ngập tinh dịch nóng hổi và hôi hám. Cô liên tục nuốt nước bọt

"Nó ngon, nó ngon." Nó chắc chắn đã bốc mùi. Tô Tuyết Linh từ thân dưới phun ra rất nhiều nước. Lần đầu tiên cô cảm thấy cực khoái trọn vẹn. 

Cô tiếp tục liếm con cặc của Vương Minh cho đến khi toàn bộ tinh dịch lọt vào miệng cô...

"Tôi hy vọng chỉ có hai chúng ta biết chuyện gì đã xảy ra ngày hôm nay."

Sau khi Tô Tuyết Linh sắp xếp lại quần áo, cô lại trở về với thái độ lạnh lùng thường ngày. 

"Tôi, tôi hiểu,"

Tô Tuyết Linh mở cửa, đang định đi ra ngoài, lại quay đầu lại nói:

"Nhân tiện, dạo này bạn không được phép đánh răng hay tắm."

Nói xong, anh ta liếm môi như đang hồi tưởng lại điều gì đó…

Sau khi Tô Tuyết Linh rời đi, Vương Minh hưng phấn nhảy múa. Cho dù anh ấy có vất vả và mệt mỏi thế nào đi chăng nữa thì điều đó vẫn có giá trị. Tâm trạng vui vẻ thậm chí còn khiến cảm lạnh của tôi gần như khỏi hẳn. 

Anh vui vẻ chạy về lớp. Anh nghĩ, nếu Tô Tuyết Linh sẽ có mẹo chiến lược, vậy còn những người khác thì sao? Chính xác thì cơ chế kích hoạt này là gì? 

Còn có mười phút nữa mới đến giờ học buổi chiều, nhưng vừa đến cửa lớp, hắn liền bị mấy cô gái chặn lại, chính là Chu Hành Dao đám người. 

Vương Minh nhìn Chu Hành Dao, một đoạn văn tự hiện ra, khóe miệng cong lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2-Những cô gái xinh đẹp biến thái, mỗi người đều có những bí mật riêng

Nhìn Loli kiêu ngạo, trước mắt Vương Minh hiện lên một dòng chữ:

Tên: Chu Hành Dao

Tuổi: 16

Chiều cao: 136cm

Cân nặng: 27kg

Chiến lược: Mặc dù có thái độ không tốt với bạn nhưng cô ấy là một cô gái dễ thương và cư xử tốt trong mắt bố mẹ, giáo viên và các bạn cùng lớp. Cô ấy thích được phơi mình trong công viên tự nhiên gần biệt thự Fengya vào mỗi sáng thứ bảy.

"Pfft!" Vương Minh không khỏi bật cười. Cậu bé trông giống học sinh tiểu học này thực ra lại thích chơi đùa để lộ mông trần. Cho dù người khác nhìn thấy cũng sẽ chỉ coi nó như một đứa trẻ để mông trần! 

Tuy nhiên, xét từ việc phân tích chiến lược, đây có lẽ là bí mật duy nhất của cô ấy. 

Vương Minh thật sự muốn tại chỗ nói lớn, để cả lớp biết tiểu loli đáng yêu đáng yêu mà độc ác này là một kẻ biến thái thích khoe khoang! 

Nhưng điều đó sẽ không vui chút nào và người khác sẽ nghĩ bạn bị điên. 

Cuộc vui vẫn chưa đến! 

Chu Hành Dao nhìn nụ cười đáng sợ của Vương Minh, có cảm giác như đang cười nhạo cô? 

"Chuyện gì đang xảy ra với con thú này vậy? Nó bị bệnh tâm thần à?" Chu Hành Dao nói với hai cô gái bên cạnh. 

Nữ văn sĩ Đinh Đình cũng khinh thường nhìn tên béo trước mặt đang cười dở khóc dở cười, lạnh lùng nói:

"Này, đồ quái thú, ngươi cười cái gì vậy? Thứ chúng ta muốn ở đâu?"

Vương Minh sau khi nghe được lời nói của Đinh Đình, tỉnh táo lại, nhìn Đinh Đình, lại một đoạn văn bản khác hiện ra:

Họ tên: Đinh Đình

Tuổi: 16

Chiều cao: 163cm

Cân nặng: 43kg

Chiến lược: Một cô gái trầm tính và thanh lịch, thích vừa đọc vừa đọc. Dù ở lớp hay thư viện, cô ấy đều thích đưa máy rung vào âm đạo và hậu môn. Cô thường cố tình ném chiếc điều khiển từ xa đi, tưởng tượng rằng người khác sẽ lấy được và ép buộc cô. Điều khiển từ xa của máy rung nằm ở dưới tủ phía sau lớp học. 

Vương Minh Lý vui mừng khôn xiết, tại sao những cô gái trẻ này bề ngoài có vẻ có học thức và nhạy cảm nhưng thực chất lại toàn là gái điếm! 

Nghĩ đến đây, anh càng cười lớn hơn. 

Sau đó hắn nhìn sang một bên Đồng Tâm. Cô gái này cũng trẻ con như chính cái tên của mình vậy. Trong ba người, chỉ có nàng là đối tốt với Vương Minh. Bắt nạt Vương Minh chỉ là trò đùa với bạn bè của cô. 

"Cô gái này không phải cũng là một con chó cái tương phản sao? Dù sao, như người ta thường nói, những con chim lông xù lại tụ tập với nhau..."

Vương Minh nhìn nàng, một dòng chữ mới xuất hiện:

Họ tên: Tống Tín

Tuổi: 15

Chiều cao: 156cm

Trọng lượng: 40kg

Chiến lược: Một cô gái thuần khiết và đáng yêu, luôn mơ mộng về những câu chuyện cổ tích về hoàng tử và công chúa. Phú Trần đẹp trai nhất lớp chính là hoàng tử trong lòng cô. Nếu là Phú Trần, cô ấy sẵn sàng làm bất cứ điều gì! 

Thật là một cô gái ngây thơ ngoài ý muốn, Vương Minh có chút thất vọng. 

Bây giờ anh ấy cho rằng những người giàu có đó là những kẻ biến thái với những thói quen kỳ quặc. Rốt cuộc, ai có thể ngờ rằng người đẹp tảng băng Tô Tuyết Linh lại hèn hạ đến mức liếm lỗ đít của anh ta. 

Ba cô gái nhìn Vương Minh cười điên cuồng, những học sinh khác trong lớp cũng bị hấp dẫn. 

"Có chuyện gì thế?" Người lên tiếng là Hoàng tử quyến rũ Phú Thành của Thông Tân. Anh ta có mái tóc ngắn và cặp kính dày gọng đen, như thể đang cố tình che giấu khuôn mặt tuấn tú của mình. 

Đồng Tín nhìn thấy Phó Thần, ngượng ngùng cúi đầu, nhưng Đinh Đình không giỏi diễn đạt, cũng không biết nên nói cái gì, cho nên Chu Hành Dao nói với Phó Thần bọn họ "nhờ" Vương Minh giúp bọn họ mua đồ, nhưng Vương Minh sau khi trở về chỉ cười với bọn họ như một kẻ điên. 

Trên thực tế, Phó Thần cũng biết hành vi của những cô gái này đối với Vương Minh. Những người ở Lớp A không gặp vấn đề gì với chỉ số IQ của họ. Anh ta là một trong số ít người đối xử với Vương Minh như không có gì. Hắn có chút thông cảm với Vương Minh, nhưng vì lý do giai cấp nên không thể ngăn cản người khác.

"Bạn học Vương, cậu ổn chứ?" Phó Thần thản nhiên hỏi. 

Vương Minh lúc này không cười nữa, ngồi dưới đất có hứng thú nhìn Phó Thần. 

Vương Minh nhìn thiếu niên xinh đẹp đeo kính gọng đen này, một đoạn văn hiện ra:

Họ tên: Phù Trần

Chiều cao: 172cm

Cân nặng: 48kg

Chiến lược: Là con gái duy nhất của gia đình Fu, cô phải gánh vác sự mong đợi và sứ mệnh của cha mẹ, đồng thời phải đóng giả con trai từ nhỏ, nhưng cô vẫn có trái tim của một cô gái mềm yếu, và cô luôn hy vọng vào một chàng trai có thể hiểu cô và yêu cô. 

Cô vốn đang đợi ở đây, nhưng Vương Minh cũng không có chán ghét Phó Thần, hơn nữa hoàn cảnh của cô có chút phức tạp, bởi vì cô ăn mặc rất nam tính, hiện tại không hấp dẫn Vương Minh nên cô cứ mặc kệ. 

"Tôi ổn." Vương Minh phủi bụi đứng dậy. Anh vẫn nở nụ cười rạng rỡ, mang lại cho Phú Trần một cảm giác rất nắng. 

"Này, Vương Minh, đồ ăn nhẹ của chúng ta đâu." Bởi vì Đồng Tín, Chu Hành Dao ở trước mặt Phó Thần đã có chút kiềm chế. 

Vương Minh duỗi tay phải ra, xòe ra trước mặt Chu Hành Dao, xoa xoa ngón tay. 

"Ý anh là gì?"

"Đưa tiền cho tôi!"

Chu Hành Dao không nói nên lời, nhờ tên mập này mua đồ ăn vặt cho mấy cô gái xinh đẹp. Đó là vinh dự của anh ta nhưng anh ta vẫn xin tiền một cách vô liêm sỉ? Đó chỉ là món ăn nhẹ trị giá hơn 100 nhân dân tệ. 

Cảnh tượng có chút xấu hổ, khiến Chu Hành Dao cảm thấy mình là một người rất keo kiệt. Cô rõ ràng là con gái của một công ty trang sức nổi tiếng ở thành phố H, nhưng cô thậm chí còn không sẵn lòng trả tiền cho những món ăn vặt trị giá hơn 100 tệ. 

Nhưng lấy tiền lúc này có vẻ như bị ép buộc. 

"Anh đang làm gì ở đây vậy? Ồn ào quá." Chính là Tô Tuyết Linh đi tới, vẻ mặt lạnh lùng ngạo mạn, nhìn đám người này như nhìn con kiến. Là con gái duy nhất của người đàn ông giàu nhất thành phố H, cô có đủ tư cách để khoác lên mình tư thế như vậy bất kể khí chất, ngoại hình hay xuất thân và năng lực của mình. 

Mọi người thấy Tô Tuyết Linh tới liền nhanh chóng giải tán. Tô Tuyết Linh không thích nhìn một đám người ồn ào, quá ồn ào. 

Chu Hành Dao cũng nhân cơ hội này cùng hai tỷ tỷ cùng đi, cảm thấy mình không có chỗ nào để trút giận. 

"Thật là một tên béo đáng ghét, đồ súc vật. Nhân tiện, ngày mai là thứ bảy." Nghĩ đến đây, mặt Chu Hành Dao đỏ lên...

Sau khi mọi người rời đi, Phó Thần đang chuẩn bị quay lại phòng học. Lúc này, Vương Minh đi tới trước mặt cô, nhỏ giọng nói:

"Cám ơn, ngươi thật xinh đẹp."

Phú Trần trông nhút nhát và xinh đẹp. Đây có phải là mô tả về một cô gái? Làm sao anh ấy có thể biết được? Hay anh ấy là gay? Nhưng tôi có thực sự xinh đẹp không? 

Phó Thần nghĩ nghĩ, đang định gọi điện cho Vương Minh, lại phát hiện hắn đã trở về phòng học...

Lời nói thản nhiên của Vương Minh bất ngờ khiến Phó Thần giãy giụa hồi lâu, nhưng hắn cũng không nghĩ nhiều. Sau khi trở lại lớp học, anh bí mật đi kiểm tra gầm tủ phía sau. 

Không lâu sau, một vật màu hồng được cầm trong tay Vương Minh. Đây là một chiếc điều khiển từ xa chỉ có ba nút, công tắc + và -. 

Tiết đầu tiên vào buổi chiều là tiết tiếng Trung. Giảng viên là một ông già với mái tóc thưa thớt và vẻ mặt chán nản. Thị lực của anh ấy không tốt lắm và anh ấy đeo kính dày. 

Vương Minh ngồi một mình ở hàng ghế cuối cùng, nhìn Đinh Đình đang ngồi trước mặt bên phải mình, ấn nút điều khiển từ xa. 

Đinh Đình đang chăm chú lắng nghe thì đột nhiên cảm thấy máy rung trong âm đạo rung lên. Cô sốc nhìn xung quanh. Chắc hẳn ai đó đã tìm thấy chiếc điều khiển từ xa của cô ấy và cô ấy đã cố tình nhấn công tắc trong giờ học. 

Cú sốc đầu tiên không làm cô cảm thấy khó chịu nhiều. Cô không ngừng quan sát xung quanh các bạn cùng lớp cho đến khi ánh mắt liếc về phía sau, nơi Vương Minh đang nhìn cô với vẻ mặt dâm đãng. 

"Làm sao có thể là hắn? Không, không thể nào."

Nhưng khi cô còn đang nghi ngờ thì Vương Minh nghịch chiếc điều khiển từ xa màu hồng về phía cô và nhấn nút +. 

Đinh Đình cảm giác phía dưới chấn động càng ngày càng mãnh liệt, nhưng vẫn chưa phát ra âm thanh rõ ràng. 

"Mẹ kiếp, tên béo chết tiệt này, hắn lại biết bí mật của ta."

"Chà, liệu anh ấy có dùng thứ này để ép tôi quan hệ tình dục bằng miệng, quan hệ qua đường hậu môn, kem hay thậm chí là mang thai không..."

"Hãy bắt đầu đọc bài viết này một cách thoải mái." Lời của giáo viên cắt đứt dòng suy nghĩ của Đinh Đình, các học sinh xung quanh bắt đầu đọc. Lúc này, độ rung của máy rung càng trở nên trầm trọng hơn. Nếu không có tiếng đọc ồn ào, học sinh xung quanh có thể nghe thấy tiếng vo ve. 

Cô cố gắng bắt đầu đọc, cố tỏ ra bình tĩnh. Cô không được để bị loại lợn béo đáy đó chơi đùa. Cô cố gắng hết sức để từ chối ham muốn của mình, mặc dù chiếc quần lót bên dưới đã ướt đẫm. 

Vương Minh điều chỉnh hộp số tới mức tối đa. Loại máy rung này khiến Đinh Đình tốn rất nhiều tiền. Ở tốc độ tối đa, bộ rung có thể biến dạng và phồng lên, đồng thời nó cũng có thể phát ra dòng điện...

"Lão sư, ta cảm thấy có chút không thoải mái, muốn đi bệnh xá."

"Được rồi, đi tiếp." Ông già chỉ xua tay và không nói gì thêm. 

Đinh Đình chạy ra khỏi lớp nhanh nhất có thể. Cô không nhịn được nữa nghĩ đến việc vào nhà vệ sinh thắt dây an toàn rồi lấy máy rung ra. 

Vương Minh cũng tìm được lý do rời khỏi phòng học đi theo hắn. 

Tô Tuyết Linh nhìn Vương Minh đi ra ngoài: "Anh chàng này thật thú vị."

Đinh Đình đi tới tầng cao nhất. Tầng này chưa được sử dụng nên cũng không có ai vào nhà vệ sinh. 

Cô vừa chạy vào nhà vệ sinh, vừa định đóng cửa sạp lại thì một bàn tay to lớn tóm lấy cánh tay cô. Là Vương Minh!

"Vương Minh, ngươi muốn làm gì, buông ra, ta liền hét lên."

"Đinh bạn học, tôi nghĩ bạn đã hiểu lầm rồi. Tôi không muốn làm gì bạn, nhưng bạn muốn tôi làm gì."

Vương Minh nhìn chằm chằm Đinh Đình với nụ cười tự mãn. Đầu Đinh Đình trống rỗng, cô hoàn toàn thất bại. 

Cô đột nhiên nhảy lên ôm lấy Vương Minh như một con gấu túi. Môi họ hôn nhau, lưỡi quấn lấy nhau, nước bọt hòa lẫn vào nhau. Hai người không nói một lời, chỉ hôn nhau một cách vô tư. 

Ngực của Đinh Đình khá phát triển, rất đầy đặn, to như quả táo. Trong lúc hôn, tay Vương Minh không hề nhàn rỗi. Anh đưa tay vào trong quần áo và áo lót của cô, không ngừng xoa bóp ngực Đinh Đình. 

Con cặc của Vương Minh đã dựng đứng khiến Vương Minh ngạc nhiên. Sức khỏe của hắn không tốt, đĩa CD thủ dâm cơ bản kéo dài một ngày, vừa mới bị Tô Tuyết Linh hút cạn vào buổi trưa. Bây giờ nó lại cứng và anh không cảm thấy khó chịu nữa. Sức mạnh của anh dường như mạnh mẽ hơn. Vương Minh không cảm thấy mệt mỏi ngay cả sau khi Đinh Đình bám lấy anh ta vài phút. 

Nhưng bây giờ không có thời gian để nghĩ về điều này. Hai người ngừng tương tác bằng miệng. Giữa miệng họ vẫn còn một sợi nước bọt. Đinh Đình nheo mắt nhìn Vương Minh. 

Vương Minh hiểu con điếm này có ý gì. Anh dùng tay lấy máy rung ra khỏi phần dưới cơ thể của Đinh Đình, kéo mông nhỏ của cô, nhắm con cặc của mình vào âm hộ ướt át rồi đẩy mạnh vào. Lần đầu tiên, nó hoàn toàn xuyên thấu! 

Đinh Đình vẻ mặt đau khổ. Mặc dù trước đó cô đã từng bị rách màng trinh khi chơi đồ chơi nhưng đây là lần đầu tiên cô quan hệ tình dục, đồ chơi cô dùng cũng không to bằng con cặc của Vương Minh. 

Vương Minh chậm lại một chút khi nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của Đinh Đình, nhưng Đinh Đình lại có chút bất mãn:

"Đụ tôi đi, nhanh lên, đụ tôi như một con đĩ, đồ khốn nạn."

Vương Minh không nói nên lời. Không còn nghi ngờ gì nữa, con đĩ này là một con điếm. Anh tiếp tục tác dụng lực và tăng biên độ. Mỗi lần như vậy, cặc của anh đã được đưa hẳn vào, chạm đến lối vào tử cung. 

Đinh Đình kêu lên một tiếng dâm đãng, Vương Minh sợ cô rên rỉ quá lớn nên nhanh chóng dùng miệng chặn cô lại, hai người lại bắt đầu hôn nhau. 

Cứ như thế, hôn lưỡi và giao hợp mãnh liệt kéo dài gần hai mươi phút. Vương Minh xuất tinh từng dòng tinh dịch vào tử cung của Đinh Đình và nói vào tai cô: “Anh sẽ tiếp tục làm cho đến khi em có thai”.

Đinh Đình bất lực ngồi trên bồn cầu, hai chân dang rộng, có thể nhìn thấy một ít chất lỏng màu trắng chảy ra từ âm hộ màu hồng của cô. Vương Minh nhét máy rung trở lại vào âm hộ của cô, chặn âm hộ của cô. Bản chất của anh ấy không thể bị lãng phí. 

Vương Minh thu dọn một chút rồi rời đi. Trước khi rời đi, anh ấy còn hôn Đinh Đình. 

Đinh Đình nghỉ ngơi một lát, đầu dần dần tỉnh táo lại. 

"Tôi, tôi đã bị gã béo đó bôi kem?! Tôi, oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo có thể!" Đinh Đình rơi nước mắt nhưng lại cười khúc khích. Cô hiểu rằng mình đã hoàn toàn rơi vào dục vọng. 

Tan học không lâu, Vương Minh nhìn thấy Tô Tuyết Linh đi một mình, vội vàng đi tới đưa bình giữ nhiệt cho cô.

"Học sinh Su, cái này dành cho bạn." 

Khi các bạn cùng lớp bên cạnh nhìn thấy điều đó, họ không khỏi cười nhạo anh. Tên béo này thực sự muốn ăn thịt thiên nga. Ai mà không biết rằng có hàng trăm chàng trai tặng quà cho hoa khôi trường Su, và hầu hết những người tặng quà đều bị chân dài của hoa hậu trường Su đá ra xa. Và người đàn ông béo đã đưa cho anh ta những gì? Đó là một chiếc bình giữ nhiệt bằng thép không gỉ thông thường. Có cái gì trong đó à?

Tô Tuyết Linh cầm lấy bình giữ nhiệt, nhưng lạnh lùng nói cảm ơn rồi rời đi. 

Mọi người nhìn thấy, không khỏi có chút tò mò.

"Mập mạp, trong bình của ngươi là cái gì? Tô thị mỹ nữ cư nhiên lấy đi."

Vương Minh chỉ cười ngốc nghếch, không trả lời. 

Tô Tuyết Linh đi đến một nơi vắng vẻ, háo hức mở bình giữ nhiệt ra. Một mùi quen thuộc tỏa ra từ cái chai. Đây là nước tiểu của Vương Minh. Có một chai đầy đủ. Tô Tuyết Linh uống một ngụm lớn, để nước tiểu tràn vào miệng, cuối cùng cẩn thận nuốt xuống, trên khuôn mặt lạnh lùng nở nụ cười hài lòng. 

Phần còn lại có thể được tận hưởng vào cuối tuần.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 - Mẹ tôi không thể là cô gái tóc trắng mắt đỏ

Nhà Vương Minh nằm ở ngoại ô thành phố H. Bình thường anh phải đạp xe một tiếng, nhưng hôm nay Vương Minh chỉ mất 30 phút. Anh ấy chạy nhanh đến mức xe đạp kêu cót két~

"Xem ra thể chất của ta quả thực đã tiến bộ, hiện tại ta không thấy mệt nữa, tiểu đệ lại có cảm tình, không, hiện tại hẳn là đại ca đi, ha ha."

Chuyện xảy ra ngày hôm nay đã cho anh một trải nghiệm mà trước đây anh chưa bao giờ dám tưởng tượng. Với plug-in này, có vô số mỹ nhân đang chờ đợi anh thưởng thức. Đến bây giờ, hệ thống không chỉ có thể thu được một số thông tin về các vật thể cụ thể mà thể chất của chính nó cũng đã được nâng cao.

Nhà của Vương Minh là một biệt thự dành cho một gia đình ở ngoại ô. Biệt thự thực ra không lớn, lại cũ hơn một chút. Trang trí vẫn là loại kính hải quân và gạch men trắng từ thế kỷ trước. Có lẽ đó là di sản của thế hệ trước.

Vương Minh hừ một tiếng, đẩy xe đạp tiến vào cổng sân.

Lúc này, trên ghế sofa trong phòng khách trong nhà,

- Thôi mẹ đừng như thế nữa, anh sắp về rồi.

"Tiểu Manh, không sao đâu. Anh trai em vẫn cần, ừm, gần nửa tiếng."

“Không, đợi đến tối đi.”

“Thôi con bé dễ thương, mẹ chịu không nổi nữa, để mẹ đi~”

"Ôi mẹ ơi, mẹ đang làm gì vậy, ừm❤ah❤"

"Con nói không~nhưng cơ thể con rất thật thà~hai chân dang rộng chờ mẹ vào❤"

"Mẹ tốt hay xấu, ừm ❤ ừm ❤!"

“Chưa đâu, eh❤ Lúc trước con cố tình dụ dỗ mẹ à, hả, để con cu lớn của mẹ dạy cho con một bài học đi, đồ hư hỏng!”

"Hmm, ừm~ Dễ chịu quá mẹ ơi, nhanh lên, nhanh lên, ah❤"

"Haha con đĩ nhỏ, để mẹ xem ngực con đã phát triển chưa, hehe❤"

"Wow❤ Mẹ ơi ngứa quá~ liếm từ từ đi~"

Vương Minh tới gần cửa nhà, mơ hồ nghe thấy trong nhà có động tĩnh. Chẳng lẽ mẹ và em gái anh đang gặp nguy hiểm? 

“Phanh”, cửa bị dùng sức mở ra, Vương Minh lao vào nhà, hai mẹ con đang vui vẻ thì bị một âm thanh đột ngột cắt ngang! 

Vương Minh kinh ngạc nhìn hai người trước mặt. Một người là em gái anh, còn người kia là một cô gái anh không hề quen biết. Cô gái có mái tóc dài màu bạc và đôi mắt đỏ như máu, làn da trắng ngần không có máu; Mập mạp, từ góc độ này, Vương Minh có thể nhìn thấy tấm lưng trắng nõn không tì vết của cô gái, cặp mông nhỏ nhắn đầy đặn, âm hộ căng mọng và căng phồng, ừm, và con cặc mọc ra từ âm hộ, được nhét vào âm hộ của em gái anh. 

Hai người cũng kinh hãi nhìn Vương Minh.

"Tiểu Minh!"

"Anh ơi, anh trai"

"Bạn là ai? Bạn đang làm gì với em gái tôi?"

Vương Minh phản ứng rất nhanh

"Trời ạ, em gái tôi mới 14 tuổi! Đồ biến thái đã giúp đỡ em ấy và cưỡng hiếp em gái tôi!"

Anh lao tới và đẩy cô gái xa lạ ra. Con cặc của cô gái bị rút ra khỏi âm hộ của em gái anh, chảy ra một vệt tinh dịch. 

"Tiểu Mộng, em không sao chứ?"

"Anh à, em không sao. Là mẹ đấy." Vương Mãnh khó xử nhìn Vương Minh. 

Vương Minh cũng sửng sốt, sau đó nhìn cô gái bị mình đẩy ra. Cơ thể cô gái thực sự bắt đầu phát triển dần dần, mái tóc dài màu bạc chuyển sang màu đen, đôi mắt đỏ như máu chuyển sang màu nâu, dương vật dần dần co lại, như chưa từng có ở đó. Cơ mặt cô gái vặn vẹo một lúc, cuối cùng biến thành bộ dáng của mẹ Vương Minh. 

Lúc này, trước mặt Vương Minh xuất hiện một dòng chữ:

Tên: Suyixue (Lilith Liya)

Tuổi: 1145

Chiều cao:? ? ? 

cân nặng:? ? ? 

Chiến lược: Nữ hoàng ma cà rồng mạnh mẽ và luôn thay đổi được người bạn Suyixue giao phó nhiệm vụ chăm sóc các con của cô. Bởi vì nuốt chửng Suyixue nên cô có được ngoại hình và cảm xúc của Suyixue, nên cô có một loại mong muốn bảo vệ và chiếm hữu khác đối với con mình. 

"Mẹ, chuyện quái gì đang xảy ra vậy?"

Vương Minh vẫn rất lý trí. Kết hợp với lời nhắc nhở của hệ thống và lời giải thích của mẹ và chị gái, anh đã hiểu được đại ý. 

Ma cà rồng Lilith gặp mẹ ruột Tô Di Tuyết khi cô 14 tuổi và họ trở thành bạn thân, trò chuyện về mọi thứ. Nhưng sau đó Tô Nghệ Tuyết bị một tên cặn bã lừa gạt, thậm chí vì chuyện này mà xích mích với gia đình, cuối cùng bỏ nhà đi và biến mất không dấu vết. Đã hai năm sau Lilith mới gặp lại Tô Di Tuyết. Lúc đó, Tô Diệc Tuyết vẻ mặt hốc hác. Cô vừa sinh con nhưng chỉ có thể sống bằng cháo. Vương Minh hai tuổi và Vương Mãnh mới mấy ngày tuổi cũng gầy gò đói khát, khóc lóc ầm ĩ, trong khi tên cặn bã lừa gạt cô lại đang uống rượu đánh bạc ở bên ngoài...

Cuối cùng, trước lời cầu xin của Suyixue, Lilith đã ăn thịt cô, kết thúc cuộc đời đầy đau khổ này. Việc nuốt chửng này cho phép Lilith có được ngoại hình, ký ức và cảm xúc của Suyixue. Cô đã giết tên cặn bã và nuôi hai đứa con của mình. 

"Vậy là xong."

Lúc này, có mấy người đang cùng nhau ngồi trên sô pha, hai bên là Lilith và Vương Mãnh. Cả hai đều không mặc quần áo. Lilith nắm lấy cánh tay Vương Minh, như sợ anh không chịu nổi mà bỏ chạy. 

"Không! Mẹ, mẹ còn chưa giải thích tại sao mẹ và Tiểu Manh lại làm... loại chuyện đó!"

Nghe Vương Minh tiếp tục gọi mẹ mình, Lilith cười nhẹ nhìn Vương Mãnh ở bên kia.

Vương Minh cũng nhìn nàng. Em gái anh là một cô nàng tomboy khác thường, hoàn toàn trái ngược với tính cách của anh. Cô ấy vô tư, thích thể thao và có thể nhìn thấy những vết cháy nắng trên làn da màu lúa mì của mình.

Lúc này Vương Mãnh cúi đầu thật thấp. Tháng trước, cô vô tình gặp phải quá trình biến hình của Lilith. Nhìn thấy một cô gái xinh đẹp dễ thương với mái tóc trắng và đôi mắt đỏ như vậy, thuộc tính hoa huệ của Vương Mộng bùng nổ. Sau đó, cô liên tục có những hành động làm nũng với mẹ. Cuối cùng, Lilith không thể chịu đựng được nữa và "dạy" Vương Mãnh một bài học, sau đó cô mất kiểm soát. 

Lúc này, dòng chữ về chị tôi hiện lên:

Họ tên: Vương Mạnh

Tuổi: 14

Chiều cao: 145

Cân nặng: 32kg

Chiến lược: Cô ấy là một cô gái tomboy và thể thao, nhưng cô ấy là một người có tính thống trị nặng nề. Cô ấy thích những thứ dễ thương và có xu hướng thích hoa huệ. 

"Ừm, được rồi, tôi hiểu."

Bạn không cần phải suy nghĩ cũng biết rằng chính chị tôi đã yêu cầu điều đó. Mặc dù mẹ cô là ma cà rồng, nhưng thái độ của cô đối với Vương Minh và chị gái trong mười năm qua chưa bao giờ bị ép buộc...

"Ừm, cậu có muốn tiếp tục không?"

Vương Minh lúc này có chút xấu hổ, muốn nhanh chóng rời đi. 

Nhưng Lilith đã ôm chặt Vương Minh không chịu buông anh ra, thậm chí còn bắt đầu trêu chọc anh. 

Lilith ghé sát vào tai Vương Minh thổi nhẹ:

"Hừ, Tiểu Minh, con không muốn ❤huh với mẹ sao~"

Lilith thở ra như một bông lan, một hơi thở có mùi hoa oải hương và mùi máu thoang thoảng phả vào mặt cô. 

"Hehe, ý cậu là muốn cả hai mẹ con lợi dụng nhau❤?" Lưỡi của Lilith trượt xuống khỏi tai cô, và một cảm giác khoái cảm râm ran truyền đến từ cô. 

"Mẹ, mẹ đang nói gì vậy? Con, con không muốn ở cùng một tên ngốc..." (ꐦÒ‸Ó)

Vương Mãnh xấu hổ đỏ mặt, nhưng cũng không rời đi. 

Lilith tiếp tục dùng lưỡi trêu chọc, tay còn lại không ngừng xoa nắn đầu ngực của Vương Minh. 

"Ồ, đừng như thế nữa mà mẹ, ừm~." Vương Minh nhìn người mẹ xa lạ mà quen thuộc của mình, rất hưng phấn nhưng lại do dự. 

Nhưng Lilith không quan tâm Vương Minh nghĩ gì. Chiếc lưỡi thơm của cô đã xâm chiếm môi Vương Minh. Đầu lưỡi nhanh nhẹn của cô vuốt ve đôi môi Vương Minh, sau đó Vương Minh cảm nhận được một cảm giác mềm mại chạm vào môi anh. 

Lilith và Vương Minh hôn nhau. Vương Minh nhắm mắt lại, tận hưởng sự dịu dàng của mẹ. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm, mmmm~"

"Ừ, mẹ cũng yêu con❤, ngoan lắm❤"

Vương Mãnh nhìn hai người hôn nhau, trong lòng lại lo lắng:

"Ồ, anh trai hư, anh trai ngu ngốc, anh đã cướp đi nụ hôn đầu tiên của mẹ tôi, rõ ràng là tôi trước! Ôi ~ tôi cũng muốn hôn anh." (˃ ⌑ ˂ഃ )

Cô mím môi lại, ba người ôm thật chặt, vuốt ve nhau, lưỡi quấn vào nhau.

Chị tôi thích uống sữa nên trong miệng có vị sữa thoang thoảng. 

Vương Mạnh có mối quan hệ anh em nhiều hơn với Vương Minh. Cô thích mẹ mình, mẹ cô cũng không có quan hệ huyết thống. Vì vậy, nụ hôn lưỡi với anh trai khiến cô có cảm giác bị phản bội. Nhưng tôi có thể nói gì về cảm giác này? Vừa xấu hổ vừa thú vị~

Lilith trở lại hình dáng nữ tính, đó chính là diện mạo thật của cô. Ở trạng thái này, cô có thể tận hưởng khoái cảm do tình dục mang lại tốt hơn.

Nhìn thấy cô gái tóc trắng mắt đỏ, Vương Minh không nhịn được nữa chuyển từ phòng thủ sang tấn công. Anh nhanh chóng cởi quần áo và ôm lấy thân hình nhỏ nhắn của Lilith. Vương Mãnh bị hắn chặn lại. 

"Mẹ ơi, mẹ dễ thương quá~"

Vương Minh ôm Lilith, hai người thân thể sát vào nhau. Ngực Lilith không lớn, chắc chỉ có B, nhưng đầy đặn, đàn hồi, cơ thể Lilith mát mẻ, rất thoải mái trong mùa oi bức này.

Lilith cười khẩy, nằm trên người Vương Minh, mút núm vú của Vương Minh. Con cặc của Vương Minh đã bay tới trời, bị kẹp giữa hai chân thon dài của Lilith. Lilith cũng liên tục xoa xoa đùi trong của mình.

"Mẹ, con muốn..."

Lilith cười tà ác, ngồi dậy khỏi Vương Minh, dùng bàn tay nhỏ bé nắm lấy dương vật của Vương Minh. Tay cô gái chỉ vừa đủ cầm được cây gậy dày. Lilith không khỏi thở dài, trẻ con sẽ luôn lớn lên mà cha mẹ không hề hay biết! Con cặc của con tôi đã lớn lắm rồi. 

Con cặc của Vương Minh rất to. Mặc dù Lilith đã sống hơn một nghìn năm nhưng bạn tình của cô hầu hết đều là các cô gái hoặc thiếu nữ. Đây là lần đầu tiên cô phải ăn một con gà trống lớn như vậy. 

Lilith không sử dụng năng lực của mình, chỉ có con mèo ban đầu của cô mới có thể tận hưởng được khoái cảm này.

Quy đầu đã đi vào âm đạo. Vương Minh lặng lẽ quan sát, tán thưởng biểu hiện của Lilith. Cô gái nhỏ nhắn với mái tóc trắng và đôi mắt đỏ tỏ ra phấn khích, cố gắng tìm cách đưa con cặc vào âm đạo. Thật là một khung cảnh đẹp đẽ và đầy dục vọng.

Con cặc đã vào được nửa đường rồi, cố lên Lilith! 

Lilith trong lòng vui vẻ lên. Cô không thể để con trai mình coi thường mình lần đầu tiên.

Tuy nhiên, đúng lúc này, Vương Mãnh bất ngờ tấn công, ôm lấy Lilith từ phía sau.

"Wow, đồ xấu xa, cậu thực sự có mẹ của mình cho riêng mình!" (・‘ヘ`・;)ゞ

Lilith bị sức nặng đột ngột đè xuống và ngồi xuống, với con cặc của cô đã được đưa vào hơn một nửa bên trong. 

「Chà!」へ(゜∇、°)へ

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?" Vương Mãnh nhận ra có điều gì đó không ổn, lo lắng hỏi. 

Lilith gượng cười: “Không sao đâu, ừm, mẹ không sao đâu.”

Vương Minh cười lạnh một tiếng, sau đó lại bắt đầu lén lút giở trò, mông dùng sức lắc lư lên xuống. 

Nhưng Lilith dù sao cũng là một ma cà rồng mạnh mẽ, và nỗi đau nhanh chóng biến mất. Âm hộ chật hẹp của cô kẹp chặt con cặc của Vương Minh như một cái kẹp. Vương Minh cũng cảm nhận được áp lực mạnh mẽ, âm đạo của Lilith tựa hồ đang vặn vẹo. Ngay cả khi cô ấy không cử động, cặc của cô ấy vẫn bị cọ xát liên tục! 

"Thế thì sao nhóc❤ Âm hộ của mẹ không phải rất mạnh mẽ sao? Không biết con cặc nhỏ của con có thể tồn tại được bao lâu? Hehe~" ( '▿ ' )

Vương Minh không ngờ mẫu thân ôn nhu ân cần của mình lại có một mặt khốn nạn, nhưng hắn cũng bị mẹ kích động để giành chiến thắng. Cơ thể của anh ấy hiện tại có thể đánh bại mẹ ma cà rồng của mình không (về mặt giới tính)? 

Vương Minh tăng sức mạnh, mỡ bụng run lên. 

Con gà trống đã được đưa sâu hơn vào âm hộ. 

"Hmm~hmm ~❤ không ngờ Tiểu Minh lại khá mạnh mẽ."

Lilith cũng theo nhịp điệu của Vương Minh, di chuyển mông lên xuống. 

Vương Mộng ở bên cạnh lo lắng nhìn, âm hộ của cô ấy dừng lại giữa chừng khi được đụ, bây giờ nhìn cảnh khiêu dâm này, phần dưới của cô ấy cảm thấy ngứa ngáy và khó chịu. 

"Mẹ, con, con."

Vương Mãnh ở phía sau vẻ mặt bất bình, không biết phải làm sao. Suy cho cùng, cô mới 14 tuổi và chưa biết nhiều về tình dục. 

Lilith nhìn con gái mình một cách trìu mến, và khi cô kích hoạt sức mạnh của mình, một mảnh thịt mọc ra từ lỗ âm đạo của cô, cuối cùng tạo thành hình dạng của một con gà trống. Con cặc của Lilith dài 25 phân, trắng như da cô ấy, quy đầu màu tím, trên cặc có những khối u nhỏ nhô lên, giống như một cái chùy! 

Con gà trống này to gấp đôi con mà Vương Mộng sử dụng trước đây. Lilith đã cố tình làm điều này. Ai lại để cô gái hôi hám này đột nhiên tấn công cô vừa rồi để cô nếm mùi vị của một con cặc lớn? ◕‿◕｡

"Lớn quá, đáng sợ quá!" Vương Minh và Vương Mãnh đồng thanh kêu lên (꒪⌓꒪)

Lilith tự hào chạm vào con cặc to lớn của mình trong khi tiếp tục thực hiện chuyển động của pít-tông.

“Thế nào, mẹ ơi, con gái yêu của mẹ, con có muốn thử con cặc có răng nanh to lớn này không?” (๑`･ᴗ･`๑)

"Tôi, tôi..."

Vương Mạnh có chút sợ hãi, con cặc to như vậy nhất định sẽ tiêu diệt nàng Σ( ° △ °|||)︴

Nhưng trước khi cô kịp bình phục, Lilith đã tóm lấy cô. Lilith mạnh mẽ đến mức nhấc Vương Mãnh, người có chiều cao tương đương với cô, giống như một con mèo con, và đưa nó vào âm đạo của cô.

Con cặc vừa vào được một chút, Vương Mãnh liền cảm thấy một trận đau xé. 

"A, đau quá, mẹ ơi, đau quá." Vương Mãnh kêu lên vì đau đớn.

"Không sao đâu em yêu❤Thư giãn đi, em sẽ sớm thấy khỏe hơn thôi❤"

Con cặc của Lilith tiết ra một chất lỏng có thể làm tê liệt các dây thần kinh đau đớn và tăng tốc độ hồi phục các tổn thương về thể chất. 

Vương Mãnh rất nhanh không còn cảm thấy đau đớn nữa, chỉ còn lại một niềm vui sướng vô song. 

"Hmm~ Mmm~ Mẹ ơi, cặc của mẹ thoải mái quá, mẹ ơi, mẹ dùng cặc của mẹ địt chết con gái mẹ nhé❤"

"Thật là một con đĩ nhỏ." Lilith tiếp tục dùng hai tay nắm lấy mông Vương Mãnh như đang chơi với chiếc cốc máy bay. Cô liên tục đẩy cặc ra vào khiến bụng Vương Mãnh phình ra! 

"Mẹ hư, nó ức hiếp em gái con, coi chừng hành động của nó!"

Trong khi Lilith đang tập trung chơi đùa với Vương Mãnh thì Vương Minh bất ngờ dùng sức và đưa con cặc của mình gần như vào trong tử cung của Lilith. 

"Ôi, thôi nào, chúng ta sắp vào bụng mẹ rồi, sướng quá, chịu không nổi nữa."

Lilith bây giờ trông như một con đĩ, điều này khiến Vương Minh khá tự hào. 

"❤Hehe, tôi lừa anh đấy, coi chừng bị lừa ❛˓◞˂̵✧"

Lilith nở nụ cười ranh mãnh, trông rất xinh xắn dễ thương.

Lúc này, vô số xúc tu nhỏ mọc lên trên thành âm đạo của Lilith, những xúc tu đó giống như những chiếc lưỡi nhỏ liếm vào cặc của Vương Minh. 

Sau đó, một chiếc xúc tu mảnh mai vươn ra từ tử cung của cô. Các xúc tu mọc đầy u, không ngừng cọ xát vào quy đầu của Vương Minh. 

Vương Minh bị sốc trước việc mẹ mình làm. Lão ma cà rồng quả thực có thủ đoạn, nhưng hắn không chịu thua! 

Trong cuộc đối đầu gia đình này, ai sẽ thắng? 

...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 - Cách khiến mẹ ma cà rồng mang thai là gì? (Mẹ ơi, hãy sinh con lần thứ hai)

Cuộc đọ sức giữa Vương Minh và Lilith vẫn đang diễn ra. Em gái anh Vương Mộng đã bị đánh bại và bất lực nằm trên ghế sofa. Bụng cô ấy phình ra và cô ấy cứ nói những điều vô nghĩa:

“Mẹ ơi, con không ăn được nữa, lồn con đầy rồi, no quá…”

Vương Minh vẫn nghiến răng kiên trì, thậm chí nhắm mắt lại thầm niệm: “Nếu tâm trong như băng, trời sập, Quán Thế Âm Bồ Tát…”

Lilith gần như cảm thấy thích thú với thao tác của anh, che miệng cười:

"Con trai, mẹ không thể nhịn được nữa. Hãy xuất tinh bao nhiêu tùy thích vào âm hộ của mẹ. Mẹ sẽ không ghét đứa con xuất tinh sớm đâu❤"

"Chết tiệt, cái bà già khốn kiếp này!" Vương Minh thầm than phiền trong lòng, nhưng hiện tại, hắn vẫn chưa thua! 

Trong lúc Lilith đang kiêu ngạo thì Vương Minh chật vật đứng dậy, tóm lấy con cặc to lớn không ngừng run rẩy của Lilith, ngậm quy đầu vào miệng, đưa đầu lưỡi vào mắt ngựa và bắt đầu liếm nó. 

"Hmm, à~"

Tuy là lần đầu tiên ăn gà trống nhưng Vương Minh không hề chán ghét mà còn rất thích thú. 

"A! Con trai tôi thực sự đang liếm cặc của tôi, wow, hạnh phúc quá❤"

Lilith mặt không khỏi đỏ lên vì xấu hổ. Cô sờ lên đôi má đỏ bừng của mình, nhìn Vương Minh bú cặc anh như một đứa trẻ. Niềm khoái cảm mãnh liệt giống như một trận lũ vỡ đập, tràn vào cơ thể cô. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Lilith dường như sắp lên đỉnh, dùng ngón tay nhéo núm vú và rên rỉ. 

Ngay lúc Vương Minh cho rằng mình sắp thắng thì đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn. Chiếc xúc tu đang cọ xát quy đầu của anh thực sự xuyên qua mắt anh như một con giun đất nhỏ. Chiếc xúc tu mảnh khảnh dễ dàng xuyên qua niệu đạo của Vương Minh, chạm tới tuyến tiền liệt phía dưới, không ngừng ấn vào. 

"À, thế này đây!"

Vương Minh tuyệt vọng nhìn Lilith. Cô ấy thực sự là một con quái vật già đã sống hơn một nghìn năm. Cô ấy thực sự rất xảo quyệt! (༎ຶ-༎ຶ)

Khi xúc tu rời khỏi dương vật, tinh dịch hùng vĩ của Vương Minh phun ra và đổ vào tử cung Lilith. 

"Ah❤ah❤, tinh dịch đã về rồi, tinh dịch nhiều quá, tử cung của mẹ sắp đầy rồi❤~"

Bụng Lilith phình to như đàn bà sắp sinh con. 

"Ừ, Tiểu Minh vất vả quá, mẹ cũng muốn khen thưởng Tiểu Minh❤Này!" (ૢ˃ꌂ˂⁎)

Con cặc của Lilith cũng phóng ra một lượng lớn tinh dịch! Vương Minh không kịp cảnh giác, liều mạng nuốt chửng tinh hoa mẫu tử. 

"Grrrrr...boo!"

Tinh dịch nhanh chóng tràn vào trong miệng Vương Minh, rất nhiều tinh dịch từ trong mũi phun ra. Vương Minh nghẹn ngào, đành phải nhổ con cặc to lớn của Lilith ra. Con gà trống được giơ cao, tinh dịch lan khắp phòng khách như một đài phun nước. 

Ba người họ dính đầy tinh dịch. Vương Minh và Vương Mãnh đã mệt mỏi ngủ thiếp đi. Lilith thở dài bất lực:

"Ugh, cuối cùng tôi phải làm mẹ dọn dẹp."

╮(￣▽￣)╭

Khi Vương Minh mở mắt ra lần nữa, anh đã nằm trên giường Lilith, ôm em gái mình vào lòng cô. 

Lilith mặc váy ngủ ren trắng, nằm lặng lẽ như nàng công chúa trong truyện cổ tích hay một nàng Trinh nữ đầy yêu thương. 

Vương Minh nhìn thấy cái bụng phình ra của Lilith, không khỏi vuốt ve. 

“Con đang thắc mắc liệu mẹ có thể mang thai không?”

Lilith đôi mắt hơi mở ra, lông mi dài trắng như tuyết khiến cho đôi mắt cô trông mơ hồ, động động. 

“Ừ, mẹ…” Vương Minh ngập ngừng, không biết nên nói gì. 

Lilith xấu hổ nói: "Đáng tiếc mẹ ta là ma cà rồng, ngay cả ma cà rồng mạnh nhất cũng không thể tự nhiên sinh sản. Đây là lực lượng ràng buộc của thế giới, không ai có thể thay đổi được."

“Vậy tôi có thể mang thai đứa con của mẹ tôi được không?”

Vương Mãnh ở bên kia cũng tỉnh lại, đầy mong đợi nhìn Lilith. 

Lilith sờ sờ cái đầu nhỏ của mình: "Đồ ngốc, như vậy cũng không được."

"Nhưng, ừm, cậu có muốn được mẹ cậu sinh ra và trở thành con ruột của bà không?"

"Tất nhiên rồi!" Vương Minh không chút do dự trả lời. 

"Ta cũng muốn, ta cũng muốn!" Cả anh trai lẫn em gái đều không hề do dự. Họ tin vào Lilith, ma cà rồng đã chăm sóc họ hơn mười năm. Nếu tôi thực sự có thể trở thành con của cô ấy, thì

Tình dục sẽ thú vị hơn trong tương lai (σ≧︎▽︎≦︎)σ. 

Chuyện loạn luân mẹ con (nữ) thực sự khiến tôi chỉ nghĩ đến thôi cũng thấy phấn khích. 

"Vậy thì hãy bắt đầu thôi. Một cậu bé ngoan sẽ không hối hận đâu~"

Lilith đứng trên sàn và cởi váy ngủ. Khi cô niệm chú, những chữ rune màu máu xuất hiện trên làn da trắng của cô. Sau đó cơ thể cô tiếp tục cao lên và to hơn, một mét, hai mét, trước khi dừng lại khi cô gần chạm tới trần nhà. 

Lilith mở mắt, đôi mắt tỏa ra ánh sáng đỏ tươi, mái tóc trắng bạc dài đến mắt cá chân như thác nước, răng và móng tay trở nên sắc bén, cơ thể cũng từ trắng như tuyết chuyển sang màu hoa oải hương, trên da có những phù văn màu máu nhạt dần theo ánh sáng. Lúc này, Lilith biến thành nữ hoàng ma cà rồng, không còn là một cô gái trong sáng và ngọt ngào nữa mà thay vào đó là một nữ hoàng uy nghiêm và độc đoán. 

"Thế nào? Mẹ bây giờ rất uy nghiêm và độc đoán phải không ~"

Trái ngược với hình ảnh cao lớn uy nghiêm lúc này, giọng nói của Lilith vẫn ngọt ngào đáng yêu như thiếu nữ nhưng cô vẫn đặt tay lên eo và khoác lên mình vẻ uy nghiêm. 

"Wow, ngực của mẹ to quá!"

"Ừ, và tôi có một hình xăm, và tôi rất hứng tình."

Sự chú ý của hai đứa trẻ rõ ràng là không đúng chỗ. 

"Hai đứa là hai đứa biến thái. Sau này có thể sẽ đau một chút, nhưng xin hãy cố gắng chịu đựng." (￣-￣)

Hai người ôm bộ ngực khủng to như quả dưa hấu vừa mút vừa liếm, hiển nhiên không để ý tới lời nói của Lilith. 

Lilith nắm lấy một cái bằng một tay và nhấc nó lên. Lập tức, trên người Vương Minh và Vương Mãnh xuất hiện những phù văn thần bí, phát ra ánh sáng mờ nhạt. Cơ thể họ trở nên nhờn và chẳng bao lâu toàn bộ cơ thể họ trở nên sáng bóng. 

Cùng lúc đó, một quả bóng thịt dày nhô ra từ âm hộ của Lilith, phần trên của quả bóng mở ra, trong nháy mắt bao phủ Vương Minh như một cái bao tải. 

Lilith động tác rất nhanh, lúc Vương Minh kịp phản ứng thì đã ở trong viên thịt ấm áp. Viên thịt không ngừng co lại, ép chặt, đồng thời đẩy Vương Minh về phía cái hố phía trên. Đầu Vương Minh dễ dàng đi vào nhưng thân hình lại bị kẹt vì quá béo. Tuy nhiên, rune trên cơ thể anh lại nhấp nháy vào lúc này. Vương Minh cảm giác được mỡ của mình đang chuyển động, cùng với việc đóng mở cái lỗ, cả người hắn đều bị đẩy vào trong. 

Bên trong hang tối đen như mực, không thể nhìn thấy gì cả. Tuy nhiên, người ta có thể cảm nhận được cơ thể được bao bọc trong lớp thịt mềm mại và ấm áp, nhưng lại có mùi tanh, dường như phát ra từ chất lỏng nhớp nháp bên trong. 

"Mùi này có chút quen quen? Mẹ kiếp, đây hình như là tinh dịch của tôi!" Lúc này Vương Minh mới ý thức được, hiện tại hắn hẳn là đang ở trong bụng Lilith! 

"Mẹ, mẹ ăn thịt anh trai chưa?" Vương Mãnh ở bên ngoài có chút sợ hãi. 

Bụng của Lilith trở nên rất lớn. Dù bây giờ cô đã cao gần ba mét nhưng bụng cô vẫn trông không cân đối, nhất là khi Vương Minh liên tục di chuyển vào trong, cố gắng tìm một tư thế thoải mái. 

Trong mắt Vương Mãnh, tất cả những điều này giống như mẹ cô đã ăn thịt anh trai cô chỉ bằng một miếng trong khi anh vẫn đang vùng vẫy bên trong. 

"Ôi ôi, mẹ ơi, đừng ăn thịt con, con, con sẽ ngoan ngoãn, woo woo." ŏ̥̥̥̥םŏ̥̥̥̥

Lilith nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của Vương Mãnh nhưng lại giả vờ hung hãn.

"Thằng dâm đãng đáng bị mẹ nó ăn thịt!"

Vương Mãnh sợ hãi đến mức ngã xuống đất khóc lóc, bị bao bọc bởi một khối thịt. Thân thể Vương Mãnh rất gầy, nhanh chóng đi vào trong bụng Lilith. 

Vương Mãnh vẫn đang khóc. Mẹ cô ấy có thực sự ăn chính mình không?

"Chị, chị cũng ở đây." Vương Mãnh nghe thấy một giọng nói quen thuộc ở bên cạnh.

"Anh, anh, anh vẫn còn sống, woo woo, mẹ không thích chúng ta nữa và đã ăn thịt chúng ta, woo woo."

Vương Minh có chút không nói nên lời.

"Con ngốc à? Bây giờ chúng ta đang ở trong bụng mẹ chứ không phải trong bụng."

Vương Mãnh nghe xong liền ngừng khóc, nhìn kỹ xung quanh. Cô được bao bọc bởi da thịt ấm áp, cảm thấy rất thoải mái, nhưng có chút mùi hôi và có gì đó nhớp nháp. 

"Wow, cái gì thế này? Nó nhầy nhụa. Tại sao nó có vị mặn thế?"

Vương Mãnh quả nhiên cắn một miếng, nếm thử...

"Ừm, đó hẳn là tinh dịch của tôi."

"Wow, bah, bah, bah, tinh dịch của anh trai tôi thật kinh tởm!" (ᗒᗩᗕ)Ҟ

"Không biết tối qua ai đã hôn tôi một cách khiêu dâm! Đúng là một người phụ nữ vô tâm."

"Bah, bah, bah, tôi đang nói chuyện với mẹ tôi... Ừm, nhưng tại sao phía trước lại có cảm giác khác với những nơi khác vậy? Ở dưới đó có vật gì cứng à?"

Vương Mãnh và Vương Minh lúc này ở gần nhau, nhưng Vương Mãnh lại càng gần đỉnh hơn. Khả năng tư duy của Vương Mộng có hạn và anh không thể tưởng tượng được tư thế hiện tại. 

"Chà, bởi vì bây giờ bạn đang ôm mặt tôi nên bạn đang ngồi trên cặc tôi." Vương Minh hoàn toàn không nói nên lời trước cô em ngốc nghếch này.

"A, ta không muốn ở cùng ngươi, tránh xa ta ra, đồ ngốc!" (๑ʘ̅ д ʘ̅๑)!!!

"Wow, đồ ngốc, đừng cử động!"

"A! Có gì ở đây vậy?"

"Đừng trách ta, chúng ta đều trơn trượt, ngươi lại tự mình di chuyển để đưa cặc của ta vào."

"Ahhh! Tôi không muốn con cặc của ông già ngu ngốc đó, rút ​​ra nhanh, rút ​​ra!"

Vương Mộng liên tục di chuyển lên xuống nhưng điều này khiến con cặc tiến sâu hơn vào âm hộ cô. 

"Wow, chị tôi đối xử với anh trai tôi tốt quá. Chị ấy chủ động gửi từng đợt rồi tự mình làm ~"

"Chết tiệt, anh trai ngốc, nếu anh xuất tinh vào trong, tôi sẽ không xong với anh đâu!"

"Em gái tôi tốt quá, đến hôn tôi một cái đi!"

"Ồ, đừng có đưa cái miệng hôi hám của cậu lại gần, uh, uh uh..."

Lilith nằm trên giường, cảm nhận được sự vui đùa của hai đứa nhỏ trong bụng mình, không khỏi mỉm cười nhẹ nhõm...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 - Bị lộ có thai khi phát sóng trực tiếp, anh top trong danh sách rơi nước mắt khi trả tiền và keo

Lilith nửa nằm nửa nằm trên giường, hai bầu ngực dưa hấu to tướng rủ xuống hai bên, đùi tạo thành hình chữ M, âm hộ đóng mở để hút đủ không khí cho anh chị em. Đồng thời, cô không ngừng vận hành ma lực của mình, truyền tinh hoa vào hai đứa trẻ, tối ưu hóa thể chất của chúng. 

Khi còn trong bụng mẹ, lỗ trước và sau của Vương Mãnh đã bị xâm nhập vô số lần nhưng dương vật của Vương Minh vẫn còn sống khỏe mạnh. 

“Tick-tick-tick-tick, bet-tick-tick-tick…” Điện thoại di động của Lilith reo lên. 

Cô cố gắng đứng dậy, lòng bàn tay to lớn chỉ có thể cầm được chiếc điện thoại. Sau khi ngón tay to hơn, cô không thể bấm chính xác mật khẩu bật nguồn nhưng Lilith đã sử dụng chiếc lưỡi khéo léo của mình để hoàn thành thao tác một cách suôn sẻ và kết nối điện thoại. 

Trong điện thoại vang lên giọng nói khẩn cấp của một người phụ nữ: "Này, Dịch Tuyết, bây giờ là mấy giờ rồi? Cậu quên hôm nay là ngày gì à? Thời gian đã trôi qua rồi!"

Quá tệ! Lúc này Lilith mới nhớ ra hôm nay có một buổi phát sóng trực tiếp rất quan trọng. 

Đúng vậy, nghề nghiệp của Lilith là người dẫn chương trình ảo. 

Hơn mười năm trước, khi mới mua căn nhà này, Lilith vẫn còn số tiền tiết kiệm hàng chục triệu. Cô nghĩ mình có thể an toàn sống cuộc đời bên hai đứa con với số tiền này...

Kết quả là vì ở nhà chán nên tôi bắt đầu mê chơi game trực tuyến và trở thành một con lợn nái vàng krypton xuất sắc. Sau một vài năm, chiếc ví nhanh chóng chạm đáy. 

Nhưng không thể làm việc bán thời gian. Nữ hoàng ma cà rồng cao quý làm sao có thể ra ngoài làm việc! Vì vậy dưới sự giới thiệu nhiệt tình của cư dân mạng, Lilith đã cố gắng trở thành vtuber. 

Sự nghiệp này khiến Lilith rất hài lòng. Cô chỉ cần điều khiển các nhân vật hoạt hình ca hát, trò chuyện và chơi game. 

Lilith cũng đã trở thành người dẫn chương trình hàng đầu trên Station P với giọng hát tuyệt vời và phương pháp chơi game cực kỳ sinh lời, và hôm nay là buổi phát sóng trực tiếp rất quan trọng của cô nhân kỷ niệm hai năm ra mắt. 

Sau khi vội vàng điều chỉnh thiết bị phát sóng trực tiếp, nhân vật ảo "Vĩnh Tuyết Mao Nhiên" của Lilith lên mạng: "Xin chào mọi người, hôm nay tôi đang chuẩn bị một bài hát mới cho mọi người nên lãng phí một chút thời gian..."

Với kỹ năng kinh doanh điêu luyện của Lilith, phòng phát sóng trực tiếp nhanh chóng trở nên nổi tiếng trở lại, chuyên mục trò chuyện tràn ngập những bình luận như "Vợ tôi, vợ tôi và Mao Nhiên là dễ thương nhất". 

Trong số những người hâm mộ, người anh lớn nhất trong danh sách, ID Maoran, là người được chú ý nhất trong cuộc đời anh. Số lượng quà anh tặng vượt xa người đứng thứ hai. Anh ta tên thật là Diệp Linh, là con trai của thị trưởng thành phố H. Thật trùng hợp, anh ta và Vương Minh là bạn cùng lớp, đồng thời anh ta cũng là lực lượng chính bắt nạt Vương Minh trong lớp. 

Trong mắt các học sinh khác, Diệp Linh là một chàng trai lạnh lùng và đẹp trai, đồng thời anh cũng là học sinh trung học của trường trung học Tianhu. 

Nhưng anh chàng đẹp trai này lại vừa tặng quà cho người dẫn ảo vừa thủ dâm! 

Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là Diệp Linh còn đeo tai mèo màu xanh và đội tóc giả, mặc váy loe màu trắng giống Maoran, đôi chân mềm mại bằng lụa trắng và đôi giày da màu đen tinh tế ở dưới chân. 

Tôi phải nói rằng vào lúc này, anh ấy thực sự trông hơi giống Maoran. 

"Hehehe, Mao Nhiên, dễ thương quá, hehehe." Diệp Linh vừa cười khúc khích vừa thủ dâm bằng tay phải đeo găng tay ren. 

Buổi phát sóng trực tiếp lên đến cao trào và Lilith bắt đầu buổi hát của mình. Cô hát những ca khúc Latin cổ điển với giai điệu du dương và đẹp đẽ. 

Vương Minh cũng biết được công việc của Lilith dưới sự giải thích của Vương Mãnh. Sau khi biết Lilith thực sự đã bỏ ra rất nhiều tiền để mua đạo cụ trò chơi, cô gần như hụt hơi và nôn ra máu. Nhưng lúc này tôi vẫn đang lặng lẽ nghe mẹ hát. 

Vương Minh không khỏi có trong đầu hình ảnh như vậy. Người mẹ khỏa thân, bụng phệ, duyên dáng hát trước hàng chục nghìn khán giả...

"Điều đó không tốt!" Vương Minh âm thầm nói.

"Anh ơi, anh có chuyện gì vậy?" Vương Mãnh còn chưa kịp phản ứng thì cặc Vương Minh đã bắt đầu phun tinh dịch liên tục. 

"A, anh trai ngu ngốc, em còn không thể nói là mình sẽ xuất tinh! Sao anh xuất tinh nhiều thế!"

Vương Mộng liều mạng di chuyển, cố gắng rút con cặc ra. Lilith cũng cảm nhận được trong bụng mình đang chuyển động, cô không ngừng dùng ma lực áp chế nó, tiếng hát cũng có chút tắc nghẽn. 

Không gian bên trong tử cung bị hạn chế, do Vương Mãnh bị ép nên tinh dịch nhanh chóng tràn ra khỏi âm đạo. 

Cuối cùng, cặc được rút ra nhưng Vương Minh vẫn xuất tinh, tinh dịch như thủy triều nhanh chóng tràn vào tử cung Lilith. 

"Anh ơi, làm ơn đừng xuất tinh nữa, em sợ! Ahem"

Vương Mộng gần như nghẹn ngào vì tinh dịch. Tinh dịch hùng vĩ nhanh chóng không thể chịu được áp lực và phun ra từ âm hộ đóng mở của Lilith. 

"A, Tiểu Minh, sao ngươi xuất tinh nhiều như vậy, tinh dịch phun ra ngoài!"

Lilith cũng sợ hãi và hét lên trong tiềm thức. Khi cô nhận ra đây vẫn đang được phát sóng trực tiếp thì đã quá muộn. 

Phòng phát sóng trực tiếp lập tức nổ tung: "Chuyện gì vậy? Tại sao anh lại xuất ra nhiều tinh dịch như vậy?" “Chúa ơi, nó không được phát sóng trực tiếp trên đùi anh Mi phải không?” "Đây có phải là một cách sống mới?"

"Không, không, có chuyện Mao Nhiên bị bôi kem trực tiếp đấy, Yadayo!"

Diệp Linh ở trước màn hình cũng chết lặng. Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Không, Mao Nhiên sẽ không phải loại phụ nữ đó. 

Diệp Lăng không ngừng an ủi chính mình. Giọng nói đó thật ngọt ngào và đẹp đẽ. Làm sao Maoran, người chỉ biết chơi game, lại có thể làm được việc như vậy? 

Lilith muốn tắt chương trình phát sóng trực tiếp trước nhưng trời mưa suốt đêm. Bởi vì cô đã không uống máu trong hai ngày qua nên pháp lực của cô không còn đủ để duy trì hình dạng hiện tại nữa. 

"Không được, tôi sắp sinh rồi."

Lilith rên rỉ đau đớn. Không có sự hỗ trợ của sức mạnh ma thuật, giờ đây cô phải chịu đựng nỗi đau giống như một phụ nữ mang thai bình thường khi sinh con. 

"Cái gì? Bạn sắp có con à?" "Có con sau khi phát sóng trực tiếp, đây là vở kịch gì mới vậy?" "Đây có phải là thứ chúng ta có thể nghe miễn phí không?" Trong phòng phát sóng trực tiếp xuất hiện đủ loại bình luận xúc phạm, nhưng so với tình huống hiện tại của Lilith, rõ ràng trí tưởng tượng của khán giả là không đủ. 

Khi Ye Ling nghe thấy tiếng rên rỉ của Lilith, dương vật của anh càng cương cứng hơn. Anh vuốt ve con cặc nhỏ của mình mạnh hơn và lẩm bẩm: "Không, không, Maoran sẽ không làm vậy..."

Cuối cùng, nước mắt và tinh dịch cùng nhau rơi xuống sàn nhà.

Sau khi định thần lại, anh nhanh chóng nhìn vào màn hình. Mao Nhiên trên màn hình vẫn đang mỉm cười, nhưng một vài nhân vật lớn rất bắt mắt.

"Phòng phát sóng trực tiếp này liên quan đến nội dung khiêu dâm và đã bị cấm"! 

Trong phòng, Lilith đã sinh ra hai đứa con, trở về hình dáng một thiếu nữ. Cô yếu ớt nằm trên mặt đất, làm một động tác lớn và không ngừng thở dốc. Vì vừa mới sinh con nên âm đạo của cô vẫn còn mở rộng, có chất lỏng màu trắng đục chảy ra. 

Hai anh em cũng nằm trên sàn, một người thè mông, người kia nằm nghiêng, cả hai đều mệt mỏi không cử động được. Mười phút sau, ba người lần lượt vào phòng tắm tắm rửa sạch sẽ. 

Sau khi Lilith và Vương Mãnh tắm rửa xong, Vương Minh vào phòng tắm tắm rửa cơ thể, nhưng lại phát hiện có gì đó không ổn. 

Tôi đã gầy đi, lượng mỡ thừa và mỡ thừa đã biến mất, cơ thể tôi trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều. Nhưng khi nhìn vào gương, anh đột nhiên mất bình tĩnh. 

Vương Minh vội vàng đi tới phòng Vương Mãnh, nơi Lilith cũng đang nghỉ ngơi. 

"Mẹ ơi, chuyện gì đang xảy ra vậy? Cơ thể của con..."

Vương Mãng kinh ngạc nhìn Vương Minh. Sau đó cô mới nhận ra rằng anh trai vốn mũm mĩm của cô đã trở nên gầy đi. Tuy nhiên, tại sao anh ấy lại trông giống con gái hơn? 

Cánh tay và bắp chân của Vương Minh bây giờ đều thon thả, nhưng đùi và mông lại rất đầy đặn, làn da trắng ngần và sáng bóng. Sau khi mỡ trên mặt biến mất, nét mặt thanh tú đáng yêu lộ ra, cùng với mái tóc ngắn ngang vai và bộ ngực hơi nhô lên...

"Wow, anh trai tôi đã biến thành phụ nữ rồi!"

Vương Minh nghe vậy, vội vàng kiểm tra phần dưới. May mắn thay, chúng chỉ trở nên trắng trẻo và mềm mại, không hề co lại hay mọc thêm bất kỳ cơ quan nội tạng nào. 

Lilith quay mặt đi và nói một cách thờ ơ:

"Ồ, thế này chẳng phải càng ngày càng dễ thương sao!" (◔◡◔)

Hóa ra là lỗi của bà già này! 

Vương Minh còn muốn nói thêm gì nữa, nhưng Lilith đã mở nắp quan tài, nằm xuống quan tài bên cạnh. 

Cô giả vờ rất mệt mỏi và nói một cách mệt mỏi:

“Mẹ có chút mệt mỏi, có thể phải ngủ mười ngày rưỡi, con hãy chăm sóc bản thân thật tốt nhé!

Ngoài ra! Nếu bạn đang quan hệ tình dục với ai đó, hãy nhớ dọn dẹp nó! "

Nói xong anh đóng nắp lại.

Vương Minh không biết nên nói cái gì. Trên thực tế, không thể đổ lỗi hoàn toàn cho Lilith về việc này. Khả năng mà Vương Minh có được từ bản chất của cô là chuyển hóa mỡ thừa thành các dạng năng lượng khác. Tuy nhiên, Vương Minh tình cờ lại béo chỗ nên béo và gầy chỗ nên gầy. 

"Hehehe, anh trai tôi đã biến thành một con đĩ rồi."

Đáp lại sự chế giễu của Vương Mãnh, Vương Minh chỉ một lần nữa chứng minh cho cô thấy rằng anh vẫn còn mạnh mẽ như vậy. 

Vương Mãnh cũng đã thay đổi. Âm đạo của cô đã mọc ra những xúc tu nhỏ dày đặc giống như Lilith, nhưng điều này vẫn có chút mềm mại đối với Vương Minh đã được cường hóa. Chẳng mấy chốc, cô đã bị Vương Minh đụ và cầu xin sự thương xót hết lần này đến lần khác. Hai anh em cứ chơi như vậy đến nửa đêm, ôm nhau ngủ mất. 

...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 - Nhân vật chính sao có thể biến thành nữ? Cuối cùng cô ấy lại biến thành một con đĩ có con cặc to và một người chuyển giới

Ngày hôm sau, thứ Hai. 

Vương Minh vội vàng mặc quần áo đi học trước sự thúc giục của đồng hồ báo thức. 

Vương Mạnh trực tiếp xin phép nghỉ phép, nói sẽ ở nhà chăm sóc mẹ, còn chụp ảnh Lilith nằm trong quan tài, khiến bà già phụ trách lớp suýt lên cơn đau tim. 

Trên đường, Vương Minh đạp xe rất nhanh, nhưng khi đạp xe vào thành, anh lại cảm thấy những người xung quanh nhìn mình với ánh mắt kỳ quái. 

Khi nhìn xuống, anh nhận ra cổ áo sơ mi trắng đã tụt xuống tận cánh tay, để lộ một bên ngực. Chiếc quần được mặc giống như chiếc quần đùi thể thao của em gái anh vì quá nhỏ, ống quần ôm sát vào cặp đùi đầy đặn của anh. Con gà trống cũng thò ra từ một ống quần. 

Vương Minh đột nhiên cảm thấy rất ngượng ngùng, ngực đều lộ ra ngoài. Không, hắn rõ ràng là con trai, tại sao phải xấu hổ vì bộ ngực của mình? 

Anh nhìn cửa hàng quần áo nữ vừa mới mở ven đường, nuốt khan rồi vô tình bước vào. 

Trong tấm gương cao từ trần đến sàn của cửa hàng quần áo, Vương Minh đội một chiếc mũ lưỡi trai màu đen, phần thân trên được thay thành một chiếc áo sơ mi ngắn bó sát màu đen, để lộ vòng eo thon gọn và còn tôn lên đường cong của ngực. Tuy nhiên, Vương Minh cuối cùng lại không mặc áo ngực, núm vú lộ ra rất rõ ràng. 

Ngoài ra, phần thân dưới được thay thành quần short thường ngày màu xám rộng rãi hơn. Kiểu bó sát trước đây quá khó chịu khi ấn vào con cặc. 

Vương Minh nhìn mình trong gương. Anh nhìn thấy một cô gái xa lạ, xinh xắn, dễ thương, có thân hình nóng bỏng. Đây có phải là anh ta không? Rõ ràng ngày hôm qua tôi vẫn còn là một otaku béo...

Khi Vương Minh bước vào lớp, học sinh trong lớp gần như đã có mặt đầy đủ. Dưới ánh mắt nghi ngờ của họ, Vương Minh ngồi xuống chỗ ngồi của mình. 

Trên bàn làm việc của Vương Minh, những lời lăng mạ như "lợn chết, thú dữ, xuống địa ngục" được viết bằng mực đen. Không cần phải nói, đây có lẽ là tác phẩm của cô bé lolita Chu Hành Dao mờ ám đó. 

Vương Minh Cương vừa định lau đi thì có hai nam sinh đi tới ra vẻ lịch sự. Họ là Tăng Giải và Trương Văn Bình. 

Tăng Giải trông bình thường, tổ tiên của anh ấy là người đảo, và giọng phổ thông của anh ấy cũng khác nên mọi người thường gọi đùa anh ấy là Ajie, trong khi Trương Văn Bình trông hơi giống phiên bản nam của Lý Bình Bình nên mọi người gọi anh ấy là Bingbing. 

Hai người này đều là đệ tử và là bạn của Diệp Linh, thường xuyên đi theo Diệp Linh để ức hiếp Vương Minh trong lớp. 

"Người đẹp, cô mới tới à? Tên cô là gì?"

"Bạn có phải là học sinh chuyển trường không? Bạn có thể thêm tôi làm bạn chim cánh cụt được không?"

"Đừng bận tâm. Chỗ ngồi này từng là của một gã béo. Chúng tôi sẽ giúp anh dọn dẹp."

Hai người lau bàn và trò chuyện với người phụ nữ xinh đẹp trước mặt với nụ cười trên môi. 

Vương Minh không nói nên lời. Hàng mi dài của anh ấy cử động và anh ấy đảo mắt một cách dễ thương:

"Tôi là anh chàng béo mà bạn gọi là Vương Minh!" Giọng nói của Vương Minh nhẹ nhàng, không giống con trai chút nào. 

Lớp học ồn ào vừa rồi im bặt, rồi lại trở nên sôi nổi. 

"Mỹ nữ, ngươi đang đùa ta à? Vương Minh là nam nhân!" Phạm Băng Băng đặt câu hỏi. Anh thực sự không thể liên tưởng được vẻ đẹp trước mặt với gã béo hôi hám lúc trước. 

Không có cách nào, bây giờ Vương Minh hoàn toàn giống một cô gái, quả táo của hắn tựa hồ cũng nhỏ đi rất nhiều. 

Vương Minh không nói gì. Anh nhấc hai đùi thon thả của mình lên và đặt chúng lên bàn. Anh ngồi lên ghế và ngả người ra sau. Một số chàng trai không khỏi nuốt nước bọt khi nhìn thấy đôi chân trắng nõn gợi cảm đó. 

"Nhìn kìa, đứa con lớn của tôi tràn đầy sức sống quá!" Vương Minh nói xong, dùng dương vật dựng lều ở háng. 

"Cái gì, ngươi muốn kiểm tra hàng hóa?" Vương Minh lại cử động dương vật cương cứng của mình. 

Suy cho cùng, họ vẫn còn là học sinh năm nhất trung học. Họ đỏ mặt trước sự trêu chọc của Vương Minh và chán nản trở về chỗ ngồi. 

Những người khác trong lớp cũng có biểu hiện khác nhau. Đinh Đình thở phào nhẹ nhõm sau khi nhìn thấy chú gà trống tràn đầy năng lượng. Cái đầu nhỏ của Đồng Xin và Chu Đình đầy những dấu chấm hỏi lớn. 

Ajie và Bingbing trở lại chỗ ngồi và hỏi anh trai Diệp Linh như thường lệ. 

"Diệp ca, ngươi cho rằng đó thật sự là Vương Minh sao?"

"Không, không, không..."

"Tôi sẽ chỉ nói không. Làm sao người đẹp nóng bỏng đó lại có thể là một anh chàng mập mạp và có giọng nói hay như vậy?"

"Nhưng tôi cảm thấy khuôn mặt của anh ấy có chút giống Vương Minh. Bạn có nghĩ đó là do phẫu thuật không..."

Lúc này ánh mắt Diệp Lăng đờ đẫn, hắn hoàn toàn không quan tâm đến động tĩnh bên ngoài. Tâm trí anh tràn ngập tiếng rên rỉ của Maoran đêm đó. 

Vương Minh đang muốn dọn bàn lại đột nhiên cảm thấy sát khí. 

Đó là Tô Tuyết Linh. Cô đang ngồi trên ghế, lạnh lùng nhìn Vương Minh. 

Vương Minh tuy rằng đã thay đổi rất nhiều, nhưng bất kể nét mặt thay đổi thế nào cũng có quy tắc nhất định. Cô rất khó chịu vì tên béo chết tiệt này không làm theo chỉ dẫn của cô, mùi hôi trên người cũng không còn nữa! Nó vẫn tỏa ra một mùi thơm sảng khoái. Anh chàng này có thực hành bất kỳ kỹ năng xấu xa nào không? 

Vương Minh rùng mình, không nhìn Tô Tuyết Linh nữa. Thể chất của tôi đã được nâng cao về mọi mặt và tôi có một người mẹ ma cà rồng mạnh mẽ. Tại sao tôi phải sợ người phụ nữ biến thái này? 

Mấy giáo viên không chú ý tới sự thay đổi của Vương Minh, cho rằng vừa chuyển đi một học sinh, lại chuyển đi một học sinh khác cùng tên. 

Mới học được hai buổi, Vương Minh đã không chịu nổi nữa. 

Trong giờ giải lao, anh tìm thấy Đinh Đình, chỉ cần nhìn một cái, Đinh Đình đã hiểu. 

Vương Minh trước tiên đi tới toilet trước đó không có người, đi vào gian phòng trong cùng. Bật điện thoại lên, Vương Minh định xem vài bộ phim và thủ dâm trước. 

“Ừm, sao hậu môn lại ngứa thế này?”

Vương Minh nhịn không được dùng tay phải nắm lấy hậu môn của mình. 

"Chà, cảm giác thật tuyệt."

Vương Minh tiếp tục dùng tay xoa xoa, tựa như có một loại khoái cảm kích thích hậu môn. 

Lúc này, trên điện thoại di động đang phát đoạn video một người đàn ông da đen quan hệ qua đường hậu môn với một cô gái da trắng, Vương Minh tưởng tượng rằng anh ta không phải là người đàn ông đó mà là một cô gái có con cặc lớn xuyên qua hậu môn. 

Vương Minh cảm giác được hậu môn của mình có một loại chất lỏng nào đó tiết ra, rất bôi trơn. Anh từ từ đưa ngón giữa vào cái hậu môn màu hồng.

"Ừm, thật thoải mái."

Những ngón tay dần dần bắt đầu đẩy vào và ra, ngày càng nhanh hơn. 

“Ừ, tất cả là tại mẹ tôi mà. Hậu môn của tôi ngứa quá, tôi rất muốn có một con cặc to đi vào.”

"Ngực trở nên nhạy cảm và thoải mái quá, à ~" Tay kia cũng bắt chước chuyển động trong AV, xoa xoa ngực và núm vú. 

Trong lúc Vương Minh đang thủ dâm như một con đĩ thì cửa nhà vệ sinh bị đẩy ra một cách thô bạo, người đến không phải Đinh Đình mà là một cậu bé. 

"Bạn học Vương Minh, xin đừng bắt nạt Đình Đình!"

Vương Minh giật mình, nhìn kỹ mới thấy chính là Trần Hạo học cùng lớp. 

Trong ấn tượng của Vương Minh, Trần Hạo mặc dù xuất thân từ một gia đình giàu có, có bố làm chính trị, mẹ làm kinh doanh nhưng lại thích học tập và lương thiện, thậm chí có chút đần độn. 

Tại sao anh ấy lại ở đây? Vương Minh nghi hoặc, nhưng rất nhanh, hệ thống hướng dẫn liền xuất hiện. 

Theo lời nhắc nhở của hệ thống, Trần Hạo luôn có tình cảm với Đinh Đình, còn Đinh Đình hình như cũng có tình cảm với chàng trai thành thật này, nhưng cả hai đều không giỏi ăn nói nên chưa bao giờ thổ lộ tình cảm với nhau. 

Trần Hào là người trung thực nhưng không ngu ngốc. Lần trước nhìn thấy hai người lần lượt bước ra khỏi phòng học, anh cảm thấy có gì đó không ổn nên cũng rời khỏi phòng học phía sau. Khi tìm được nơi này, Đinh Đình cảm thấy vui mừng. Lúc đó anh không dám mở cửa vì giọng nói của Đinh Đình nghe không giống như bị ép buộc. 

Anh lựa chọn im lặng rời đi, nhưng hôm nay anh vẫn hạ quyết tâm hỏi rõ ràng. Chỉ là lần này Đinh Đình trên đường tới đây bị Chu Hành Dao kéo đi, cho nên Trần Hạo đến sớm hơn một bước. 

Lúc này Trần Hạo kinh ngạc nhìn Vương Minh, đỏ mặt như quả hồng, lắp bắp nói:

"Đúng vậy, xin lỗi, bạn cùng lớp Vương Minh đã làm phiền cậu."

Trần Hạo xoay người muốn nhanh chóng rời đi, lại bị Vương Minh từ phía sau ôm chặt. Lúc này Vương Minh cao 170 cm, chỉ thấp hơn Trần Hạo một chút. 

Vương Minh tựa vào tai Trần Hạo, giọng nói nhẹ nhàng quyến rũ:

"Bạn cùng lớp Trần, bản chất của bạn không phải là làm phiền người khác, sao bạn không nói xin lỗi và rời đi ~"

Vương Minh không ngừng cọ ngực vào lưng Trần Hạo, lòng bàn tay luồn vào trong quần áo, ngón tay nhẹ nhàng trượt vào bộ ngực săn chắc và cơ bụng của anh. 

Trần Hào vẫn còn là một trinh nữ, làm sao anh có thể cưỡng lại sự cám dỗ này, con cặc dài 16 cm của anh đã cương cứng rồi. 

"Vương Minh đồng học, chúng ta đều là nam sinh, loại chuyện này không thể làm được."

"Hmm~ Nhưng nhìn này, cặc của bạn đã to quá rồi~"

Dục vọng của Trần Hạo vẫn đánh bại lý trí của hắn, hắn để Vương Minh cởi cúc quần, lấy dương vật ra. 

Vương Minh nhìn dương vật bị hẹp bao quy đầu nồng nặc mùi nước tiểu trước mặt, trong lòng cũng đang giằng co. Hôm qua rõ ràng là con trai, nhưng từ sáng đến giờ đã hoàn toàn biến thành một con đĩ, bây giờ lại muốn ăn dương vật của một nam sinh trong lớp. Không, rõ ràng tôi là con trai! Nhưng hậu môn của tôi ngứa quá, muốn ăn cặc của mình quá! 

"Ừm~"

Vương Minh nuốt trọn con cặc trước mặt vào miệng, không ngừng nuốt nuốt. Anh từ từ lột bao quy đầu ra và liếm hết chất bẩn nước tiểu trắng bên trong vào miệng. Chưa đầy ba phút, Trần Hào đã xuất tinh. 

Tinh dịch không nhiều, Vương Minh có thể dễ dàng ngậm vào miệng. Anh ta súc miệng bằng tinh dịch, nhổ vào tay và uống trong khi Trần Hào ngạc nhiên nhìn anh ta. 

"Gulu~"

Sau khi Vương Minh uống hết tinh dịch, hắn vui vẻ mở miệng, để Trần Hạo nhìn xem. 

Bị kích thích bởi hành vi dâm ô của Vương Minh, cặc của Trần Hạo lại cương cứng! Vương Minh hôn con cặc của mình, sau đó đứng dậy và chạm vào con cặc của mình với con cặc của Trần Hạo, không ngừng cọ xát và va chạm vào nhau. 

Khi hai người nhìn nhau, Trần Hạo nhìn đôi mắt dịu dàng và khuôn miệng như quả anh đào của Vương Minh, không khỏi vòng tay qua eo anh, tiến lại gần anh. 

Cho đến khi môi họ vô tình chạm vào nhau, Vương Minh ngượng ngùng mỉm cười. Sau đó, hai người ôm nhau thật chặt hôn nhau, lưỡi lè nhè, tinh hoàn cọ xát. 

"Vương Minh, dương vật của ngươi lớn thật." Trần Hạo không khỏi thở dài nhìn con cặc to lớn của Vương Minh, nó còn dài hơn cả con cặc của mình. 

"Tôi ghét điều đó, tôi chỉ là một con điếm có con cặc to lớn ~"

Vương Minh nói xong liền vòng tay qua cổ Trần Hạo, trèo lên người hắn, nũng nịu nói:

"Chồng ơi, dùng con cặc to của anh đụ chết em đi ~"

Sau khi nghe điều này, máu của Trần Hào dâng lên. Anh tóm lấy đùi Vương Minh nhấc lên, nhét cặc của anh vào hậu môn trơn trượt màu hồng.

Con gà từ từ đi vào hậu môn. Vương Minh lúc đầu cảm thấy có chút không thoải mái, nhưng rất nhanh sau lại cảm nhận được một loại khoái cảm thỏa mãn. Anh đẩy mạnh hông, cặp mông bụ bẫm run lên như được gắn một động cơ điện. 

"Pah pah pah pah"

Hai người lại đổi vị trí, Trần Hạo ngồi trong toilet, Vương Minh quay lưng về phía hắn. 

Trần Hạo nhìn vòng eo trắng nõn không tì vết cùng cặp mông đầy đặn vặn vẹo lên xuống, không khỏi đưa tay sờ sờ. Chúng thật mịn màng và dịu dàng.

"Chồng ơi, anh chạm vào em ngứa quá. Con cặc của em cứng quá, anh xoa cho em nhé~"

Trần Hào do dự một lúc, nhưng vẫn đưa tay về phía trước, nắm lấy con gà trống hùng vĩ và di chuyển nó lên xuống. 

Vương Minh hai tay xoa ngực, phát ra một âm thanh dâm đãng:

"A, con cặc dâm đãng của tôi bị chồng thủ dâm rồi. Sắp xuất tinh rồi. Nhanh lên đi, ah~"

Đúng lúc này, cửa toilet lại mở ra, chính là Đinh Đình! 

Vương Minh không khỏi xấu hổ, làm sao có thể quên được con điếm này. 

Khi Đinh Đình đến, cô nghe thấy tiếng động trong nhà vệ sinh, tưởng là Vương Minh đang xem phim. Tuy nhiên, cô nhìn thấy người mình yêu đang quan hệ tình dục qua đường hậu môn với bạn tình. 

Đinh Đình chỉnh lại kính, lắp bắp:

“Tôi-tôi đến không đúng lúc sao?”

"Không, ngươi đến vừa lúc."

Vương Minh nói xong liền kéo Đinh Đình tới. Trần Hào, người ở phía dưới, muốn ngăn cô lại nhưng lại cảm thấy cặc của mình đột nhiên bị hậu môn cô kẹp chặt. Cuối cùng, anh ấy chỉ rên rỉ "Uh-huh." 

Đinh Đình nóng lòng muốn cởi quần áo của cô ra, nhét con cặc của Vương Minh vào trong âm hộ ướt át của cô. 

Kết quả Vương Minh bị kẹp giữa hai người, trước sau đều hài lòng. Trần Hạo nhìn thấy cảnh này, trong lòng cảm thấy buồn bực khó tả. Vương Minh cũng nhận thấy động tác của mình chậm lại. Anh ta nghĩ tới điều gì đó và nói với vẻ thích thú:

"Bạn cùng lớp Trần Hào, bạn có gì muốn nói với Tingting không?" Trần Hạo bị Vương Minh lời nói nhắc nhở. Đúng vậy, hiện tại chỉ có một người tách khỏi Đinh Đình. Nếu tôi làm tình với Vương Minh và Vương Minh làm tình với Đinh Đình, chẳng phải là tôi cũng đang quan hệ tình dục với Đinh Đình sao? 

Anh nhìn Đinh Đình đang đỏ bừng mặt, ánh mắt họ chạm nhau. Đinh Đình cũng cảm nhận được trong mắt Trần Hạo tình cảm sâu sắc.

"Đinh, bạn cùng lớp Đinh Đình, có một điều tôi luôn muốn nói với bạn!"

"Vâng."

"Anh, anh thích em. Anh đã yêu em ngay từ lần đầu gặp em! Làm bạn gái của anh đi, Đinh Đình!"

"Nhưng, nếu như thế này thì em đã ở bên người đàn ông khác rồi... Một cô gái như em không đáng để anh thích."

"KHÔNG!" Trần Hạo ôm eo Đinh Đình ngang qua Vương Minh. Vương Minh chỉ cảm thấy mình bị siết chặt hơn, đầu bị đẩy sang một bên. 

"Ting, mặc kệ em có chuyện gì, cho dù em có quan hệ với người đàn ông khác, anh cũng không quan tâm. Người anh yêu chính là em. Dù em là loại con gái nào, anh cũng yêu em."

Trần Hạo nói xong, lấy hết can đảm hôn Đinh Đình. Đinh Đình cũng cảm động trước anh. Hai người hôn nhau, động tác càng trở nên mãnh liệt hơn. 

“Ừ, đây chính là sức mạnh của tình yêu…” Vương Minh không khỏi thở dài. 

"Ơ!"

Trần Hạo nhịn không được xuất tinh, Vương Minh cảm giác được một dòng tinh dịch nóng hổi phun vào trong ruột mình.

"Chà, hậu môn đã bị dính kem." Bị tinh dịch kích thích, Vương Minh cũng xuất tinh và xuất tinh ra ngoài. 

Trần Hạo lần này xuất tinh rất nhiều tinh dịch, khiến Vương Minh kinh ngạc. Liệu quan hệ tình dục với anh ấy có cải thiện thể lực của anh ấy không? Âm hộ của Đinh Đình có vẻ thoải mái hơn lần trước...

Bụng của Vương Minh và Đinh Đình đều hơi phình ra vì tinh dịch. 

Trần Hạo đỡ Đinh Đình đang mệt mỏi ngồi vào toilet. Nhìn cái bụng phình ra của Đinh Đình, anh không thể chịu nổi. 

“Tingting, để tôi hút cho cậu.” Trần Hào bắt đầu mút âm đạo của Đinh Đình, cố gắng giúp Đinh Đình giảm áp lực lên tử cung của cô. 

"Cảm ơn Hạo huynh. Cảm ơn Vương Minh."

Nghe được lời cảm ơn chân thành của Đinh Đình, Vương Minh chợt bừng tỉnh:

Đúng vậy, các bạn cùng lớp rõ ràng đều xuất thân từ những gia đình khá giả, nhưng vì nhiều lý do khác nhau, họ không thể giải phóng ham muốn và bày tỏ yêu cầu của mình. Dù là Tô Tuyết Linh hay Đinh Đình, họ đều tỏ ra thờ ơ và bắt nạt người khác vì ham muốn của họ không thể được thỏa mãn. Tô Tuyết Linh thờ ơ với người khác, Đinh Đình bắt nạt kẻ yếu. Đây đều là biểu hiện của những ham muốn bị đè nén. Có lẽ, hệ thống không phải muốn ta chinh phục người khác, mà là giúp đỡ người khác, giải phóng dục vọng đè nén! 

Vương Minh nghĩ như vậy, đột nhiên cảm thấy toàn thân run rẩy, từ trong dương vật truyền đến một loại cảm giác khác lạ. Chỉ cần suy nghĩ, cặc của anh ta linh hoạt như một cánh tay, thậm chí có thể kéo dài ra hoặc thu ngắn lại, dày lên hoặc mỏng đi. 

"Quả nhiên, ý tưởng của ta là chính xác."

Hệ thống đáp lại Vương Minh, tăng cường năng lực của hắn. Vương Minh cũng đã xác định mục tiêu của mình. Anh ấy muốn giúp đỡ các bạn cùng lớp để mọi người có thể bình tĩnh chấp nhận mong muốn của mình và sống hạnh phúc! 

Nhìn cái bụng phình ra của mình, Vương Minh nghĩ ra một ý kiến ​​hay. Tôi thấy anh ta kiểm soát chiều dài của con cặc và kéo dài nó ra phía sau, đưa nó vào hậu môn. Đôi mắt của anh hoạt động như một cái miệng để hấp thụ tinh dịch trong ruột. 

Chẳng bao lâu, dạ dày trở lại bình thường, đáy gà trở thành hình quả bóng, tinh dịch tạm thời được lưu trữ ở đây. Sau đó, Vương Minh đã xuất toàn bộ tinh dịch vào bồn cầu ở một gian hàng khác. 

"Wow, ngầu quá!"

Vương Minh vui vẻ hét lên. Hai người còn lại vẫn đang trao đổi tình cảm, hoàn toàn không biết hành động của Vương Minh. Vương Minh không muốn làm hỏng sự tao nhã của bọn họ nên mặc quần áo vào, lặng lẽ rời đi. 

...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 - Nhà hàng chỉ dành cho thành viên của nữ thần, mỹ nhân học đường hôi hám thức tỉnh thành vợ chó ăn phân

Tô Tuyết Linh mấy ngày nay rất đau khổ. Sau khi uống nước tiểu Vương Minh đưa cho cô trước đó, cô cảm thấy mình càng ngày càng mẫn cảm với mùi hương. Cô thậm chí không khỏi dừng lại và hít hà mùi hôi khi đi ngang qua nhà vệ sinh nam. 

Chắc chắn là lỗi của Vương Minh. Tô Tuyết Linh dùng cách này an ủi chính mình, nàng không cho rằng đây là vấn đề của mình. Tôi chỉ đang thủ dâm trong phòng tiện ích hôi hám đó thôi. Con gái thủ dâm là chuyện bình thường phải không? Nhưng sau khi gặp Vương Minh, cô sẽ không chút do dự liếm lỗ đít của anh, uống tinh dịch của anh! Kết hợp với những thay đổi đột ngột trên cơ thể Vương Minh, Tô Tuyết Linh cảm thấy Vương Minh nhất định đã sử dụng một loại tà thuật nào đó, cô quyết tâm tìm hiểu sự việc...

Khi Vương Minh tỉnh dậy, anh thấy mình đang ở trong một phòng khách rộng rãi và sang trọng. Tay chân anh bị trói chặt vào ghế bằng dây da bò. Vương Minh cố gắng hết sức nhưng không thể thoát ra được, chỉ có thể bất lực hét lên:

"Này, ở đó có ai không? Tô Tuyết Linh, đi ra, ta biết là ngươi!"

"Vương Minh, ngươi tỉnh sớm hơn ta nghĩ nhiều." Giọng nói lạnh lùng của Tô Tuyết Linh từ bên ngoài truyền đến. 

"Tô Tuyết Linh, quả nhiên là ngươi. Tại sao ngươi lại đánh gục ta, mang ta tới đây?" Vương Minh có chút tức giận, nhưng hắn nhanh chóng cho rằng đây là cơ hội để “giúp đỡ” Tô Tuyết Linh, đối mặt với dục vọng của chính mình. 

Tô Tuyết Linh bước vào, cô mặc một chiếc váy ống màu đen, tóc được buộc lại phía sau, động tác rất tao nhã và quý phái. 

Cô ngồi ở đầu bên kia bàn ăn, cầm ly rượu lên, nhấp một ngụm rượu đỏ và cẩn thận thưởng thức. Nhưng nàng vẫn nhíu mày, vẻ mặt giống như một người phụ nữ oán hận đã lâu không được nuôi dưỡng. 

Một lúc lâu sau, Tô Tuyết Linh lạnh lùng nói:

"Vương Minh, sự kiên nhẫn của ta có hạn, nói cho ta biết rốt cuộc ngươi đã làm gì ta, thôi miên, mê hoặc, cúi đầu!"

Vương Minh rất muốn phàn nàn, nhưng sự kiên nhẫn của hắn có hạn, ngươi cứ lắc ly hồi lâu, nhưng Vương Minh vẫn vẻ mặt ngây thơ nói:

"Tô học sinh, ta không hiểu ý của ngươi, ngươi có thể nói rõ ràng ta đã làm gì với ngươi không?"

Tô Tuyết Linh bóp nát ly rượu trong tay, vẻ mặt tức giận, giọng điệu càng lạnh lùng: "Anh không biết mình đã làm gì tôi sao?"

"Này, anh Su, hình như lúc đầu anh đã chủ động liếm lỗ đít và cặc của tôi như một con chó cái, uống tinh dịch của tôi, lần trước tôi đã cho anh một chai nước tiểu đầy, anh uống hết một cách thích thú phải không?"

"Không, im đi. Chắc chắn anh đã làm gì đó với tôi." Giọng điệu của Tô Tuyết Linh càng trở nên gay gắt hơn sau khi bị chọc vào trung tâm của sự việc. 

"Đừng trách oan, mấy ngày nay ở trường tôi cũng không nói chuyện với cậu, cậu chỉ là một con khốn thích mùi hôi mà thôi." Vương Minh nhìn Tô Tuyết Linh với vẻ mặt giễu cợt. 

Lời nói của Vương Minh khiến Tô Tuyết Linh tức giận. Cô bước tới chỗ Vương Minh và tát Vương Minh một cái thật mạnh. 

Lòng bàn tay của Tô Tuyết Linh tê dại vì sốc, nhưng trên khuôn mặt trắng trẻo của Wang không còn dấu vết nào. Vương Minh đang chờ cơ hội này, chờ Tô Tuyết Linh mất trí mà đến gần hắn. 

Dù không thể cử động tay chân nhưng cặc của Vương Minh lại linh hoạt hơn tay chân! Trong lúc Tô Tuyết Linh đang ngơ ngác, quy đầu của Vương Minh trở nên sắc bén, giống như một mũi khoan điện, hắn xé toạc quần lót của mình ra, nhét vào hậu môn của Tô Tuyết Linh. 

Cơn đau xé rách đến từ hậu môn không được bôi trơn, Tô Tuyết Linh phát ra một tiếng kêu đau đớn. Cô vùng dậy định bỏ chạy nhưng con cặc của Vương Minh lại mọc ngạnh, móc vào ruột cô. 

Cô quay người định tấn công Vương Minh, nhưng khí tức của Tô Tuyết Linh lúc này hỗn loạn, dùng nắm đấm đánh Vương Minh giống như gãi ngứa. Nhưng con cặc của Vương Minh vẫn đang khoan vào bên trong như một con lươn. Chẳng bao lâu, cơn đau dữ dội khiến Tô Tuyết Linh ngất đi. 

Khi Su Xueling tỉnh dậy, cô thấy mình nằm trên sàn phòng khách với một sợi xích sắt quấn quanh cổ. Cô cố gắng bẻ đứt sợi xích nhưng cơ thể cô vẫn thất bại. 

Vương Minh coi nơi này như nhà của mình. Anh ngồi vào bàn ăn và nếm thử những món ăn ngon. Bản nhạc "Merry Christmas Mr. Lawrence" đang vang lên trên máy hát. 

"Vương Minh, không ngờ ngươi có năng lực đặc biệt, ta từ bỏ, muốn giết hay chém thành từng mảnh đều là quyền của ngươi." Giọng nói của Tô Tuyết Linh nghe buồn bã, tức giận và hoang vắng.

Vương Minh lấy khăn ăn lau cái miệng nhỏ nhắn đáng yêu của mình, dùng giọng điệu bình tĩnh ôn hòa nói: "Bạn học Tô, tôi nghĩ giữa chúng ta có hiểu lầm. Bạn nghĩ tôi đã làm gì bạn? Chúng ta chơi một trò chơi, chơi xong bạn sẽ hiểu."

"Làm một trò chơi?" Tô Tuyết Linh nghi hoặc nhìn Vương Minh. 

Tôi thấy Vương Minh mang theo hai ly rượu vang đỏ. Một cái rõ ràng là nước cam, còn lại là chất lỏng màu vàng nhạt tỏa ra mùi nồng nặc. 

"Chọn một ly đi, cả hai ly đều là nguyên bản!"

Tô Tuyết Linh nhìn hai ly chất lỏng, giãy dụa: Không, người bình thường không nên chọn ngay nước cam sao? Tại sao tôi lại do dự? Tôi đang do dự về điều gì? Chất lỏng có mùi đó rõ ràng là nước tiểu! 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, Tô Tuyết Linh cầm cốc nước tiểu thoải mái uống, vẻ mặt tràn đầy thích thú, giống như một nữ tu sùng đạo đang nếm thứ nước thánh do Chúa ban. 

"Nấc ~" Tô Tuyết Linh uống một ngụm lớn, thực sự ợ hơi, trong miệng bốc ra mùi hôi thối. 

Vương Minh vẻ mặt quái dị, giễu cợt: "Chậc chậc, chậc, học sinh Tô, cậu không thấy thích thú sao ~"

"Vương Minh, đây nhất định là lỗi của ngươi, ngươi để cho ta dựa vào thân thể của ngươi. Đây là bùa yêu? Hay là lời nguyền? Ngươi phải làm cho ta hiểu rõ." Tô Tuyết Linh vẫn có vẻ không bị thuyết phục. Vương Minh thở dài, bất đắc dĩ nói:

"Học sinh Tô, tôi không nói đây là nước tiểu của tôi ~"

Vương Minh nói xong huýt sáo, một con chó sói lớn chạy vào, vui vẻ đi vòng quanh Vương Minh.

"Vương Tài?" Tô Tuyết Linh nhận ra con chó sói lớn. Đây là người gác cổng Wangcai. Biệt thự rất hẻo lánh, chỉ có Vương Tài chịu trách nhiệm trông coi nhà cửa. Wangcai rất nhân đạo. Anh ta không chỉ tự mình tìm thức ăn cho chó mà còn bấm chuông báo động của biệt thự khi gặp người lạ. Nhưng lúc này, Vương Tài lại rất có tình cảm với Vương Minh, một người xa lạ. 

Tô Tuyết Linh hiểu ra cái gì, kinh hãi hỏi:

"Có phải là vậy không?"

"Con chó lớn này tên là Vương Thái. À, thứ anh vừa uống là nước tiểu của Vương Thái ~"

"Không, ngươi lừa ta, ta làm sao có thể, sao có thể muốn uống nước tiểu chó!"

"Bạn chưa tin à? Chúng ta tiếp tục chơi trò chơi nhé ~"

Vương Minh ngồi xổm trên mặt đất, dùng lòng bàn tay mềm mại vuốt ve Vương Tài. Wangcai tận hưởng nó rất thoải mái. Hắn đứng ngoan ngoãn bất động, để Vương Minh kéo đuôi lên, lộ ra hậu môn chó đen. 

Sau đó Vương Minh cũng cởi quần đùi, nâng mông lên khoe với Tô Tuyết Linh:

"Su học sinh, ngươi tới chọn một cái đi. Đương nhiên, ngươi cũng không thể chọn cái nào, đi ăn trên bàn bánh ngọt đi!"

Hậu môn của con chó đen như bị dính thứ gì đó, toát ra mùi hôi thối kinh tởm, còn hậu môn của Vương Minh thì hồng hào, mềm mại như một bông hoa cúc mỏng manh. Không, rõ ràng là có một chiếc bánh? Tô Tuyết Linh thực sự đã phớt lờ chiếc bánh. 

Tô Tuyết Linh bò tới như một con chó, thè cái lưỡi hồng hồng ra, tóm lấy hai chân sau của Vương Tài, liếm hậu môn của con chó. 

"Ồ, tôi tưởng Su-san sẽ chọn mông của người khác cơ, thật đáng thất vọng~"

Tuy nhiên, Tô Tuyết Linh dường như không thể nghe thấy giọng nói của Vương Minh. Đầu óc cô trống rỗng, vô tư liếm hậu môn của Vương Thái. Nước chảy ra khỏi lỗ, tạo thành một vũng nhỏ trên sàn. 

Wangcai cũng rất thoải mái khi được liếm, nó rên rỉ, đuôi vẫy liên tục. Con cặc của con chó dựng đứng, để lộ con cặc màu đỏ. 

"Ồ, bạn cùng lớp Su, nhìn này, con cặc của Wangcai đã bị bạn phóng to rồi ~"

Vương Minh cũng bị kích động. Anh đi phía sau Tô Tuyết Linh và cọ xát con cặc của mình vào âm hộ ẩm ướt của cô. 

“Vương, Vương Minh, không, tôi, tôi vẫn còn trinh.” Cảm nhận được động tác của Vương Minh, Tô Tuyết Linh rất khẩn trương. 

“Không ngờ con chó cái bẩn thỉu liếm hậu môn chó vẫn là con gà con ~”

Vương Minh dùng vũ lực lật nàng lại, Tô Tuyết Linh nhắm mắt lại, chuẩn bị tiếp nhận Vương Minh xâm lấn. Đột nhiên, trên môi cô có một cảm giác ấm áp. Vương Minh đang liếm môi mình sao? Nhẹ nhàng như vậy, Tô Tuyết Linh không khỏi cảm động. 

Cô mở miệng định giữ lưỡi nhưng rồi cô nhận ra có điều gì đó không ổn. Cái lưỡi liếm của cô ấy rất to và nặng mùi! 

Tô Tuyết Linh mở mắt ra, chính là của cải! Anh ấy đang hôn lưỡi chó. 

Con cặc chó đỏ của Vương Tài cũng cọ sát vào âm hộ của anh, sẵn sàng đưa vào bất cứ lúc nào. 

"Vương Tài, nhẹ nhàng một chút." Tô Tuyết Linh trong mắt tràn đầy trìu mến, Vương Tài tựa hồ hiểu được cái gì. Con cặc của con chó nhẹ nhàng tiến vào âm đạo, miệng hôn Tô Tuyết Linh, như muốn an ủi cô. 

Dòng máu trinh nữ màu đỏ tươi chảy ra. Tô Tuyết Linh không cảm thấy đau đớn mà cảm thấy một loại cảm giác vui vẻ và hạnh phúc. Cô ôm cổ Vương Tài, hôn nhau tình cảm hơn. 

Tô Tuyết Linh đã hoàn toàn chấp nhận mong muốn của mình. Cô ấy không phải là nữ thần lạnh lùng, cô ấy chỉ là một con chó cái thích uống nước tiểu và liếm hậu môn hôi hám của mình. Cô ấy đáng bị ăn đòn. Cô bắt đầu hét lớn: "A ~ Chồng chó, cặc của anh mạnh quá, con điếm nhỏ sướng quá, ôi ~"

"Gâu, gâu." Wangcai vui vẻ sủa.

Vương Minh nhìn một màn này, hài lòng gật đầu. Lúc này trong cơ thể hắn cảm giác được không thể giải thích được năng lượng dao động, trong đầu hiện lên một số từ ngữ, mô tả một số thông tin của Vương Minh:

Họ tên: Vương Minh

Tiêu đề: Chúa tể của dục vọng

Tăng cường hệ số: 10

Tín đồ: 5

Khả năng:

1. Desire Insight (có thể nhìn thấy những thông tin cơ bản và mong muốn của một đối tượng cụ thể)

2. Khả năng độc nhất_phúc lành (những người tin tưởng của bạn sẽ nhận được phước lành của dục vọng, ham muốn càng mạnh thì khả năng ban phước của họ sẽ càng mạnh)

3. Kiểm soát vật lý - dương vật (bộ phận cơ thể tương ứng có thể được thay đổi theo ý muốn và giới hạn trên của khả năng được tăng lên theo bội số tăng cường)

4. Ngôn ngữ của quỷ (quái thú sẽ tuân theo mệnh lệnh của bạn, con người sẽ bị ảnh hưởng bởi lời nói của bạn và giới hạn trên của khả năng sẽ được tăng lên theo hệ số nâng cao)

Có vẻ như thứ tư là khả năng mới có được. Vương Minh rất hài lòng với năng lực mới này, nó sẽ rất hữu ích cho kế hoạch tương lai của anh. 

Vương Minh dự định trước tiên thử nghiệm tác dụng của năng lực này. Anh ta nằm trên mặt đất, lắc lư cái mông đầy đặn của mình, nói với Vương Tài: "Này, chồng chó của tôi, thằng khốn nạn của tôi không thể chịu đựng được nữa, nhanh lên đụ con đĩ nhỏ đó đi ~"

Vương Minh vừa nói xong, Vương Thái lập tức dừng lại. Anh ấy không hề nhớ âm hộ của Tô Tuyết Linh chút nào. Thay vào đó, anh ta nằm trên người Vương Minh và bắt đầu đụ hậu môn của anh ta. 

Tô Tuyết Linh đột nhiên cảm thấy âm đạo của mình trống rỗng và nóng đến mức không thể chịu nổi. Trước khi chồng chó đụ cô xong, anh ta đã đi tìm người khác. Đối mặt với ntr, Vương Minh thật tệ! 

Vương Minh rên rỉ nói: "Xueling, chúng ta chỉ có một chồng chó thôi cũng không đủ, nhanh đi tìm thêm vài con nữa đi ~"

Tô Tuyết Linh bị Vương Minh đánh thức, vội vàng tìm điện thoại di động gọi điện. 

Chưa đầy một giờ, khoảng sân rộng rãi đã được lấp đầy hơn chục chuồng chó, hầu hết đều chứa những con chó đực oai vệ. 

Dưới sự ra lệnh của Vương Minh, lũ chó vẫn đang sủa đột nhiên im lặng, ngoan ngoãn ngồi xổm xuống. Tô Tuyết Linh cũng rất ngạc nhiên khi nhìn thấy nó. 

Những chiếc chuồng lần lượt được mở ra, những con chó đực nóng nảy sốt ruột chạy ra vồ lấy Vương Minh và Tô Tuyết Linh. 

Cả hai người đều nằm trên mặt đất, với một con cặc của con chó ở giữa và một con trong miệng. Bàn tay của họ không nhàn rỗi. Vương Minh thậm chí còn dùng cặc của mình để giúp một con chó husky giật cặc của con chó. 

Sau khi phục vụ chồng chó, Vương Minh cũng nếm thử mùi vị của vợ chó. Anh ta chộp lấy một con Samoyed trắng như tuyết và nhét con cặc của mình vào lỗ của con chó. Nghe nói âm hộ của chó có ổ khóa, Vương Minh rất thích cảm giác của chó. 

Trong khi Vương Minh đang địt con chó cái thì Tô Tuyết Linh đang nhìn chằm chằm vào cứt chó trên sàn. Vương Minh bàng hoàng khi nhìn thấy cô nằm trên mặt đất như một con chó cái, hít một đống phân chó! Tô Tuyết Linh thực sự bắt đầu liếm đống cứt chó. Dù biết mỹ nhân học đường này đáng khinh đến thế nào, Vương Minh vẫn không chịu nổi việc ăn cứt. 

Chẳng bao lâu, Tô Tuyết Linh đã ăn xong miếng phân chó lớn. Vương Minh thầm nghĩ, chó thật cũng không thể ăn ngon như vậy phải không? Và sẽ không có vấn đề gì nếu ăn quá nhiều thứ như vậy sao? 

Tuy nhiên, anh cảm thấy nhẹ nhõm sau khi xem tin nhắn của Tô Tuyết Linh. Tô Tuyết Linh đã đạt được hai khả năng. Ngoài khả năng tăng cường sinh lý cơ bản, cô còn có được một khả năng độc nhất - Ham ăn. Với khả năng này, Tô Tuyết Linh có thể ăn bất kỳ thứ bẩn thỉu nào và hấp thụ năng lượng từ nó, đồng thời cơ thể cô cũng miễn nhiễm với những tác động tiêu cực của rác rưởi. Cái giá phải trả là sau này cô sẽ không thể ăn những món ăn bình thường được nữa. 

Vương Minh cũng giải thích tình hình cho cô nghe, Tô Tuyết Linh nghe xong rất vui vẻ. Đồ ăn cô ăn trước đây luôn cảm thấy vô vị cho đến khi cô ăn tinh dịch, uống nước tiểu và ăn phân. Cô nghĩ đây là những món ăn ngon nhất trên thế giới! 

Tô Tuyết Linh lại cầm một khối phân chó to bằng lòng bàn tay nhét vào miệng. Miệng cô đầy phân chó dính màu vàng xanh. Nhưng Tô Tuyết Linh trên mặt lại tràn ngập nụ cười rạng rỡ, đôi mắt quyến rũ tựa như nữ thần coi thường mọi thứ khi không cười. Nhưng bây giờ khi cô ấy cười, cô ấy lại rất duyên dáng và quyến rũ. 

Vương Minh còn đang nôn mửa, tiểu tiện nhân tâm tình không tốt, nhưng điều khiến hắn càng chán ghét chính là Tô Tuyết Linh và tiểu tiện nhân lại đang túm lấy bãi nôn của hắn! 

Vương Minh nhanh chóng thu dọn đồ đạc rời đi. Khi rời đi, anh nhìn thấy Tô Tuyết Linh đang ôm cặc một con chó và uống nước tiểu chó. Có vẻ như cô ấy đang bị nghẹn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 - Nữ Bồ Tát Lilith trong thân bố thí, tiểu chuyển giới ngã xuống hầu hạ chú xấu.

Nghỉ ngơi mấy ngày, Tô Tuyết Linh trở lại trường học, nhưng trên người đeo một chiếc khẩu trang dày đặc. 

Trước sự ngạc nhiên của mọi người, Tô Tuyết Linh dường như là một người khác. Bây giờ cô ấy đã dễ gần, lúc nào cũng nở nụ cười và đôi mắt như vầng trăng khuyết khiến một nhóm nam sinh phải phấn khích nhưng cô ấy vẫn không chịu tháo mặt nạ ra. 

Tô Tuyết Linh mấy ngày nay đều ăn phân chó. Dù sức khỏe không bị ảnh hưởng nhưng mỗi khi nói chuyện cô lại toát ra mùi hôi thối nồng nặc. Ngay cả những người chồng nuôi chó cũng từ chối hôn cô. 

Nhìn thấy Tô Tuyết Linh khác biệt, Ajie kích động vỗ vỗ Diệp Linh: "Anh Ling, nhìn xem, hôm nay Tô Tuyết Linh thực sự đã cười!"

Nhưng điều làm anh thất vọng là Diệp Linh vẫn ngơ ngác nhìn về phía trước. Anh ta đang lẩm bẩm và không biết mình đang nói về cái gì. 

Băng Băng ở hàng sau cũng lo lắng nói: “A Kiệt, em đang nói đến anh Linh phải không?” Nói xong, anh ta chỉ vào đầu mình ra hiệu cho Ajie. Ajie cũng lo lắng. Triệu chứng này đã kéo dài được hai tuần. 

Vương Minh đang quan sát ba người bạn tốt này. Hiện tại, Tô Tuyết Linh, Trần Hào và Đinh Đình trong lớp đều đã làm theo mong muốn của mình và nhận được "phước lành". 

Trần Hào và Đinh Đình chỉ được cải thiện chức năng thể chất và tình dục cơ bản. Con cặc của Trần Hào đã đạt chiều dài đáng kinh ngạc 40 cm, nhưng âm hộ của Đinh Đình có thể nuốt chửng con cặc lớn của anh và Vương Minh cùng nhau! Hai con gà cọ sát vào nhau trong cùng một cái lỗ nhỏ có một cảm giác độc đáo. 

Mục tiêu tiếp theo của Vương Minh là Diệp Linh, Ajie và Bingbing. 

Thông tin của Diệp Linh cho thấy tuy bề ngoài anh ấy có vẻ là một anh chàng đẹp trai nhưng thực chất anh ấy là một người hai chiều nghiêm túc. Anh ấy thích những chiếc váy nhỏ nhắn dễ thương, thích hoạt hình cosplay để bắt chước giọng điệu của Maoran trước gương, hành động quyến rũ, hành động dễ thương và thậm chí là thủ dâm. Đôi khi anh mơ ước trở thành một cô gái dễ thương như Maoran.

Sau sự cố phát sóng trực tiếp, Lilith cũng nhận được tin nhắn riêng từ Diệp Linh. Cô vẫn cảm thấy có chút áy náy với vị đại ân nhân này nên đáp: “Anh định làm tình với tôi à?” và đính kèm một bức ảnh selfie về âm đạo của cô ấy.

Diệp Linh cũng rơi vào tuyệt vọng vì câu trả lời của Lilith. Cô gái ngây thơ và đáng yêu trong tâm trí anh biến mất, anh mất đi mục tiêu và chỗ dựa trong cuộc sống. 

Vì thế Vương Minh tìm cơ hội thấp giọng nói với Diệp Lăng: "Ngươi thật sự hiểu Mao Nhiên sao? Nếu ngươi thực sự muốn hiểu nàng, liền đi theo ta."

Đôi mắt của Diệp Linh lấy lại sự sáng sủa, nhìn về phía Vương Minh: "Ừm, người đẹp, cô là ai?"

Vương Minh không nói nên lời. Đã nhiều ngày như vậy, người này vẫn không nhận ra được bất kỳ thay đổi nào trên người mình. 

Tuy nhiên, dưới sự ảnh hưởng của ma ngữ của Vương Minh, Diệp Linh nhanh chóng tin rằng mỹ nhân trước mặt chính là con heo mập Vương Minh lúc trước, cũng không hỏi thêm câu hỏi nhàm chán nào nữa. 

Buổi chiều hai người xin nghỉ phép, trực tiếp đến nhà Vương Minh. 

Lúc này, cửa nhà Vương Minh mở ra, trong phòng khách có mấy ông chú xa lạ.

Một gã béo đeo kính nhìn thấy Vương Minh đi vào liền cười trêu chọc: "Này, lại có một tiểu mỹ nhân nữa tới, chân dài, giá bao nhiêu?"

Vương Minh lập tức lấy ra con cặc to lớn của mình, lắc lắc trước mặt chú mình: "Chú, cháu là con trai ~"

Tuy nhiên, chú thực sự đã liếm nước bọt, dùng tay chạm vào dương vật của Vương Minh và tỏ ra dâm đãng hơn: "Chú, cháu càng thích nó hơn."

“Vậy lát nữa con sẽ đến tìm chú ~” Vương Minh mỉm cười ngọt ngào với chú rồi kéo Diệp Linh về phía tầng hai. 

Trong căn phòng lớn trên tầng hai, Lilith đang nằm trên giường xem đoạn video ngắn, có một ông già đang đụ âm hộ cô, nhưng chưa đầy ba phút ông già đã giao hàng. 

"Hô, hô, Tiểu Lê, bao nhiêu tiền?" Ông lão thở hổn hển khi lấy tiền từ chiếc ví cũ. Âm hộ của Lilith mạnh đến mức không khách hàng nào có thể ở lại quá 5 phút. 

Lilith chỉ tiếp tục lướt điện thoại với vẻ mặt thờ ơ: "Ừ, chúng ta đều là người quen cũ. Để tôi cho bạn 50."

Ông lão nghe vậy liền lấy ra tờ 50 màu xanh ném vào chiếc hộp bên cạnh. Trong hộp đã có rất nhiều tiền giấy và tiền xu...

"Mẹ, ngươi tính giá quá rẻ, trên đường các cô đều phải trả hơn 50 đồng cho oral sex." Vương Minh có chút không vui. Anh ta nghĩ rằng sau 50 sẽ có thêm 100, và anh ta giận dữ bĩu môi phàn nàn về Lilith. 

Khi Lilith tỉnh dậy vài ngày trước, cô phát hiện số tiền tiết kiệm của mình đã cạn kiệt và cô đang lo lắng không biết làm cách nào để kiếm tiền. Tiểu Manh giới thiệu cô với chú Tần ở một trang trại lợn gần đó. Lúc đầu Lilith từ chối, nhưng sau khi chú Tần đưa cho anh một tấm vé đỏ, cô vui vẻ nằm xuống và đụ anh. 

Sau đó, chú Tần giới thiệu một số cử nhân từ các làng lân cận, và Xiaomeng đã mang về một số bạn cùng lớp. Các vị khách hết lời khen ngợi chất lượng cao và giá thành thấp của Lilith. Bảng giá hiện tại là: Quan hệ tình dục bằng miệng của Vương Mộng là 50 tệ, bánh kem là 100 tệ, gói qua đêm là 300 tệ, bánh kem của Lilith là 200 tệ, giá qua đêm là 500 tệ, trẻ em dưới 12 tuổi là một nửa giá. Lilith không muốn thổi kèn cho cô ấy vì như vậy cô ấy sẽ không thể chơi với điện thoại của mình. 

Lilith cũng có được một khả năng mới - hấp thụ tinh hoa nhờ sự phù hộ của Vương Minh. Nó có thể hấp thụ tinh chất mà không cần hút máu nên giá thành của nó rẻ. Vương Minh trước đó đã nói với Lilith về hệ thống này. Lilith đã từng nghe về chuyện này trước đây. Một số người sẽ được ma quỷ lựa chọn. Chỉ cần người được chọn có thể thỏa mãn ma quỷ, họ sẽ nhận được sự chúc phúc của ma quỷ. Không có hại gì nên Vương Minh vẫn mạnh dạn tiếp tục kế hoạch của mình. 

Lilith nhìn thấy Vương Minh dẫn theo một cái đẹp trai đi về, vui vẻ nói: "Tiểu Minh thật ra là mang khách về cho mẹ hắn, hắn vẫn là đẹp trai ~ hắn là bạn của Tiểu Minh, ta chỉ tính ngươi 50." Như Lilith nói, cô ấy nhặt một vài chiếc khăn ăn và lau tinh dịch ra khỏi âm hộ của mình. 

"Maoran, bạn là Maoran!" Diệp Linh nhận ra giọng nói đó. Nó hoàn toàn đúng. Giọng nói ngọt ngào đó là Maoran! 

"À, bạn là fan của tôi, nên tôi có thể giảm thêm 50% cho bạn. Tôi chỉ lấy cho bạn 25, không thể thấp hơn chút nào ~" Nói xong, Lilith bắt đầu nghịch điện thoại như không có chuyện gì xảy ra, dang rộng chân chờ Diệp Linh đụ cô. 

Diệp Linh không thể tưởng tượng được rằng cô gái tóc trắng mắt đỏ trước mặt, dáng người duyên dáng lại là một con điếm có thể bị bôi kem với giá 25 tệ. 

"Diệp Linh, ngươi còn chờ gì nữa? Nếu ngươi thực sự thích Mao Nhiên thì ngươi nên cố gắng làm quen với cô ấy, hiểu cô ấy, trở thành cô ấy, cuối cùng vượt qua cô ấy..." Vương Minh nói một tràng vô nghĩa vào tai Diệp Lăng, khiến anh ấy ngất đi. 

Tuy nhiên, hiệu quả vẫn rất rõ ràng. Cuối cùng Diệp Linh cũng cởi quần ra, để lộ phần thân dưới mịn màng. Dương vật cương cứng chỉ dài chưa đầy 10 cm. Sau khi đưa nó vào âm đạo, Lilith không có phản ứng gì cả. 

"Mao Nhiên, Mao Nhiên😭" Tốc độ của Diệp Linh tiếp tục tăng lên, nhưng anh ấy đã khóc. Nghe thấy tiếng kêu, Lilith cũng đặt điện thoại xuống, sau đó mới nhận ra rằng Diệp Linh đã đút vào âm hộ của mình. 

Cô có chút kỳ lạ nhưng vẫn nhẹ nhàng chạm vào mặt Diệp Lăng, lau nước mắt cho anh. Nghĩ rằng anh là một người hâm mộ Maoran, cô an ủi cô bằng giọng Maoran:

"Cho dù gặp phải khó khăn gì, chúng ta cũng không nên sợ hãi! Hãy dũng cảm đối mặt với nó, cố lên, Miêu Lý~"❛˓◞˂̵✧

Đây là điều Maoran thường nói trong các buổi phát sóng trực tiếp để động viên mọi người. 

Nghe được những lời quen thuộc, Diệp Lăng có ảo giác. Anh ta dường như nhìn thấy một vầng sáng phía sau Lilith. Cô ấy giống như Đức Trinh Nữ trên bức tranh tường nhà thờ, tràn đầy tình yêu và sự thánh thiện. 

Diệp Linh đã hiển linh: Đúng vậy, Maoran là như vậy. Dù là phát trực tiếp hay bán dâm, cô ấy đều mang lại hạnh phúc cho mọi người. Với vẻ đẹp của Lilith, rõ ràng cô có thể thu được nhiều tiền mại dâm hơn, nhưng cô chỉ chấp nhận một số tiền tượng trưng để những ông già cô đơn và những ông chú thất vọng cũng có cơ hội cảm nhận được hơi ấm của cô gái xinh đẹp. 

Maoran là một nữ Bồ Tát!

Diệp Linh đụ âm hộ Lilith mạnh hơn. Bởi vì dương vật của Diệp Linh quá nhỏ nên Lilith phải siết chặt âm hộ của mình và giả vờ rên rỉ vài lần...

Hơn mười phút sau, Diệp Lăng đứng trước gương ngắm nhìn chính mình. Lúc này anh đang mặc một chiếc váy công chúa màu đen do Lilith tặng cho anh, trên đó có mùi thơm nhẹ nhàng trên cơ thể.

Lilith còn giúp anh kéo dài tóc và buộc thành hai bím dài. Một đôi tất trắng cao đến đầu gối được mang trên đôi chân thon thả của anh. Anh ta không mặc đồ lót mà buộc một chiếc nơ màu hồng trên con cặc nhỏ của mình bằng một dải ruy băng. 

"Đây là tôi à? Dễ thương quá." Diệp Linh không khỏi chạm vào mình trong gương. 

Lúc này, cửa mở, Vương Minh bước vào, dẫn theo một người, chính là chú vừa rồi ở dưới lầu. 

"Chú Trần, hôm nay là sự kiện đặc biệt, mua một tặng một~"

Người chú này họ Chen, tên là Trần Nhuệ. Anh ấy thích người đẹp nhưng lại thích những chàng trai dễ thương. Hôm nay nghe nói ở đây có một cô bé rất xinh đẹp mà chỉ có 200 đồng thôi, anh ta hào hứng phóng xe tới. Điều khiến anh ngạc nhiên hơn nữa là có hai cô nàng chuyển giới nhỏ nhắn dễ thương và gợi cảm. Thật là một phước lành! 

Trần Duệ không thể chờ đợi được. Cửa vừa đóng lại, hắn liền cởi quần áo, ôm Vương Minh, hôn liếm hắn. 

“Chú ơi, chú đừng nóng vội như vậy ~” Vương Minh cũng cởi áo ra, để lộ bộ ngực hơi nhô lên, trên đầu vú có hai miếng dán núm vú màu đen. 

Trần Duệ xé miếng dán núm vú, trêu chọc núm vú của Vương Minh. Con cặc của Vương Minh trở nên cương cứng sau khi bị liếm. 

Diệp Linh đứng ở một bên cũng cương cứng, mặt đỏ bừng, Trần Duệ cũng chú ý đến cô bé đáng yêu ngượng ngùng bên cạnh. 

Tục ngữ có câu, hoa nở chỉ có thể bị gãy, nhưng khuôn mặt râu ria của chú áp vào cô, khiến Diệp Lăng mất đi nụ hôn đầu. Chiếc lưỡi sặc mùi thuốc lá cứ thọc sâu vào miệng anh. Anh muốn phản kháng, nhưng rồi anh nghĩ đến Maoran: Maoran có thể chấp nhận mọi người như nhau, tại sao anh ta lại không thể? 

Diệp Lăng buộc mình phải há miệng ra, chịu đựng mùi vị ghê tởm, đầu lưỡi của chú đều có nước bọt chảy vào. 

"Này, đây là lần đầu tiên của cậu à, cô bé chuyển giới?" Trần Duệ vẻ mặt tà ác, liếm vành tai Diệp Lăng, vào tai hắn hỏi. 

Diệp Lăng nhắm chặt mắt lại, thân thể có chút run rẩy. 

"Ừm..."

Trần Duệ cởi váy Diệp Lăng, bắt đầu liếm cổ hắn, sau đó đến xương quai xanh, nách dưới mịn màng và vòng eo thon gọn của Diệp Lăng, hắn nếm thử từng cái một. 

Quần lót ren của Diệp Linh cũng được cởi ra, chiếc lưỡi của Trần Nhuệ quấn quanh núm vú của cô, khiến chúng đứng lên bằng những kỹ thuật điêu luyện. Diệp Lăng vẫn bất động, thỉnh thoảng chỉ phát ra những tiếng rên rỉ nhẹ. 

Anh vẫn không thể tin rằng mình đã bị một người đàn ông trung niên xấu xí liếm đến cực khoái, nhưng con cặc nhỏ sưng tấy và đau đớn chính là bằng chứng hùng hồn nhất cho thấy anh đã yêu cảm giác bị đùa giỡn. 

"Ờ, ồ, ồ❤"

Chú đó thực sự đang liếm cặc tôi! Diệp Linh rất ấn tượng với khả năng nói tiếng bụng của Trần Nhuệ. Con gà trống nhỏ như viên kẹo thơm ngon trong miệng chú, bị hút và nuốt liên tục. 

Vài phút sau, Trần Duệ nếm thử tinh dịch của Diệp Linh. Điều làm Trần Nhuệ ngạc nhiên là Diệp Linh xuất tinh nhiều đến mức anh khó có thể ngậm được trong miệng. Nhưng anh vẫn không chịu nhổ nó ra. Anh muốn cho nó vào miệng và thưởng thức nó một cách cẩn thận. 

Vương Minh cũng đi tới, há to miệng, thế là Trần Duệ cùng Vương Minh đối mặt nhau, cùng nhau nếm thử tinh dịch. 

Sau đó nhân cơ hội này, Trần Duệ ôm Diệp Linh lên giường, yêu cầu hắn nâng mông lên. Cái mông nhỏ của Diệp Linh trắng nõn và mềm mại, mặc dù trên lỗ đít cô có vài sợi lông hậu môn nhưng nó vô hại. Trần Duệ trực tiếp hôn nàng, miệng hướng vào hậu môn, ý đồ rót tinh dịch vào trong miệng nàng. 

Diệp Linh cũng cảm thấy hậu môn của mình bị lưỡi đẩy ra, chất lỏng ấm áp chảy vào. Hôm nay đã là lần xuất tinh thứ hai, nhưng con cặc nhỏ của tôi lại cương cứng! Diệp Lăng đã bắt đầu tận hưởng cảm giác này, không còn che giấu khoái cảm nữa, tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn. 

Vương Minh còn dùng miệng bôi trơn dương vật của Trần Duệ từ phía sau. Con cặc của chú giống như cây nấm, phía trước dày và to, dài tới mười sáu phân. Vương Minh không khỏi lo lắng cho hậu môn mỏng manh của Diệp Lăng. 

Hậu môn của Diệp Linh được bôi trơn hoàn toàn bởi tinh dịch, mỗi người trông giống như một con chim non đang chờ ăn, chờ đợi con sâu lớn được đưa vào miệng. 

"Ồ ồ ồ❤, con cặc to sắp vào rồi❤"

Trần Duệ đẩy mạnh đầu dương vật của mình vào hậu môn của Diệp Lăng. Cơn đau kích thích khiến Diệp Linh bắt đầu nói tục, nước bọt chảy ra từ khóe miệng. 

Diệp Linh cũng không ngừng đẩy mông ra sau, trông càng ngày càng giống một con điếm. 

Lúc này, Vương Minh cũng nằm xuống bên cạnh Diệp Lăng, ưỡn mông ra nghiêng người, vặn vẹo eo duyên dáng và cặp mông tròn trịa. Nếu như Diệp Lăng giống như một đĩa rau thơm thanh mát thì Vương Minh lại giống như một con gà nướng thơm phức béo ngậy. Những phần cần béo thì đầy thịt, những phần cần gầy thì mềm và chắc. 

Con cặc to của Vương Minh cũng lắc lư, khiến Trần Duệ thở dài, giới trẻ ngày nay quả thực không đơn giản. 

Con cặc của anh ấy dài tới 30 cm, dày như cánh tay em bé nhưng trắng nõn và mềm mại, quy đầu cũng có màu hồng, rất đẹp. 

"Con đĩ nhỏ, ngươi nhất định phải thiếu kiên nhẫn." Trần Duệ cười tà ác, nhưng nụ cười của hắn nhìn rất nhờn. Con cặc của anh đưa vào hậu môn Vương Minh một cách dễ dàng, nhưng Vương Minh dùng một chút lực đã kẹp lại. Trần Duệ cũng cảm giác được hậu môn Vương Minh đang hút cặc mình thật chặt như máy hút bụi. 

Vương Minh nói một cách bần tiện và dâm đãng: "Chú ơi, hậu môn của con đĩ nhỏ ngứa quá, xin hãy đụ chết con đĩ nhỏ này đi ~"

"Chết tiệt, thật gợi cảm!" Trần Duệ vỗ mạnh vào mông to của Vương Minh, khiến Vương Minh phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng. 

Không chịu thua kém, Diệp Linh cũng làm theo gương của Vương Minh và nói: "Chú ơi, hậu môn của con ngứa quá ~ Đúng vậy ~" Vương Minh cũng nhận thấy giọng nói của Diệp Linh trước đây có chút trung tính, nhưng bây giờ càng ngày càng giống con gái. 

"Chết tiệt, hôm nay tôi sẽ giết chết con điếm nhỏ các cậu!" Trần Nhuệ thốt ra những lời táo bạo với cường độ ngày càng tăng...

Nhưng chẳng bao lâu sau, tình thế đã đảo ngược. Trần Nhuệ xuất tinh vào lỗ hậu môn của hai con điếm. Con cặc của họ lúc này đã mềm nên anh nằm ngửa, cho Vương Minh thổi kèn, sau đó để Diệp Linh đụ anh từ phía sau.

Trần Duệ cảm thấy mình sắp thăng hoa. Anh ôm con cặc nhỏ của người chuyển giới giữa trước và sau, muốn rên rỉ thoải mái, nhưng con cặc to lớn của Vương Minh đã chặn họng anh, anh chỉ có thể phát ra âm thanh nghèn nghẹt. 

Hai cậu bé đụ chú thật mạnh, nhìn khuôn mặt đáng yêu của nhau mà không nhịn được mà hôn nhau. 

"Ừm❤Vương Minh, cảm ơn."

"Ừ❤"

Cuối cùng, người chú đã đạt được mong muốn và bị hai người họ biến thành một chiếc bánh kem.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 - Cô gái chuyển giới đĩ điếm thể hiện sức mạnh và chàng trai trẻ đầy nhiệt huyết trấn áp tội ác và cái ác

Hôm nay Diệp Linh không đến lớp, vui vẻ cùng Vương Minh và gia đình đi mua sắm. 

Một số "người đẹp" thu hút nhiều sự chú ý trên đường phố. Người đầu tiên là Vương Minh. Anh ta mặc một bộ đồng phục bóng chày màu đen với khóa kéo mở rộng, bên trong chỉ có một chiếc áo ống màu trắng. Phần thân dưới là một chiếc quần da bó sát màu đen, khoe rõ cặp mông đầy đặn. 

Dưới sự ảnh hưởng của năng lực của anh, Diệp Linh trở nên giống một cô gái hơn. Anh ấy mặc một chiếc váy trắng và đôi tóc đuôi ngựa dài được buộc bằng hai chiếc dây buộc tóc hoạt hình. Anh ấy trông giống như một cô gái năng động trong sáng và đáng yêu, nhưng chiếc tất sọc đen mà anh ấy đeo ở phần dưới cơ thể lại khiến người ta phải suy nghĩ. 

Vương Mãnh tuy là người nhỏ tuổi nhất nhưng lại là người táo bạo nhất. Cô ấy mặc một chiếc áo vest bóng rổ rộng rãi, và có thể thấy rõ bộ ngực đã bắt đầu phát triển của cô ấy. Giống như Vương Minh, cô có mái tóc ngắn kiểu Nhật bóng mượt. Nếu không có ngón chân lạc đà được viền bởi chiếc quần short của cô, người khác sẽ nghĩ cô là một chàng trai thanh tú. 

So với ba cô gái điếm nhỏ, Lilith ăn mặc rất bảo thủ, mặc một chiếc váy công chúa màu đen được trang trí bằng những bông hồng đẫm máu, một chiếc quần tất màu trắng ở phần thân dưới và một chiếc ô màu đen. Cách cư xử của cô ấy rất trang nghiêm và thanh lịch. Đặc biệt là mái tóc dài bạc như thác nước của cô, óng ả dưới nắng. Tuy nhiên, ngày nay có nhiều cosplayer hơn và người qua đường cũng cho rằng đó là hiệu ứng trang điểm. 

Hầu hết đàn ông chỉ nhìn cô vài lần, nhưng một số lại tiến đến bắt chuyện. 

Blake là một người Mỹ gốc Phi đến Trung Quốc vài năm trước để làm giáo viên. Anh đã chinh phục thành công nhiều người đẹp nhờ sắc vóc và vóc dáng khỏe khoắn. 

"Xin chào quý cô xinh đẹp, cô thật xinh đẹp, cô có thể thêm tôi trên WeChat được không?" Đây là thủ thuật thông thường của Blake và hầu như lúc nào cũng có hiệu quả. Mục tiêu lần này của anh ta là Lilith, và ba cô gái còn lại đều có vẻ ngoài xinh đẹp, nhưng việc biến một cô gái thanh lịch và quý phái thành nô lệ tình dục dâm đãng sẽ mang lại cảm giác thành tựu mạnh mẽ hơn. 

Lilith mặt khác không có biểu cảm gì, giọng điệu bình tĩnh nói: "Muốn được duyệt hàng ngày thì phải trả tiền!" Nói xong, cô ấy đưa hai ngón tay về phía Blake. 

Blake trên mặt hiện lên một dấu chấm hỏi màu đen, trong đầu than phiền: Mẹ kiếp cái quái gì vậy? Anh không ngờ Lilith lại là một con khốn tương phản và thẳng thắn như vậy, anh không thể xử lý được. Thế là anh tò mò hỏi:

“Hai ngàn đô la?”

Lilith lắc đầu. 

Hai mươi nghìn? Blake lại phàn nàn trong đầu, lô hàng của bạn làm bằng vàng hay bạc? Bạn đang cố tình lừa tôi phải không? 

Nhưng những gì Lilith nói tiếp theo khiến anh chết lặng. 

"Hai trăm tệ. Vì bạn là bạn nước ngoài nên tôi có thể giảm giá cho bạn. Tôi sẽ tính phí cho bạn 100 tệ."

"Thỏa thuận!" Blake nói không chút do dự. Vương Mãnh ở bên kia cũng làm bộ làm nũng với Lilith: "Mẹ, con cũng muốn tới, con cũng muốn thử con cặc lớn của mọi đen!"

Lilith miễn cưỡng đồng ý, nhưng Diệp Linh và Vương Minh lại bị cô đuổi đi, cô không muốn cho đồ ăn nữa. 

Blake cảm thấy hôm nay hẳn là ngày may mắn của mình. Anh ta chỉ bỏ ra 100 tệ để quan hệ tình dục với hai người đẹp là mẹ và con gái. 

Dưới con mắt ghen tị của những người đàn ông khác, Blake đã đưa hai người đẹp vào một khách sạn. Nhưng hiển nhiên hắn đã đánh giá thấp thực lực của Lilith và Vương Mông...

Vương Minh và Diệp Linh tiếp tục nắm tay nhau đi mua sắm. Khi đi ngang qua một trung tâm giải trí, Vương Minh nảy ra ý tưởng và kéo Diệp Linh đi. 

Hai chàng trai xinh đẹp đã mang đến rất nhiều rắc rối cho cô nàng ở quầy lễ tân. Rõ ràng vào phòng tắm nữ là không thích hợp, nhưng vào phòng tắm nam dường như có vấn đề. Tuy nhiên, dưới lời nói ác độc của Vương Minh, hai người đã thành công tiến vào phòng tắm nam. 

Vương Minh có được một khả năng mới sau khi Diệp Linh được "chữa khỏi": Khả năng độc nhất - Vầng hào quang biến dạng: Sau khi bật hào quang, khả năng tình dục của tất cả các sinh vật trong phạm vi 10 mét sẽ được tăng cường và ham muốn tình dục sẽ bị bóp méo ở các mức độ khác nhau. Vương Minh cũng muốn thử khả năng mới của mình khi đến trung tâm tắm rửa.

Thành phố H nằm ở phía bắc. Phòng tắm công cộng ở đây là phòng tắm đặc trưng của miền Bắc, khi bước vào ai cũng cởi bỏ quần áo. Trong nhà tắm chỉ có vài người đàn ông khỏa thân đang trò chuyện ồn ào. Một số người trong số họ có hình xăm và vết sẹo trên cơ thể, trông rất đáng sợ. Họ là những vị khách thường xuyên đến trung tâm tắm này, và chỉ có nhóm người thuộc tầng lớp xã hội hỗn hợp này đến đây để vui chơi vào thời điểm này. 

“Anh Long, sau này anh định tìm số mấy?” Người lên tiếng là một thanh niên mập mạp tên là Tôn Xuyên. Anh ta cắt tóc ngắn và đeo một cặp kính gọng đen. Anh ấy trông có vẻ lịch sự và dễ gần.

Anh Long mà anh ta nhắc đến là một người đàn ông trung niên thấp bé, lớn tuổi nhất trong nhóm. Trên bụng hắn có một con rồng đen xăm, rất hung dữ và đáng sợ nên được các anh em trên đường gọi là Long Anh.

Anh Long đang nằm uể oải trong bể bơi. Nghe được Tôn Xuyên lời nói, hắn không khỏi hưng phấn nói: "Nghe nói hôm nay có một mẻ trà mới tới, để Tiểu Chiêu dẫn chúng ta đi chọn."

Một số em trai nghe xong cũng rất phấn khởi, đều khen ngợi Anh Long:

"Anh Long thật thông minh!" “Đúng vậy, tôi đi chơi với Long ca, ngày nào cũng có bạn gái chơi cùng.”

"Anh Long thật mạnh mẽ!"

"...Chúa ơi, tốt, tốt, lớn quá."

Long ca nghe xong cũng rất có ích, vẻ mặt đắc ý nói: "Mặc dù ta không cao, nhưng tiểu đệ của ta nổi tiếng là chim lớn!"

"Không, Long ca, nhìn xem!" Một cậu bé chỉ vào cửa nhà tắm, Long Anh cũng nhìn theo hướng cậu chỉ. 

Tôi nhìn thấy hai cô gái khỏa thân bước vào, một người gợi cảm và nóng bỏng, người kia trong sáng và dễ thương. 

Anh Long sôi máu khi nhìn thấy nó. Dù đã từng đến nhiều câu lạc bộ cao cấp nhưng những người được gọi là ngoại vi công chúa đỉnh cao đó lại thua kém hai cô gái này rất nhiều. 

Nhưng nếu bạn nhìn kỹ, bạn sẽ thấy rằng tất cả họ đều có cu. Đặc biệt là “gái đẹp” khêu gợi, cặc to gần bằng cánh tay nhưng vẫn chưa cương cứng. Khi cô ấy bước đi, con cặc của cô ấy lắc lư như một con lắc, điều này rất sốc. Cái còn lại trông nhỏ hơn và dễ thương hơn nhiều. 

Vương Minh và Diệp Linh đang chơi đùa và bước vào bể bơi dưới sự theo dõi của nhiều ông lớn. Diệp Linh chưa bao giờ đến nơi công cộng như vậy. Anh ấy luôn tắm trong phòng tắm lớn ở nhà. Vừa ngâm mình vào dòng nước nóng, anh cảm thấy toàn thân sảng khoái và thở hổn hển. 

Vương Minh hít một hơi dài như đàn ông, duỗi cánh tay mảnh khảnh tựa người vào mép hồ bơi, khiến bộ ngực hơi nhô lên trông càng nhô ra.

Anh Long và những người khác im lặng. Anh Long ở xã hội nhiều năm chưa bao giờ gặp phải cảnh tượng như vậy. Trước đây anh cũng từng chơi với những người đàn ông khác, nhưng đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy một con gà trống to như vậy, dễ thương và xinh đẹp như vậy. 

Vương Minh tựa hồ không để ý tới những người này, đang bận lau con cặc to lớn của mình trong nước. 

"Chà, chiếc quần tôi mặc hôm nay chật quá và cặc tôi đang đổ mồ hôi."

Diệp Lăng nghe vậy cười nói: "Lần sau ngươi cũng nên mặc váy đi ~"

"Hmm, lần sau tôi muốn thử Hanfu. Hôm nay tôi nhìn thấy một số phụ nữ mặc Hanfu trên phố và họ làm cặc tôi cương cứng."

"Vậy tối nay anh sẽ mặc nó và địt em nhé?"

"Con đĩ nhỏ, còn có người khác ở đây~"

Giọng nói của hai chàng trai nghe giống như giọng của các cô gái, vừa quyến rũ vừa cảm động, khiến nhiều ông lớn khi nghe thấy cũng cảm thấy phấn khích. 

Là anh cả, anh Long đương nhiên phải thể hiện. Hắn giả bộ bình tĩnh nói với Vương Minh: "Tiểu đệ, nhìn rất đơn giản, không biết hắn dùng cái gì bổ sung gì mà lớn như vậy?" Anh ta tự nhiên đang nói đến con cặc lớn của Vương Minh. 

Vương Minh cẩn thận đi đến chỗ Long ca, ngồi cạnh hắn ở mép bể bơi. Lúc này, dương vật của Vương Minh đã cương cứng, trên làn da trắng nõn có thể nhìn thấy vài đường gân mờ nhạt nổi lên. Quy đầu hoàn toàn lộ ra, hồng hào và mềm mại. Tinh hoàn to như quả bóng gôn! 

"Chú ơi, chú có hứng thú với cặc của cháu không?" Vương Minh nhìn Long Anh với vẻ mặt ngượng ngùng. 

Trong ánh mắt kinh ngạc của các em, Long Anh quả nhiên đã nắm lấy dương vật của Vương Minh, nhẹ nhàng vuốt ve, như thể anh đang ôm một bảo bối quý giá. 

Anh Long ôm con cặc lớn chìm vào hồi ức. 

Đó là khi tôi còn trẻ và bị cầm tù lần đầu tiên. Vì vóc người thấp bé và vẻ ngoài thanh tú nên tôi đã trở thành “vợ” của các bạn cùng phòng. Vào thời điểm đó, anh ta phải thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với nhiều bạn cùng phòng mỗi ngày và dành hậu môn cho anh cả của mình. Con cặc của anh cả cũng to và dày nhưng lại rất dịu dàng với nó, giống như một người chồng đối xử với vợ vậy. Sau này hắn ra tù, địa vị trên thế giới càng ngày càng cao, chơi đùa với vô số phụ nữ, nhưng hắn luôn cảm thấy thiếu thiếu một cái gì đó...

Khi Long Anh cầm lại con gà trống lớn, anh ấy hiểu rằng mình không thể hoàn thiện nếu không có con gà trống lớn, giống như Tôn Ngộ Không khi không có cây gậy vàng và Vua Arthur không có thánh kiếm, anh ấy không thể hoàn thiện! Anh ta bật khóc và ôm lấy con cặc của Vương Minh bằng cả hai tay. 

Vương Minh cũng nhỏ giọng nói với hắn: "Chú, chú muốn dùng cặc thế nào cũng được ~"

Anh Long không thể chịu đựng được nữa. Anh ta ngồi xổm trước mặt Vương Minh, tóm lấy con cặc và bắt đầu liếm nó. Anh nếm thử con cặc to đã lâu không gặp và mỉm cười sung sướng. Đây là ký ức của anh, tuổi trẻ đã mất của anh! 

Vương Minh cảm thấy được liếm thoải mái, cặp đùi đầy đặn ôm lấy đầu Long ca, dùng hai tay xoa xoa núm vú của hắn. 

"A~❤Chú ơi, con thấy thoải mái quá. Đây là lần đầu tiên con cặc to của con được liếm thoải mái như vậy❤"

Tiếng hét dâm đãng của Vương Minh khiến mấy đứa em trai cương cứng, Diệp Linh đi tới gần, túm lấy chiếc khăn tắm trước ngực hắn, bẽn lẽn nói: “Có ai giúp tôi lau lưng được không?”

"Tôi sẽ làm điều đó!" Mấy nam sinh đồng thanh nói, lao đến bên cạnh Diệp Lăng kỳ cọ thân thể hắn, nhưng lại dùng dương vật thay vì khăn tắm.

Trận chiến dần trở nên căng thẳng. Long ca đã ngồi vào lòng Vương Minh, ôm Vương Minh hôn nhau. Anh Long đã cho con cặc to của Vương Minh nhét vào hậu môn, phân và máu chảy ra ngoài, nhưng anh Long vẫn tỏ ra thích thú. 

"Hmm, ừm❤ Cặc của chồng bạn có to không? Nó có khiến bạn cảm thấy dễ chịu không?" Vương Minh lúc này biến thành một giọng nói hoàng gia, giọng điệu uy nghiêm và từ tính. 

Và Anh Long dường như đã quay trở lại những năm tháng khó quên đó, trở lại thành cô vợ nhỏ ngọt ngào được anh trai cưng chiều. Anh ấy nói với vẻ mặt ngượng ngùng: "Chồng tôi thật tuyệt vời ❤ Làm điều đó thật tuyệt ~"

"Hahaha, hãy gọi cho tôi nếu bạn thích!"

"Ừ, ah❤" Long Cách Lang hét lên, nhưng giọng nói có chút khó chịu. 

Còn có sáu chàng trai khác, trong đó có Tôn Xuyên. Những chàng trai này đã bị Diệp Linh xuất tinh nhiều lần. Họ đổ gục xuống đất trong tình trạng kiệt sức. Chỉ có Tôn Xuyên vẫn nằm trên mặt đất, cặc của hắn bị Diệp Lăng chân giẫm lên. Tôn Xuyên rất béo nên dương vật của anh quá ngắn và nhỏ để nhét vào hậu môn của Diệp Linh. 

Diệp Lăng cũng không thích tên béo vô dụng này. Anh ta tiếp tục dùng sức bước xuống, nhưng Tôn Xuyên tựa hồ không hề cảm thấy đau đớn gì, vẫn vui vẻ hét lên. Cuối cùng, Tôn Xuyên xuất tinh, nhưng tinh dịch lại có lẫn máu. Tôn Xuyên thấy hắn chảy máu, kinh hãi kêu lên: "Máu, máu!" rồi ngất đi. 

Cùng lúc đó, Vương Minh cũng xuất tinh, Long ca cảm giác như có một dòng nước xông vào hậu môn. Đúng, trước đây nó đã từng như vậy, và anh ấy đã được tiêm thuốc xổ có ống đưa thẳng vào phòng tắm. Bằng cách này, Long Anh đạt đến cao trào và bị Vương Minh đụ cho đến khi xuất tinh. 

Anh Long nằm bất động trên mặt đất, bất tỉnh. 

Khi tỉnh dậy lần nữa, Anh Long thấy mình đang ở trong bệnh viện, nằm trên giường, có một chiếc ống cắm vào mông. Nhưng tôi không thể nhớ chuyện gì đã xảy ra. 

Cô y tá đến khám nhìn thấy bộ dạng khốn khổ của anh, không khỏi hỏi bác sĩ:

"Giám đốc Trương, người này sao vậy? Trông anh ta thảm quá."

"Ừm, nghe nói hậu môn của hắn bị dụng cụ cùn đâm, liên tiếp đâm nhiều nhát, ruột của hắn đã bị tổn thương, sau này bài tiết sẽ có vấn đề."

Nam bác sĩ lại nhìn bầu trời ngoài cửa sổ, thở dài thật sâu: "Xem ra Lệnh Hiếp dâm và Giết người Giang Hồ lại xuất hiện trên thế giới, sau đó sẽ lại có một cơn bão máu khác ở Giang Hồ..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 - Đụ đi đánh lại anh trai tốt của tôi

Sau khi lẻn ra khỏi trung tâm tắm rửa, Vương Minh gọi điện cho Lilith, nhưng hóa ra Lilith và những người khác đã chiến đấu xong và về nhà. Vương Minh mất hứng thú với việc mua sắm. Anh nghĩ ngợi rồi nghĩ ra một kế hoạch khác...

Vương Minh thì thầm vào tai Diệp Lăng mấy câu, khuôn mặt nhỏ nhắn của Diệp Linh bỗng nhiên giống như một quả táo đỏ. Anh có chút do dự nhưng Vương Minh lại vui vẻ đưa anh đi siêu thị mà không cần đợi sự đồng ý của anh. 

Hai người mua một đống nguyên liệu làm món lẩu rồi cùng nhau trở về chỗ của Diệp Lăng. Nơi ở của Diệp Linh nằm ở trung tâm thành phố. Đó là một căn hộ nguyên tầng. Anh ấy thường sống ở đây một mình. 

Vương Minh bận rộn một lát, rất nhanh những nguyên liệu phong phú đã được đặt ngay ngắn trên bàn. Đây là chiếc bàn kiểu Nhật yêu cầu bạn phải ngồi bắt chéo chân. Nồi lẩu ở giữa bàn đã bốc khói. 

Lúc này, chuông cửa vang lên, Diệp Linh vội vàng chạy ra mở cửa. Đứng ngoài cửa là Ajie và Phạm Băng Băng. Hai chàng trai bưng một đống đồ uống và mỉm cười rạng rỡ. Hôm nay Diệp Lăng lại chủ động gửi tin nhắn cho bọn họ, nói tối nay hai anh em sẽ họp mặt. Nghĩ rằng trước đây Diệp Linh đã chán nản nhưng bây giờ anh đã khá hơn nên hai anh em cũng thật lòng vui mừng. 

"Các bạn đến rồi, vào nhanh đi ~" Diệp Linh chào đón hai người anh em tốt này một cách nồng nhiệt. 

Nhưng lúc này nhìn thấy Diệp Linh, Ajie và Phạm Băng Băng nhìn nhau. Diệp Linh nói với họ rằng bữa tiệc này chỉ có con trai. Anh không nói sẽ có một cô gái xinh đẹp tới. Nếu biết sớm hơn thì anh đã mặc quần áo và chải tóc rồi. 

Ajie rất nhạy cảm, trên môi nở nụ cười và lễ phép nói: "Xin chào chị dâu." Phạm Băng Băng nhanh chóng làm theo. 

Nhưng cô gái trước mặt lại che miệng cười:

"Hôm qua anh gọi tôi là Diệp anh, sao hôm nay lại gọi tôi là chị dâu?"

"Anh Ye?" Hai người sửng sốt, nhưng sau khi nhìn kỹ hơn, cô gái trước mặt có nét mặt rất giống Diệp Linh, nhưng bộ trang phục và giọng nói này có thực sự là của Diệp Linh không? Hay bạn đang cố tình giở trò đồi bại? 

"Được rồi, Ajie, Phạm Băng Băng, đừng ngồi đó nữa, vào ngồi đi."

Diệp Lăng trực tiếp kéo hai người vào, an bài bọn họ ngồi xuống. 

Vương Minh lúc này cũng mang những món ăn còn lại tới. Nhìn thấy Vương Minh, hai người không khỏi nuốt nước miếng. 

Hai người đã biết sự thay đổi của Vương Minh từ lâu, nhưng hôm nay Vương Minh trông nữ tính hơn nhiều. Và Vương Minh hình như chỉ đeo một chiếc...tạp dề? 

Đúng vậy, lúc nấu ăn Vương Minh đã cởi hết quần áo vì trời quá nóng, chỉ mặc một chiếc tạp dề màu hồng. 

Chiếc tạp dề màu hồng cùng thân hình cao ráo gợi cảm khiến anh trông như một người vợ gợi cảm! 

Nhìn thấy ánh mắt chằm chằm của hai chàng trai, Vương Minh Kiều cười trêu chọc:

"Tôi đẹp trai lắm à? Cả hai chúng ta đều là con trai~"

Ajie và Bingbing cũng cảm thấy xấu hổ và vội vàng cúi đầu. 

Vương Minh Trạch cười nói với Diệp Linh:

"Diệp Linh, chúng ta đi thay quần áo đi, chúng ta sẽ dọa Ajie và Phạm Băng Băng ~"

Hai người vào phòng ngủ thay quần áo nhưng hai người còn lại cảm thấy thế giới quan của mình như bị cưỡng hiếp. Vương Minh bỏ qua đi. Cô gái có giọng nói ngọt ngào vừa rồi thật sự là Diệp Linh sao? 

"Ajie, anh nói vậy đó, có thật là người phụ nữ đó không?"

"..." Ajie vẫn im lặng, run rẩy cầm ly rượu lên nhấp một ngụm bia. 

Vương Minh và Diệp Lăng nhanh chóng thay quần áo, nhưng Ajie nhìn họ liền chảy máu mũi hai cái. 

Vương Minh chỉ có hai chiếc kẹp núm vú ở phần thân trên. Những chiếc kẹp núm vú bằng vàng được khảm kim cương giả. Chúng rực rỡ dưới ánh đèn, khiến người ta không khỏi nhìn vào cặp vú vừa chớm nở. Anh ta chỉ mặc một tấm vải lụa trắng quấn quanh phần dưới cơ thể, nó chỉ có thể chặn được con cặc to lớn của anh ta một chút. Cặp mông đầy đặn của anh ta lộ ra hoàn toàn, phía sau có một cái lỗ hậu môn bằng hồng ngọc. 

So với vẻ ngoài gợi cảm và quyến rũ của Vương Minh, Diệp Linh ăn mặc trang nghiêm và tinh tế. Anh ta mặc một chiếc váy lụa màu đỏ và trắng, hai bím tóc đuôi ngựa được buộc thành hai quả bóng, nhưng bên dưới không mặc gì, có thể thấy rõ dáng người thanh tú của anh ta. 

"Ồ, Ajie, sao em lại chảy máu cam? Để anh lau cho em ~" Diệp Linh ngồi cạnh Ajie và lấy khăn tay giúp Ajie lau máu mũi. Một cơn gió thơm thổi vào mũi Ajie và vào tim anh.

"Anh Ling, anh thật đẹp."

Ajie mơ màng nhìn Diệp Linh, không khỏi nói gì đó. Đột nhiên anh nhận ra mình đã nói sai. Anh vội lau mũi rồi vội nói:

"Không, ý tôi là quần áo của bạn rất đẹp..."

"Này, ý cậu là tôi không đẹp à?"

“Không, tôi không có ý đó, tôi…” Ajie càng hoảng sợ hơn, ngơ ngác không nói nên lời. 

Diệp Linh che miệng cười nói:

"Được rồi, anh không trêu em nữa, chúng ta uống một ly trước nhé~"

"Ừ, ừ, uống và ăn thôi." Phạm Băng Băng cũng đến giải cứu. 

Thế là bốn người bắt đầu uống rượu và ăn lẩu, nhưng Ajie và Phạm Băng Băng vẫn rất xấu hổ và cứ uống say sưa. 

Vương Minh ngồi cạnh Phạm Băng, thỉnh thoảng lại cọ sát vào người khiến Phạm Băng Băng ngơ ngác. 

"Băng Băng, sao em không ăn rau? Đôi dép tôm này ngon quá, anh đút cho em ăn nhé ~"

Vương Minh cầm một miếng dép tôm đưa tới miệng Phạm Băng Băng. Đầu Phạm Băng Băng trống rỗng, miệng há hốc như robot. 

Thật gần! Vương Minh thổi hơi nóng vào cầu trượt tôm, hai luồng khí thổi vào miệng Phạm Băng Băng. Thân thể Vương Minh cũng tiến lại gần, Phạm Băng Băng đã có thể cảm giác được đùi Vương Minh áp vào mình. 

Diệp Linh ở đối diện nhìn thấy liền trêu chọc Ajie:

"Ajie, anh cũng muốn đút cho em ăn~"

"À, à?"

Đường bóng thẳng của Diệp Linh khiến Ajie thua cuộc. 

Tôi nhìn thấy Diệp Linh đang bò về phía Ajie với một miếng thịt bò viên trong miệng. Ajie chết lặng, nhưng nhìn đôi mắt mềm mại tựa như ao nước suối của Diệp Linh, anh vẫn dùng miệng ngậm viên thịt bò, môi như chạm vào. 

"Ôi, Ajie, em thật phiền phức, lẻn vào nhà người thân ~"

Ajie cảm thấy người trước mặt không phải là Anh Ye mà là bạn gái yêu anh say đắm và đang tán tỉnh anh. Vâng, nó phải như thế này. 

Ajie bị mê hoặc bởi cảnh tượng này và nuốt chửng miếng thịt bò trong một ngụm, nhưng nó lại mắc kẹt trong cổ họng anh. 

“Khụ khụ khụ…” A Kiệt cảm thấy cổ họng khó chịu, ho khan một tiếng, vỗ ngực. 

Diệp Lăng nhìn thấy hắn, vội vàng tiến tới vỗ nhẹ lưng hắn. 

"A, sao cậu bất cẩn thế? Ăn từ từ thôi~"

Ajie giảm tốc độ và quay đầu nhìn Diệp Linh ở bên phải. Lúc này Diệp Lăng đang dựa vào hắn, khuôn mặt gần đến mức chỉ cần cử động một chút là có thể chạm vào cái miệng nhỏ nhắn hồng hào. Con quỷ nội tâm của Ajie không ngừng ám chỉ anh, cô gái dễ thương trước mặt anh đã chủ động rồi, anh còn chờ gì nữa? 

Ajie hôn anh, nhưng chỉ chạm vào môi anh, rồi nhanh chóng tách ra, mặt đỏ bừng:

"Thực xin lỗi, Diệp ca, tôi..."

Sắc mặt Diệp Linh có chút ủ rũ, nhưng anh cũng không trách Ajie hôn mình:

"Tôi ghét nó, tại sao bạn gọi tôi là Anh Ye ~"

"Linh Nhi?" Ajie cố gắng nói. 

Diệp Linh đáp lại bằng ánh mắt trìu mến và trả lời:

"Ừm~"

Ajie không thể chịu đựng được nữa. Anh ôm lấy Diệp Linh, mũi họ chạm nhau. 

"Linh Nhi, ngươi thật xinh đẹp." Ajie nhắm mắt lại và hôn cô say đắm. Hai người ôm nhau rất lâu, như đôi tình nhân tái hợp sau một thời gian dài xa cách. 

Phạm Băng Băng nhìn, cứ uống, rót rượu, uống, anh không ngừng tự nhủ, đây là mơ, đây là mơ. 

Nhưng cảm giác trong cơ thể không hề lừa dối, trong đầu anh lại xuất hiện một giọng nói khác: Đúng, hiện tại tôi đang nằm mơ, tôi có thể làm được bất cứ điều gì. Vì tôi đang mơ nên hãy cứ thoải mái làm những gì bạn muốn! 

Vương Minh bị Phạm Băng Băng ném xuống chiếu, khắp nơi đều bị hắn cưỡng hiếp. 

Chẳng mấy chốc, bữa tiệc tối của anh em tốt bụng đã biến thành một bữa tiệc dâm đãng. 

"Ajie, ah❤ cảm giác thật thoải mái, anh Ling của anh, không, Ling'er của anh, cô vợ dâm đãng của anh sắp bị anh đụ và xuất tinh rồi ~❤"

Diệp Linh nằm trên mặt đất và bị Ajie xâm nhập từ phía sau. Cô ấy nói những lời tục tĩu và liên tục kích thích Ajie.

Vương Minh ngồi trên người Phạm Băng Băng, thân hình đầy đặn gợi cảm chuyển động lên xuống, không ngừng rên rỉ:

"Ah~ah~con ngoan lắm❤ Hậu môn của mẹ con có thấy thoải mái không? Yeah~ah."

Vương Minh dùng ánh mắt khao khát nhìn xem Phạm Băng Băng là mẫu hệ. Mẹ anh là một ngôi sao lớn với thân hình nóng bỏng. Phạm Băng Băng đã thích cô từ khi cô còn nhỏ, nhưng mẹ anh dường như chưa bao giờ thích anh vì anh là con một. Điều này khiến Phạm Băng Băng có một mặc cảm Oedipus cực độ.

Lời nói của Vương Minh đánh trúng trái tim Phạm Băng Băng. Vương Minh trước mặt cô rất giống mẹ cô từ hình dáng đến kiểu tóc. Phạm Băng ôm Vương Minh, vùi đầu vào ngực Vương Minh:

"Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm, mẹ ơi..."

Vương Minh cũng nhẹ nhàng ôm hắn, vỗ lưng hắn. 

"Con ngoan, Phạm Băng ngoan, mẹ yêu con nhất, tối nay mẹ sẽ là của con ~"

Tập xong, bốn người trực tiếp ngủ chung giường rồi ôm nhau ngủ.

Một số người xin nghỉ phép vào ngày hôm sau. Ajie và Bingbing chấp nhận mong muốn của họ một cách bình tĩnh, thể lực và khả năng tình dục của họ được nâng cao. 

Dưới ảnh hưởng của vầng hào quang vặn vẹo, Ajie và Phạm Băng Băng cũng muốn thử cảm giác hậu môn. Để chăm sóc hai bông cúc, Vương Minh đã thu nhỏ con cặc của mình lại nhưng vẫn khiến hai gã thẳng thắn phải hét lên. 

"Mẹ ơi, con trai của con bị mẹ đánh chết quá, ah ~ ❤" Phạm Băng Băng đã coi Vương Minh là người thay thế mẹ mình. Không, người phụ nữ lãnh đạm đó không phải là mẹ cô, người đằng sau đút vào lỗ đít cô chính là mẹ cô!

Diệp Linh đang đụ Ajie ở phía đối diện. Ajie nằm dưới Phạm Băng Băng và thổi kèn cho Phạm Băng Băng. Phạm Băng Băng cũng đang ăn cặc của Ajie ở trên. Cả hai đều là trai thẳng nhưng giờ họ đang tận hưởng cảm giác ăn cặc. 

Vương Minh và Diệp Lăng xuất tinh, ôm nhau nằm trên giường. Tuy nhiên, Ajie và Bingbing vẫn chưa hài lòng và bắt đầu cùng nhau nghiên cứu về hạnh phúc giữa các chàng trai. 

Ajie ôm Phạm Băng Băng từ phía sau, Phạm Băng Băng liên tục thở hổn hển vì bị đụ:

"Ajie, nói cho anh biết, chúng ta đều là con trai, chúng ta có làm điều này không...?"

"Tại sao, bạn cảm thấy rất vui khi được làm tình đến mức không muốn chịu trách nhiệm nữa?"

"Mẹ kiếp, xem sau này tôi sẽ làm gì. Anh có thể gọi tôi là bố! Ah~❤ Anh Jie, làm ơn chậm lại đi, ah~"

Vương Minh dịu dàng ôm lấy Diệp Lăng, không khỏi mỉm cười nhìn hai chàng trai thao tác:

"Linh Nhi, nhìn Phạm Băng Băng, ngươi thật xấu tính ~"

"Sao anh lại gọi tôi là Ling'er? Thật khó chịu ~" Diệp Linh nói vậy nhưng cô vẫn hôn Vương Minh và ôm anh vào cõi mộng ngọt ngào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 - Lộ diện con gái lồn, con đường cứu rỗi cho “ông bố” vô gia cư

Đây là lần đầu tiên Chu Hành Dao đến Công viên Nhân dân. Nó nằm ở ngoại ô thành phố H, ban ngày không có nhiều xe cộ qua lại. Bây giờ đã là hai giờ sáng, công viên cực kỳ yên tĩnh. 

Hôm nay cô kiếm cớ qua đêm ở nhà Đinh Đình, Đinh Đình lại đồng ý giúp cô che đậy lời nói dối, điều này đã cho cô cơ hội này. 

Chu Hành Dao cảm thấy trong lòng bất an, vì trong hoàn cảnh xa lạ chuyện gì cũng có thể xảy ra. 

"Tôi gặp phải ông chú quái đản thì sao? Ông ta có bị cưỡng hiếp không? Ông ta có bắt cóc tôi, biến tôi thành nô lệ tình dục của ông ta rồi bán ông ta lên núi sinh một đống con cho ông già không?"

Nghĩ tới đây, Chu Hành Dao toàn thân nóng bừng. Cô cởi từng bộ quần áo ra. Cô gấp bộ đồng phục trung học của mình và đặt nó lên băng ghế. Ánh đèn đường chiếu lên đống quần áo, chiếc quần lót gấu nhỏ phía trên đặc biệt bắt mắt. 

“Sau khi về lại bị lấy mất quần áo thì sao? Hehe, hehehe…”

Chu Hành Dao có dáng người trung bình, trông như học sinh tiểu học nhưng âm đạo rất nhô ra và môi âm hộ giống như hai chiếc bánh bao màu trắng xếp chồng lên nhau khiến người ta muốn cắn một miếng. Những chiếc bánh mì trắng xinh xắn đã rỉ ra rất nhiều nước, chảy từ bắp chân xuống đất. 

Chu Hành Dao không nhịn được sờ vào âm hộ của mình, thận trọng đi dọc theo con đường công viên. Đi bộ hơn hai mươi phút, trong công viên dường như không có ai, điều này khiến cô thở phào nhẹ nhõm nhưng cũng có chút thất vọng. 

Cô vừa định quay lại thì có một bàn tay vỗ nhẹ vào vai cô. 

Chu Hành Dao sợ hãi đến mức không kiềm chế được tại chỗ, trên mặt đất xuất hiện một cái ao nhỏ. 

"Chu Hành Dao?" Giọng nói có phần quen thuộc. 

"Ngươi, ngươi nhận lầm người rồi, ta, ta, ta không phải Chu Hành Dao." Chu Hành Dao không dám quay đầu lại, lắp bắp phủ nhận. Tuy rằng cô có tư tưởng biến thái nhưng để các bạn cùng lớp phát hiện ra thì sẽ xấu hổ quá, giọng nói đó rõ ràng là Tô Tuyết Linh! 

"Tôi không sai, người duy nhất đáng yêu như vậy chính là Chu. Thật trùng hợp, cậu cũng thích đi chơi buổi tối à?"

Lời nói của Tô Tuyết Linh nghe rất bình tĩnh, như thể việc Chu Hành Dao khỏa thân là chuyện bình thường. 

Chu Hành Dao cũng có chút kinh ngạc. Cô cứng ngắc quay đầu lại nhìn Tô Tuyết Linh. 

Tô Tuyết Linh đang mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa. Dù đeo khẩu trang nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được nụ cười chân thành của cô. Dưới ánh trăng sáng, cô trông giống như một nàng tiên trong cung điện mặt trăng. 

"Được rồi, thật trùng hợp, bạn học Tô cũng tới công viên đi dạo..."

Chu Hành Dao xấu hổ muốn tìm một cái hố dưới đất chui vào. So với Tô Tuyết Linh, bây giờ tôi trông giống như một chú hề🤡. 

Không kìm được nước mắt, Chu Hành Dao nức nở. 

"Này, sao cậu lại khóc? Thôi nào, cậu bé ngoan, đừng khóc~"

Tô Tuyết Linh an ủi Chu Hành Dao, giống như một người chị dịu dàng, dùng tay nhẹ nhàng lau nước mắt cho cô. 

“Nhưng, nhưng tôi đang khỏa thân, ở một nơi như thế này…”

Tô Tuyết Linh không trả lời. Cô cởi áo ngủ và thản nhiên ném nó xuống đất. Ánh trăng phản chiếu trên làn da trắng ngần của Tô Tuyết Linh, cơ thể trần trụi của cô tỏa ra ánh sáng thần thánh. Chu Hành Dao ngơ ngác nhìn, cô nghĩ đến một bức tranh sơn dầu - Sự ra đời của thần Vệ Nữ. Đúng vậy, Tô Tuyết Linh lúc này giống như nữ thần sắc đẹp trong truyền thuyết, xinh đẹp và cao quý. 

Chu Hành Dao sửng sốt, nhưng càng cảm động hơn, cô cảm thấy bao dung, thấu hiểu và đồng cảm...

Trong công viên tối tăm, hai cô gái khỏa thân giống như những chú nai trong rừng, chạy nhảy vui vẻ. 

Chu Hành Dao dang rộng hai tay đón gió đêm mát mẻ. Cô cảm thấy mình từng giống như một chú chim hoàng yến được chăm sóc trong lồng nhưng giờ đây cô là một chú chim tự do, bay lượn trên bầu trời. 

Tuy nhiên, Canary vẫn còn quá mong manh. Chu Hành Dao thổi gió mát một hồi, nàng liền cảm thấy bụng cồn cào. 

"Nhà vệ sinh, nhà vệ sinh ở đâu?" Chu Hành Dao vội vàng nhìn quanh, cố gắng tìm nhà vệ sinh công cộng. 

Tô Tuyết Linh cũng nhận thấy sự xấu hổ của cô. 

"Đạo Đạo, cậu có muốn đi vệ sinh không?"

Chu Hành Dao ôm bụng khó khăn gật đầu. 

"Hehe, dù sao ở đây cũng không có ai cả, cứ giải quyết ở đây thôi~"

Thấy Chu Hành Dao còn do dự, Tô Tuyết Linh liền ngồi xổm xuống. 

"Phốc - rắc", cùng với một tiếng xì hơi dài, Tô Tuyết Linh lôi ra một chiếc ghế đẩu dài màu đen. Trong bụng cô bây giờ có rất nhiều phân chó, có thể thải ra bất cứ lúc nào. 

Nhìn thấy vẻ mặt nhẹ nhõm và vui sướng của Tô Tuyết Linh, Chu Hành Dao không còn do dự nữa. Với sự bầu bạn của bạn bè, cô cảm thấy một cảm giác an toàn không thể giải thích được trong bất cứ việc gì cô làm. Cô ngồi xổm xuống và phân của cô trào ra như nước. 

"Ồ ~" Cảm giác bài tiết thoải mái khiến Chu Hành Dao không khỏi thủ dâm, đôi tay nhỏ bé nhanh chóng ấn vào âm đạo của cô. 

"Đạo Diêu, em hư quá, ị cũng phải thủ dâm."

"Hừm, ngươi còn đang nói ta, ngươi đã uống nước rồi! ╭(╯^╰)╮"

"Vậy thì tất cả chúng ta đều quyến rũ, hehe~"

...

Điều mà hai người không biết là hành động của họ đã bị phát hiện.

Trương Tam là một người đàn ông vô gia cư. Anh bị vợ phát hiện lạm dụng tình dục con gái hồi đầu năm và phải bỏ nhà ra đi. Kết quả là anh ta mắc bệnh lây truyền qua đường tình dục khi đi thăm gái mại dâm và bị sa thải khỏi công ty. Bây giờ anh chỉ có thể ngủ ở góc công viên này. 

Giọng nói của hai cô gái đã khơi dậy ham muốn của anh,

"Tôi đã không chạm vào một người phụ nữ nào trong nhiều tháng, và hôm nay tôi đã gặp hai người đẹp, và họ không mặc quần áo chết tiệt nào. Thật gợi cảm!"

Trương Tam nhìn hai cô gái khỏa thân đang bài tiết và không ngừng vuốt ve con cặc của mình. Mặc dù dương vật của anh đầy mụn mủ và súp lơ nhưng ham muốn tình dục của anh vẫn không hề suy giảm. 

Chu Hành Dao không chú ý tới động tĩnh phía sau, đột nhiên bị ai đó che miệng, ôm thật chặt. 

"Con điếm nhỏ, ngoan ngoãn nghe lời ta sẽ không làm hại ngươi, nếu không ta sẽ bẻ gãy cổ ngươi!" Trương Tam ác độc nói, rồi nhìn Tô Tuyết Linh:

"Còn con đĩ to lớn kia, hãy đứng yên nếu không ta sẽ giết bạn của ngươi!"

Tô Tuyết Linh gật đầu, giả vờ rất sợ hãi. Nhưng trên thực tế, với thể chất của Trương Tam, cô có thể giết anh ta ngay lập tức, nhưng cô lại càng muốn nếm thử con cặc của người đàn ông vô gia cư. 

Trương Tam trước mặt anh ta cũng trần trụi, với một con cặc dày đặc thò ra từ háng. Dưới ánh đèn đường, bạn có thể thấy con cặc đầy những mụn mủ ghê tởm, và trên quy đầu có một khối u ác tính đáng sợ. 

Trương Tam cọ sát vào người Chu Hành Dao. Loli mềm mại và nhỏ nhắn khiến anh nhớ đến con gái mình. Anh hối hận vì đã không trực tiếp đụ cô lúc đầu, nhưng giờ anh đã có cơ hội để thử. 

Con gà trống ghê tởm đã cương cứng, thậm chí có một số mụn mủ còn rỉ máu. Con mèo đầy đặn của Chu Hành Dao không khỏi xoa xoa con cặc. Cô ấy rõ ràng đang nghĩ: Nếu cô ấy bị con cặc thối rữa kinh tởm này đụ, âm hộ của cô ấy cũng sẽ thối rữa. Nó sẽ trở thành một mớ hỗn độn trong tương lai. 

Thấy Chu Hành Dao chủ động như vậy, Trương Tam buông nàng ra. 

"Con đĩ nhỏ này đang chảy nước dãi. Mẹ kiếp, bạn vẫn còn trinh. Bạn thật may mắn!"

Âm hộ màu hồng bị xâm nhập không thương tiếc, máu đỏ chảy xuống. Chu Hành Dao không cảm thấy đau đớn mà cảm thấy cực kỳ khoái cảm. Cô hợp tác với người đàn ông ghê tởm phía sau và tựa lưng vào mông. 

"Ah❤ Con điếm nhỏ đã mất trinh vào tay kẻ lang thang kinh tởm, à ~ Tuyết Linh, nhìn tôi này, tôi chỉ là một con điếm nhỏ, một con khốn bẩm sinh mà thôi, à ~"

Tô Tuyết Linh cũng bắt đầu thủ dâm, nhét cả bàn tay vào trong âm hộ của mình. 

"Ah❤ Yaoyao, em là một con điếm nhỏ, còn tôi là một con điếm lớn, à ~."

"Chết tiệt, hai con khốn, lũ đĩ điếm, gọi tôi là bố đi!" Trương Tam đụ cô ấy ngày càng mạnh hơn, và âm hộ bánh bao hấp của Chu Hành Dao bị đụ đến mức phun nước. 

"A~Bố❤Địt chết con gái dâm đãng của tôi đi, con gái tôi thích con cặc của bố nhất, ah~"

Trương Tam lật lại Chu Hành Dao một lần nữa, ôm anh ta và đụ cô, nhưng khi nhìn thấy cô bé loli trông rất giống con gái mình, anh ta rơi vào ký ức. 

Con gái của ông cũng tên là Yaoyao. Anh vẫn nhớ mình từng đến công viên giải trí cùng con gái. Đêm đến, con gái ôm ông và kể cho ông nghe những câu chuyện cổ tích. Buổi tối khi ông về nhà, con gái ông sẽ nhiệt tình chạy ra cửa gọi ông là bố... Con gái ông lúc đó yêu quý và ngưỡng mộ ông biết bao, nhưng ông...

"Bố, bố bị sao vậy? Mẹ kiếp! Bố ơi, sao bố lại khóc? Bố đừng khóc. Lại đây hôn con đi ~"

Chu Hành Dao đã nhập vai rồi. Cô là một đứa con gái đĩ bị bố mình đụ. Cô bĩu cái miệng nhỏ nhắn hôn người cha bẩn thỉu trước mặt. 

Trương Tam hôn hắn, hắn vẫn không nhịn được khóc. 

"Ôi con gái ơi, bố nhớ con lắm. Bố sai rồi." 

Chu Hành Dao thọc chiếc lưỡi nhỏ của mình vào trong cái miệng hôi hám bẩn thỉu, không hề chê bai hàm răng to màu vàng đang ngậm lá rau. 

"Bố ơi, con gái con muốn tinh dịch của bố. Bố ơi, hãy xuất tinh vào âm hộ của con gái bố. Con gái sẽ có cái khác cho bố đụ❤~"

Trương Tam ôm chặt thân thể mềm mại nhỏ bé này, giống như ôm con gái mình lúc đó. 

"À, ừm ừm ừm."

Tinh dịch tích tụ nhiều ngày đã được xuất vào cơ thể người con gái mà ông hằng mong ước. 

Người đàn ông có râu ôm lấy cô gái, cô gái ngủ say trong vòng tay anh, như thể đang nép mình trong vòng tay của cha mình. Trương Tam mặc một chiếc áo khoác lông cho Chu Hành Dao mà anh ta đã mua bằng số tiền còn lại của mình. Ban đầu nó được sử dụng cho mùa đông. 

Anh nhẹ nhàng đặt Chu Hành Dao xuống đất. Lúc này, trong mắt anh không có sự tham lam và ham muốn mà là tình phụ tử sâu sắc. Anh đang định rời đi, nghĩ: có lẽ đã đến lúc kết thúc cuộc sống bẩn thỉu này. 

"Bố ơi, con còn một đứa con gái lớn❤~"

Trương Tam bị Tô Tuyết Linh chặn lại. Cô ấy trông có vẻ thiếu kiên nhẫn, vẻ mặt biến thành khuôn mặt đĩ, thở dốc và chảy nước dãi. 

Trương Tam chưa kịp nói gì thì Tô Tuyết Linh đã ôm Trương Tam và hôn anh. Thân hình gợi cảm lại khơi dậy ham muốn tình dục của Trương Tam. 

"Không, sao hôi quá vậy! Nó ở trong miệng người phụ nữ này, chết tiệt." Trương Tam vùng vẫy muốn thoát ra nhưng bị Tô Tuyết Linh trói chặt như dây xích sắt. 

Trương Tam cảm thấy mình đã hôi đến mức người qua đường đều không muốn lại gần, nhưng ngay cả hắn cũng không chịu nổi miệng cô gái này!

"Ồ." Trương Tam cảm thấy ghê tởm mùi hôi và nôn mửa, nhưng Tô Tuyết Linh, người thậm chí còn ghê tởm hơn, thực sự đã hút hết chất nôn trong miệng và đưa lưỡi vào miệng anh để liếm. 

"Woo-wow" Trương Tam lại nôn ra, Tô Tuyết Linh vẫn nuốt chất nôn vào miệng và nuốt nó như một món ngon. 

Cuối cùng Trương Tam không thể chịu đựng được nữa và ngất đi. 

Sáng sớm hôm sau, Trương Tam khỏa thân bị chú và dì đang tập thể dục buổi sáng phát hiện. Anh ta sùi bọt mép và vẫn còn tinh dịch trên cặc của anh ta. 

Chẳng bao lâu sau, tin đồn lan truyền trong các cộng đồng xung quanh rằng công viên là nơi sinh sống của một con vixen chuyên hút năng lượng dương của đàn ông.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 - Nữ thần trường học của tôi không thể hôi đến thế được

Ngày mai là bảy ngày nghỉ thu, nhưng Vương Minh lại có chút cáu kỉnh. Anh nhận thấy rằng những lần "chữa lành" này không mang lại cho anh những khả năng mới. 

Vì vậy, Vương Minh dự định tổ chức một buổi họp mặt giao lưu tại nhà và tiến hành trị liệu chuyên sâu cho một số bạn học...

Vào ngày tiệc, Trần Hào và Đinh Đình là những người đầu tiên đến. 

"Vương Minh, ừm, hôm nay Tô bạn học thật sự sẽ tới sao?"

Trần Hạo có chút xấu hổ, nhưng trong lòng vẫn bày tỏ vấn đề. Sáng nay Vương Minh nói với hắn rằng Tô Tuyết Linh cũng sẽ tham gia bữa tiệc này, khiến hắn hưng phấn hồi lâu: Bữa tiệc do tên Vương Minh này tổ chức có thể bình thường được không? Chẳng phải có nghĩa là sẽ có cơ hội gặp được mỹ nhân trường Su sao...

Thân là bạn gái của Trần Hạo, Đinh Đình nghe được lời nói của anh cũng không hề tức giận. Thay vào đó, cô trêu chọc cậu bé nhút nhát:

"Sao thế, anh còn có bạn gái mà muốn đụ người khác à?"

"Haha, Tuyết Linh hôm nay sẽ biểu diễn một tiết mục rất thú vị ~"

Vương Minh cũng trêu chọc Trần Hạo. Hôm nay đúng là sinh nhật của Tô Tuyết Linh. Anh ấy và Tô Tuyết Linh đã thảo luận về nội dung của chương trình, điều này chắc chắn sẽ khiến những học sinh này mở rộng tầm mắt. 

Suy nghĩ của Trần Hào hoang dã đến mức dương vật của anh cương cứng và cơ thể anh tỏa ra mùi nội tiết tố nam nồng nặc. 

"Có khách đến rồi, ồ, còn có đại ca cường đại!" Vương Mãnh ngửi thấy mùi liền đi tới, từ trên lầu nhảy xuống, trực tiếp nhào vào trong ngực Trần Hạo. 

"Anh ơi, dương vật của anh dài bao nhiêu? Nó có dày không? Anh đã quan hệ bao nhiêu lần rồi?"

Vương Mạnh tò mò nhìn Trần Hạo. Nếu không phải vừa rồi câu hỏi gay gắt, Trần Hạo sẽ cho rằng cô là một cô bé ngây thơ. 

Trần Hào choáng ngợp trước hàng loạt câu hỏi về ham muốn tình dục của Vương Mộng. Mặc dù anh ấy đã chơi với Vương Minh và Đinh Đình nhiều lần, nhưng việc thảo luận những chủ đề như vậy với những người xa lạ vẫn khá xấu hổ. 

Đinh Đình nhìn thấy bạn trai tìm kiếm sự giúp đỡ nên không giúp đỡ. Thay vào đó, cô bé chơi với những đồ chơi trên bàn. Cô ấy không giỏi đối phó với loại chuyện này, bộ dạng ngốc nghếch của Trần Hào thực sự rất thú vị. 

"Ừ, có khách không? Tiểu Manh, đừng quấy rầy khách nữa, đi giúp anh trai bưng món ăn đi!"

Lilith uể oải bước xuống cầu thang, ánh mắt của Trần Hạo lập tức bị cô hấp dẫn. 

Mái tóc trắng của cô gái trắng như tuyết, chảy xuống thắt lưng như thác nước, tỏa ra khí chất kỳ lạ trên nền đôi mắt đỏ của cô. Cô ấy có làn da trắng. Cô ấy có dáng người mảnh khảnh và bộ ngực đầy đặn như quả táo chín đầu tiên. Cô ấy khỏa thân nhưng lại có khí chất tao nhã và quý phái. 

"Ôi mẹ ơi, mẹ tệ quá, con rõ ràng là muốn ăn con cặc lớn trước." Vương Mãnh bĩu môi đi vào phòng bếp, nhưng lại quay người lại hét lớn với Lilith: "Mẹ, đừng lén ăn!"

Trần Hạo bị cô gái trước mặt mê hoặc. Khi quay lại, anh nhận ra mình đã bị Lilith kéo và ngồi trên ghế sofa.

Đinh Đình và Lilith ngồi ở hai bên Trần Hạo. Hai người phụ nữ trò chuyện về mọi thứ, từ văn học kinh điển đến các bài hát cổ điển cho đến sức mạnh của con cặc của Trần Hào. 

Sau đó, Trần Hào và Đinh Đình bị lột trần. 

Lilith ngồi trên đùi Trần Hạo, ôm con cặc to lớn của anh giữa hai chân thon dài trắng nõn của cô, dùng lòng bàn tay xoa xoa quy đầu sưng tấy và tím ngắt. 

Trần Hạo ngồi cứng ngắc, không dám cử động, tự hỏi mình có phải đang mơ hay không. 

Anh nghĩ, cô gái vừa rồi chính là Vương Mãnh, chắc là em gái của Vương Minh. Cô ấy gọi cô gái này là mẹ à? Vậy bà là mẹ của Vương Minh? Cô gái này rõ ràng trông trẻ hơn mình! 

Quan hệ tình dục với mẹ của bạn cùng lớp ở nhà bạn cùng lớp có phải là điều tốt không? Nhưng mẹ của Vương Minh thật xinh đẹp và dễ thương! Trần Hạo trong lòng không ngừng giãy giụa, nhưng không nhịn được nói:

“Ừm, bà là mẹ của Vương Minh phải không?”

"Đúng, con có thể gọi ta là Lilith, nhưng lẽ ra con đã quan hệ tình dục với Tiểu Minh rồi, nên con cũng có thể gọi ta là mẹ ~"

"Mẹ ~" Đinh Đình vui vẻ hét lên. Cô không khỏi bám lấy người mẹ xinh đẹp này. Cô tựa đầu vào Lilith và không ngừng xoa bóp bộ ngực đầy đặn của mình. 

Trần Hạo cũng cố gắng nói: "Mẹ, mẹ..."

"Ừ~❤"

Con cặc to lớn của Trần Hào tự nhiên được nhét vào âm hộ của Lilith. Con gà trống lớn dài 30cm, đường kính 5cm bị nuốt chửng. Trần Hào cảm thấy quy đầu đã xuyên qua cổ tử cung và đang đè vào thứ gì đó.

"Oa, con trai yêu quý của ta lợi hại như vậy, đã đẩy tử cung của mẹ nó lên rồi!" 

Lilith cũng chạm vào chỗ phình ra trên bụng mình.

"Mẹ thật tuyệt vời, âm hộ của mẹ thật mềm mại, mẹ thực sự đã nuốt chửng con cặc lớn trong một lần!" 

Trần Hạo hoàn toàn đắm chìm trong sự dịu dàng của mẹ Lilith. Anh ôm Lilith mềm mại và tựa vào mặt cô để trở nên dịu dàng.

Lilith cũng chăm sóc rất tốt con cặc to lớn này khiến cô hài lòng. Các xúc tu trong âm hộ của cô vặn vẹo, sự kích thích mạnh mẽ và mới lạ khiến Trần Hào trực tiếp xuất tinh. Tuy nhiên, chức năng tình dục của anh đã được tăng cường và chẳng bao lâu sau, Lilith cảm thấy con cặc trong âm hộ của mình đã tràn đầy sức sống trở lại. 

Khi ba người đang vui vẻ thì chuông cửa vang lên, Lilith nhờ Trần Hạo đón cô để chào đón khách. 

Trần Hào đang phấn chấn và mất đi sự kiềm chế và nhút nhát thường ngày. Anh đưa Lilith ra cửa. Lúc này, Lilith giống như Chúa Giêsu bị đóng đinh trên thập tự giá, ngoại trừ việc âm đạo của cô được đưa vào một con cặc lớn. 

Ba người ngoài cửa cũng vô cùng kinh ngạc khi nhìn thấy cảnh tượng này. 

Đặc biệt, Ajie trông rất đau khổ, như thể anh ta đã nhìn thấy một người đồng đội cũ phản bội cách mạng. 

"Trần Hạo, Trần Hạo, không ngờ kẻ như ngươi, lông mày rậm, mắt to, cũng phản bội cách mạng!"

Sau khi nghe điều này, Trần Hào đụ mạnh hơn, như thể anh ta đang khoe khoang với Ajie. 

Chính Lilith là người phá vỡ bầu không khí ngượng ngùng và giới thiệu bản thân với hai vị khách mới:

"Diệp Linh, hai người này là bạn cùng lớp của con. Xin chào, tôi là mẹ của Vương Minh. Bạn có thể gọi tôi là Lilith, hoặc cũng có thể gọi tôi là mẹ ~"

Lilith rõ ràng là gần đây nghiện làm mẹ và liên tục nhận ra các con của mình. Chủ yếu là vì cô ấy nghĩ điều này có thể khiến tình dục trở nên thú vị hơn. 

"Tôi là Ajie, còn đây là Phạm Băng Băng." Ajie cư xử rất lịch sự và hào phóng. Suy cho cùng, phụ nữ đẹp bây giờ phải cư xử cho phải phép.

"Diệp Linh?" Đinh Đình sau khi nghe điều này đã rất ngạc nhiên. Cô vẫn đang thắc mắc tại sao hai anh chàng này không đi cùng Diệp Linh, nhưng hóa ra cô gái có hai bím tóc ở giữa chính là Diệp Linh? Bạn thân nhất của tôi, Chu Hành Dao, đã ngưỡng mộ Diệp Linh từ lâu. Bây giờ nhìn thấy cô gái xinh đẹp Diệp Linh, không biết cô ấy sẽ nghĩ thế nào? 

Diệp Linh vẫn còn hơi ngại ngùng khi nhìn thấy các bạn cùng lớp khác nên chỉ chào Đinh Đình một cách ngượng ngùng. 

Nhưng chẳng bao lâu, do ham muốn thúc đẩy, một số bạn cùng lớp ban đầu chưa quen nhau đã bắt đầu thành thật với nhau. 

Lilith vẫn đang ngồi trên con cặc lớn của Trần Hào, Ajie và Lilith đang hôn nhau say đắm, Đinh Đình đang thổi kèn cho Ajie, còn Bingbing đang đụ âm hộ của Đinh Đình. Điều khiến Đinh Đình sốc là cô gái xinh đẹp Diệp Linh thực sự đã dùng con cặc mảnh khảnh, trắng trẻo và mềm mại của anh để đụ Phạm Băng Băng qua đường hậu môn. 

Tuy nhiên, thật sốc khi chứng kiến ​​​​một nhóm trẻ vị thành niên tổ chức bữa tiệc dâm ô với mẹ của bạn cùng lớp tại nhà bạn cùng lớp, nhưng chuyện nhỏ này cũng không đáng kể. 

Chu Hành Dao cũng đi theo Tô Tuyết Linh đến nhà Vương Minh. Sáng nay Tô Tuyết Linh đã nói cho nàng biết một ít chuyện về Vương Minh, để nàng có thể mạnh dạn tiếp nhận dục vọng của mình, sau này tận hưởng khoái cảm. 

Chu Hành Dao cũng phát hiện thể chất của mình tựa hồ tốt hơn trước nên tạm thời tin tưởng Tô Tuyết Linh lời nói, nhưng trong lòng vẫn có chút nghi hoặc. Cô tham gia bữa tiệc lần này để xác minh lời nói của Tô Tuyết Linh. 

Cánh cửa mở ra, người mở cửa là Đinh Đình khiến Chu Hành Dao rất ngạc nhiên. Tại sao bạn thân của cô cũng ở đây? Và cô ấy thậm chí còn chưa mặc quần áo. Chu Hành Dao không khỏi chửi thầm trong lòng: Con tiểu tiện nhân này bình thường hiền lành ít nói, lại ở hậu trường nghịch ngợm như vậy, không dẫn ta đi cùng. Cô ấy thực sự là một người chị nhựa! 

Đinh Đình không để ý tới ánh mắt khinh thường của Chu Hành Dao. Sau khi chào hỏi hai người, cô quay trở lại bữa tiệc sex tập thể. 

Tô Tuyết Linh chào hỏi rồi đi thay quần áo, nói muốn tạo bất ngờ cho mọi người, để lại Chu Hành Dao ngơ ngác nhìn màn trình diễn dâm đãng này. 

Mặc dù đêm qua hắn đã trải qua chuyện như vậy, nhưng cảnh tượng trước mắt lại một lần nữa làm mới lại cái nhìn của Chu Hành Dao về sự việc. 

Phạm Băng Băng thường ngày lòe loẹt bây giờ giống như một em bé ngoan, nằm trên đùi cô gái tóc trắng. Cô gái đang hôn anh và giúp anh thủ dâm. Và Phạm Băng Băng thực sự đã gọi cô gái đó là mẹ? Cô gái đó rõ ràng trông trẻ hơn bạn, bạn thật không biết xấu hổ sao? 

Và Trần Hào đó rõ ràng là bạn trai của Đinh Đình, nhưng anh ta và Ajie lần lượt ôm Đinh Đình và đụ âm hộ của cô ấy cùng nhau. Đinh Đình thực sự đã nhét hai con cặc dày vào lỗ nhỏ của mình, vặn vẹo cơ thể với vẻ mặt thích thú. Bah, thật là một con đĩ! 

Chu Hành Dao không ngừng phàn nàn trong lòng, nhưng âm hộ của cô rất lương thiện, trên quần đã có vết nước. 

"Chu Hành Dao, ngươi cũng tới!"

Một giọng nữ trong trẻo vang lên đưa Chu Hành Dao thoát khỏi ảo mộng đầy dục vọng của mình trở về hiện thực. 

Trước mặt anh là một cô gái xa lạ, đang chớp mắt nhìn cô với đôi mắt to tròn và nụ cười rạng rỡ như ánh nắng ban mai. 

"Hửm? Bạn biết tôi à?"

Không hiểu sao Chu Hành Dao lại khá thích cô gái dễ thương trước mặt, mặc dù cô ấy không mặc quần áo. 

"Chúng ta là bạn cùng lớp được mấy tháng rồi mà cậu không nhận ra tôi à?"

Chu Hành Dao nghe xong sửng sốt, cái đầu nhỏ của cô đang suy nghĩ rất nhanh, tự hỏi cô gái nào trong lớp có phần giống cô gái trước mặt. 

"Hehe, tôi là Diệp Linh~"

Đồng tử của Chu Hành Dao mở rộng, trong cái đầu nhỏ bé hiện lên những dấu chấm hỏi lớn. Sau đó cô nhìn xuống và thấy một con gà nhỏ màu trắng dễ thương. 

Chu Hành Dao trong lòng phức tạp, vì sao chàng trai cô thích lại trở nên xinh đẹp nữ tính hơn mình, đặc biệt là bộ ngực nhỏ nhắn của Diệp Lăng đang run rẩy theo hơi thở của cô, thu hút sự chú ý. 

"A, ta tức giận quá!" Chu Hành Dao không nhịn được nữa, dùng hai bàn tay nhỏ bé ôm lấy bộ ngực khiến cô ghen tị. 

Diệp Linh bị Chu Hành Dao làm cho cười khúc khích, anh ôm cô và "vật lộn" với cô. 

"Diêu Diêu, bạn thật dễ thương ~"

"Ừm, đồ xấu xa, đừng liếm chỗ đó!"

Cuối cùng cô cũng làm tình với chàng trai mình yêu, nhưng nhìn khuôn mặt xinh đẹp đáng yêu của Diệp Linh, Chu Hành Dao luôn cảm thấy kỳ quái. 

Chu Hành Dao vùi đầu vào ngực Diệp Lăng, phát ra âm thanh chỉ có Diệp Lăng mới có thể nghe được:

"Thật ra trước đây anh cũng thích em..."

"Ừ, tôi cũng thích Đạo Đạo!"

Lời nói của Diệp Linh giống như một con nai nhảy vào trái tim Chu Hành Dao, giống như một con ong vui vẻ, mang đến hương vị ngọt ngào. Đây có phải là hương vị của mối tình đầu? 

Chu Hành Dao nhắm mắt lại, cẩn thận cảm nhận được hơi ấm cùng tình yêu của Diệp Lăng. 

"Đạo Diêu là một tiểu loli đáng yêu như vậy, ai mà không quan tâm đến cô ấy chứ?"

Tình yêu đến và đi rất nhanh. Lời nói tiếp theo của Diệp Linh khiến Chu Hành Dao mất cảnh giác. 

"A a a, xem ta đụ ngươi đến chết đi, con đĩ và con khốn giả tạo!"

Chu Hành Dao cắn núm vú của Diệp Lăng, mông cô đập vào con cặc mạnh hơn. 

"Ôi đau quá, đau quá, chịu không nổi nữa, sắp xuất tinh rồi, ahhhhhh~"

Mọi người đều chiến đấu quyết liệt đến cao trào. Sau một giờ, họ mệt mỏi nằm xuống ghế sofa nghỉ ngơi. 

Lúc này Vương Minh cũng đã chuẩn bị bữa tối. Phải nói rằng Vương Minh bây giờ thực sự trông rất giống một bà nội trợ, với thân hình nóng bỏng và tài nấu nướng giỏi. 

Trên bàn bày đầy những món ngon do anh nấu, bao gồm hàu nướng, rùa mai hầm canh gà, nghêu xào tỏi tây, roi bò om, hành lá và hải sâm... Đồ uống là trà nhân sâm dâu tây và rượu Sanbian đặc biệt. 

Dưới sự sắp xếp của Vương Minh, mọi người cùng nhau ngồi xuống, nhìn bàn ăn "tăng cường" với vẻ mặt kỳ lạ. 

Bất quá Vương Minh vẫn đứng tại phòng khách chỗ trống, mở miệng nói:

"Hôm nay, một mặt tôi nhân cơ hội này gọi tất cả bạn bè đến tụ tập. Mặt khác, hôm nay cũng là ngày sinh nhật của Tô Tuyết Linh, cô gái xinh đẹp Su của chúng ta. Để cảm ơn mọi người đã đến, Tuyết Linh sẽ biểu diễn một điệu nhảy cho mọi người, mọi người sẽ vỗ tay chào đón cô ấy!"

Sau khi tiếng vỗ tay vang lên, Vương Minh bật dàn âm thanh lên, một tiếng nhạc vang lên, hình như là một bài hát rất cổ...

"Xin lỗi, tôi đặt nhầm chỗ rồi." Vương Minh xấu hổ gãi đầu, nhanh chóng cắt bài hát. 

Bài hát lúc này đã được thay thế bằng phần đệm đàn guqin. 

Âm thanh của đàn cầm giống như suối xa trong trẻo, mềm mại và sâu lắng, như tiếng thì thầm của thời gian, say lòng người. 

Với âm thanh du dương của đàn cổ cầm, một cô gái mặc bộ đồ Hanfu Phi Thiên từ từ xuất hiện trên sân khấu. Bước đi của cô nhẹ nhàng như cánh bướm đang múa, tựa như đang bước giữa những nốt nhạc. Tấm gạc duyên dáng quấn quanh người cô và nhẹ nhàng rung rinh theo cử động của cô, giống như những cánh hoa trước gió. Khuôn mặt của cô gái được che bằng gạc, đôi mắt cô sáng lên sự khôn ngoan và nhanh nhẹn. Vóc dáng mảnh mai, phong thái tao nhã và cách ăn mặc tinh tế trong trang phục toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ khiến người ta phải mê mẩn. 

Khi âm thanh đàn guqin dần thay đổi, sự nhảy lên của các nốt nhạc giống như một vũ điệu tuyệt vời, đan xen những giai điệu đầy màu sắc, như những ngôi sao lấp lánh trên bầu trời đêm. Sự thăng trầm của các nốt nhạc dường như đang kể về một truyền thuyết xa xưa, đầy thú vị và say đắm. 

Theo nhịp điệu của âm nhạc, điệu nhảy của cô gái dần trở nên nhiệt tình và say mê hơn. 

Cô nhẹ nhàng cởi phần trên của Hanfu, phần trên từ từ trượt ra, để lộ làn da mềm mại. Trên núm vú của cô, những chiếc vòng núm vú bằng bạc sáng bóng và có những chiếc chuông treo trên vòng núm vú. Khi cô nhảy, những chiếc chuông phát ra âm thanh sắc nét, giống như nhịp tim của cô đang gợn sóng trong không khí. 

Điệu nhảy của cô gái càng cuồng nhiệt, điệu nhảy của cô như ngọn lửa trong gió, đầy khiêu khích và cuồng nhiệt. Tiếng chuông đi kèm với động tác của cô giống như một giai điệu nhảy múa trong gió, lôi kéo khán giả vào sân khấu và hòa mình vào màn trình diễn độc đáo của cô. Mỗi cử động, ánh nhìn của cô đều tạo nên một bức tranh quyến rũ khiến người ta không thể rời mắt. 

Một số chàng trai phấn khích đến mức kéo cô gái bên cạnh lên trên, tận hưởng điệu nhảy tuyệt đẹp trong khi đụ vào lồn của họ. 

Cuối cùng điệu múa cũng kết thúc, Tô Tuyết Linh chậm rãi lùi về sau. Vài chàng trai háo hức nhìn bóng dáng rời đi của cô, sau đó lại nhìn Vương Minh một cách háo hức. 

Vương Minh vội vàng nói, về sau sẽ càng náo nhiệt, mấy người ăn uống yên tĩnh. 

Tại bàn ăn, Vương Mạnh cuối cùng cũng ngồi lên con cặc lớn mà cô hằng mong ước, làm điệu bộ với Trần Hạo, yêu cầu anh đút cho cô ăn. Lilith không có hứng thú với đồ ăn, ngồi xổm dưới gầm bàn để hút tinh. 

Diệp Linh, Đinh Đình và Sở Hùng Diêu nghiêm túc hơn, trò chuyện và nếm thử đồ ăn một cách cẩn thận. 

Bữa ăn nhanh chóng kết thúc, Vương Minh đẩy một chiếc bàn dài di động đi vào. 

"Bánh tới đây~"

Mọi người bị lời nói của anh ta hấp dẫn, nhìn thấy Tô Tuyết Linh nằm trên bàn dài, toàn thân bôi kem, hai quả dâu tây đỏ mọng trên núm vú, mấy thanh sô cô la nhét vào âm đạo. Chỉ có khuôn mặt vẫn được che bởi băng gạc. 

Nhìn thấy chiếc bánh xinh xắn này, đám nam sinh vừa ăn lại bắt đầu chảy nước miếng, trông như thú đói. 

Vương Minh chặn đám thiếu niên thiếu kiên nhẫn lại, tuyên bố luật chơi. 

Các quy tắc rất đơn giản. Mỗi người rút một lá bài từ 4, 5 hoặc 6. Ai có lá bài cao hơn sẽ được nếm bánh trước. Chiếc bánh không thể ăn được ở nơi nó đã được ăn. Tất nhiên, thẻ của mình cũng có thể được trao cho người khác. 

Những người tích cực nhất là một vài chàng trai. Trước đây Tô Tuyết Linh có thái độ lạnh lùng với mọi người. Cùng với vẻ đẹp lộng lẫy và hoàn cảnh gia đình, trong suy nghĩ của hầu hết các chàng trai, cô là một nữ thần không thể đạt được. 

Mặc dù thái độ của Tô Tuyết Linh đã dịu đi rất nhiều trong những ngày gần đây, nhưng cô ấy chỉ thay đổi từ Nữ thần Băng giá thành Cửu Thiên Tiên. Bây giờ, nàng tiên đó đang nằm đó chờ được nếm thử. Người đàn ông nào không bị cám dỗ? 

Chẳng mấy chốc mọi người đã rút thẻ xong. Trần Hạo nhìn trong tay số 6, trong lòng cảm thấy vui mừng. Anh nhanh chóng nhìn Đinh Đình, nhưng Đinh Đình lại cầm bài trên tay và mỉm cười tinh nghịch. 

"Anh nhìn tôi làm gì? Tôi cũng muốn ăn bánh~"

Trần Hạo không nói nên lời, hắn không ngờ ở đây lại xảy ra chuyện. 

"Anh Trần Hạo, này, thẻ của em đưa cho anh!" Vương Mãnh nhảy tới, nhét tấm thẻ vào tay Trần Hạo, "Nhưng, sau này tôi muốn ăn con cặc to béo!"

Trần Hạo hưng phấn ôm hôn cô bé, cười ngạo nghễ với Đinh Đình. Đinh Đình cũng không nói nên lời. Bạn trai của cô có một con cặc to và rất thông minh, nhưng anh ta lại không hiểu được bất kỳ cảm xúc nào. Anh chỉ có thể thở dài và đưa bài cho Trần Hào. 

Ở bên kia, Ajie rút được 5, điều đầu tiên anh nghĩ đến là Diệp Linh. 

"Anh Ye, xin hãy giúp tôi! Tôi sẽ quỳ xuống vì anh."

Nhưng rõ ràng, lời cầu xin "chân thành" của Ajie đã không thể lay động được Diệp Linh. Diệp Lăng mặt đen nói rằng hắn cũng là con trai! Tôi cũng muốn giao lưu với Tô Tuyết Linh. 

Tuy nhiên, Ajie có trí tuệ cảm xúc cao hơn Trần Hào rất nhiều. Anh đi tới phía sau Diệp Linh và ôm lấy chiếc eo mềm mại của Diệp Linh từ phía sau. 

"Linh Nhi, Linh nhi thân yêu, xin hãy giúp ta ~"

Thủ thuật này có hiệu quả đáng ngạc nhiên. Nhìn thấy Ajie gọi mình như vậy trước mặt các cô gái, Diệp Linh cảm thấy ngượng ngùng và nhanh chóng đưa thẻ cho anh. 

"Được rồi được rồi, nhanh lấy nó ra và đừng nói nữa."

"Linh Nhi thật tốt quá mẹ ơi ~"

Chu Hành Dao nghe được những lời lẽ ghê tởm như vậy liền nổi da gà toàn thân. Khi nhìn thấy Ajie đang tiến về phía mình, cô ấy đã chủ động đưa thẻ cho anh ấy. 

"Này, Đạo Đạo giỏi quá~"

Ajie nhân cơ hội hôn lên môi Chu Hành Dao. Chu Hành Dao giật mình trước hành động đột ngột của anh, nhưng sau đó cô phản ứng lại và tức giận giằng co với anh. 

"Mày chết đi, Ajie hôi hám, tao đánh chết mày, tao đánh chết mày!"

Chu Hành Dao gặm nhấm Ajie, nhưng Ajie lại thô ráp, da dày, luôn cười như đang chơi với một đứa trẻ. 

Chẳng bao lâu, cuộc chiến giữa hai người chuyển sang vuốt ve, ôm nhau và hôn nhau. 

Phạm Băng Băng nhìn quanh, tay cầm số 4, cảm thấy tim mình như chết lặng, nhìn Lilith đáng thương, như một đứa trẻ bị đối xử bất công. 

Lilith miễn cưỡng đưa tấm thẻ cho Phạm Băng Băng, nhưng điều này không thể thay đổi được thất bại của Phạm Băng Băng. 

Cuối cùng, tổng số của Trần Hào là 15, Ajie là 14 và Phạm Băng Băng chỉ có 9.

Trần Hạo nóng lòng muốn vùi đầu vào giữa hai chân Tô Tuyết Linh, nếm thử chiếc bánh mì kẹp sô cô la thơm ngon. Ajie nắm lấy cặp ngực tròn trịa, sau khi ăn hai quả dâu tây, anh ấy nâng núm vú lên. 

Hai người họ liếm nhau suốt mười phút trước khi cuối cùng bị kéo ra một cách miễn cưỡng. 

Tô Tuyết Linh đã bị dục vọng bị liếm hừng hực, nàng khẽ rên rỉ. 

Dù là người đến sau nhưng Phạm Băng Băng rất vui vì đã có ý tưởng táo bạo. 

Những người còn lại nhìn Phạm Băng Băng đầy tự tin mà vẫn tò mò không biết anh sẽ chọn địa điểm nào. 

Tôi nhìn thấy anh ấy bôi một miếng kem lên môi Tô Tuyết Linh rồi hôn cô ấy. Lúc này, anh giống như hoàng tử đã đánh thức Lọ Lem, vô cùng trìu mến và trang nghiêm. 

Lúc đầu Phạm Băng Băng có chút lo lắng không biết Tô Tuyết Linh có trách anh hay không, nhưng Tô Tuyết Linh ôm lấy Phạm Băng Băng, âm hộ của cô giống như một con cừu non đang chờ được cho ăn, đột nhiên cô ngậm cặc của Băng Băng vào miệng. 

Ajie và Trần Hào nhìn nó với vẻ ghen tị.

"Chết tiệt, tại sao tôi lại không nghĩ tới điều đó nhỉ?"

"Tôi rất ghét nó, tôi đã bị đứa trẻ này kiếm được."

Phạm Băng Băng trìu mến nhìn Tô Tuyết Linh. Lúc này, trong mắt Tô Tuyết Linh tràn ngập sự ôn nhu, dịu dàng.

"Tuyết Linh, tôi rất thích bạn!"

Sau màn tỏ tình đầy tình cảm, cả hai dần hôn sâu hơn và ôm nhau thật chặt như muốn hòa nhập vào cuộc sống của nhau. 

Tuy nhiên, trong khoảnh khắc lãng mạn này, Phạm Băng Băng chợt ngửi thấy mùi khác thường. Anh khẽ cau mày, cảm thấy có chút khó chịu. Phạm Băng Băng ngửi thấy trong miệng Tô Tuyết Linh có mùi hôi thối. Mùi hôi lan vào miệng, mũi rồi thẳng lên trán, thật kinh tởm. 

Anh cố gắng hết sức để thoát khỏi Tô Tuyết Linh, nhưng Tô Tuyết Linh vừa bối rối vừa mê đắm đã ôm chặt anh như một chiếc khóa. 

"Wow, họ thật tình cảm!"

Vương Mãnh không khỏi thở dài khi nhìn thấy hai người hôn nhau và làm tình say đắm. 

Về thói quen hôi hám của Tô Tuyết Linh, chỉ có Vương Minh và Chu Hành Dao biết. Chu Hành Dao không thể nghe được nữa, chỉ vào Phạm Băng Băng nói với Vương Mãnh:

“Anh có chắc đó là tình cảm không?”

Vương Mãnh nhìn kỹ hơn. Lúc này, đôi mắt của Phạm Băng Băng đã trắng bệch, tay chân loạng choạng, như thể vừa rơi xuống hố phân sắp chết đuối. Cô ấy đang vùng vẫy một cách tuyệt vọng.

"Chà--" Cuối cùng, Phạm Băng Băng cũng nôn mửa. Anh tưởng rằng Tô Tuyết Linh sẽ sợ hãi buông anh ra, anh sẽ được cứu. 

Tuy nhiên, Tô Tuyết Linh không buông tay. Sau khi nhận ra Phạm Băng Băng đã nôn mửa, vẻ mặt cô không hề ghê tởm mà vui mừng như đứa trẻ được ăn kẹo. 

"Tôi đói cả đêm, cuối cùng cũng có món ngon!" Tô Tuyết Linh nghĩ thầm, hút thứ nôn ra khỏi miệng Phạm Băng Băng. Lần này chất nôn mửa vẫn chưa được tiêu hóa hoàn toàn, vẫn còn nguyên mùi vị của món ăn, mang một hương vị đặc trưng. 

Phạm Băng Băng bị hành vi càng ghê tởm của Tô Tuyết Linh làm cho sợ hãi, càng chán ghét, lại nôn ra ngoài. 

Một số người xem chương trình cũng nhận thấy điều bất thường.

“Ừm, Phạm Băng có nôn không?”

"Có vẻ như vậy..."

"Vậy Tô Tuyết Linh có ở đó không???"

“Ồ—” Mấy cô gái sức chịu đựng kém không khỏi nôn mửa. Vương Minh vội vàng lấy một cái xô yêu cầu bọn họ nôn vào trong đó.

"Nào, nào, nôn vào xô đi. Sau này tinh linh tuyết sẽ ăn nó."

“Oa...” Nghe được Vương Minh lời nói, mấy người càng nôn mửa dữ dội. Chàng trai vừa rồi không phản ứng cũng nôn mửa sau khi nhìn thấy nó.

Chẳng mấy chốc thùng đã đầy hơn một nửa. Vương Minh trộn hết rau củ còn lại trên bàn vào, dùng thìa lớn khuấy đều.

Vương Minh hài lòng nhìn tác phẩm của mình, không khỏi tự khen mình: Sau này có thể cho Tuyết Linh ăn cái gì ngon. Cô ấy luôn ăn cứt chó. Đã đến lúc phải thay đổi. Tôi thật có đạo đức!

Những người còn lại đã trốn trên tầng hai, Phạm Băng Băng bất tỉnh cũng bị mang đi. Vương Minh giao bữa ăn cho Tô Tuyết Linh, bảo cô ăn trước, còn anh đi chuẩn bị cho trận đấu tiếp theo.

Tô Tuyết Linh cầm lấy thìa, ôm thùng ăn, trên mặt nở nụ cười vui vẻ...
