============================================================
  Sau khi con trai của người tái sinh sử dụng khả năng kiếm tiền của mình và trở thành một người giàu
  Tác giả    : 莉 莉 娅
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/40220.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Tất nylon, #制 服, #Vợ người, #Hữu Phụ, #目 Tiền 犯
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tổng cộng 1 chương

Đèn bật sáng, thành phố tấp nập xe cộ và cuộc sống về đêm bắt đầu. 

Xiaohe xuất hiện trước cửa một câu lạc bộ nào đó với phong cách trang điểm tinh tế. Những đường nét trên khuôn mặt vốn đã tươi sáng của cô lại càng rực rỡ hơn. Cô ấy mặc một chiếc váy trắng và cảm giác ham muốn thuần khiết của cô ấy lên đến đỉnh điểm. Khách tới cửa cảm thấy mắt sáng lên.

Cô ngẩng đầu lên, liếc nhìn bảng hiệu đèn neon, hít một hơi thật sâu rồi hất tóc bước vào. 

Xiaohe là một vũ công, có ngoại hình đẹp và khí chất tốt. Cô đã học múa từ khi còn học tiểu học và cô hiểu rõ mục đích của việc bố mẹ gửi cô đi học khiêu vũ vì cô nghèo. 

Cô không có tiền để phát triển các chuyên ngành khác nên khiêu vũ là chuyên ngành ít đầu tư nhất. Chỉ cần cô ấy chịu cố gắng thì nhất định sẽ đạt được thành quả. 

Xiaohe đã nhận thức được vấn đề tài chính của gia đình mình từ khi còn nhỏ và đã làm việc vô cùng chăm chỉ. Tuy nhiên, sau khi vào đại học, cô nhận ra rằng làm việc chăm chỉ cũng vô ích. 

Các bạn cùng ngành đều là những mỹ nhân xinh đẹp, đều mặc đồ hiệu, thậm chí sang trọng, ăn uống gì cũng xài tốt, còn cô thì sao? Không có gì cả và tôi thậm chí không thể ngẩng đầu lên. 

Cô đã làm việc rất chăm chỉ để tìm nhiều công việc bán thời gian khác nhau và đây là công việc bán thời gian mà cô được một người bạn giới thiệu - khiêu vũ trong câu lạc bộ. 

Tôi vừa vào phòng thay đồ, đang định thay quần áo thì một đồng nghiệp bước vào nói: “Hôm nay có buổi trình diễn nội y, tôi là trưởng nhóm người mẫu, còn thiếu hai người. Bạn có đến không?”

Những người đến khiêu vũ ở đây đều có điểm mấu chốt trong lòng và cảm thấy mình không thể chìm xuống mức đó được. Nếu không thì tại sao không chọn một người mẫu có mức lương gấp đôi? 

Vì thế bọn họ không nói chuyện, không muốn bộc lộ nội tâm.

Xiaohe biết rất rõ cô ấy muốn gì. Bây giờ cơ hội đã đến với cô, cô không bỏ qua. Cô ấy là người đầu tiên nói: "Tôi có thể hỏi trước không, nếu tôi đi thì có tiền thưởng không?"

Đồng nghiệp nhìn cô liếc nhìn cô một cái, “Nếu cô ở đây thì nhất định phải có.”

Ngoại hình của Xiaohe rất tốt, không chỉ xinh đẹp mà còn có khí chất. Sự rèn luyện chính thống khi còn nhỏ khiến cô nổi bật giữa những cô gái trong câu lạc bộ dựa vào tuổi trẻ và sắc đẹp của mình. 

Mà nhìn thấy Tiểu Hà có thể được chọn, một cô gái xinh đẹp khác cũng cảm động nói: "Tôi, tôi cũng có thể làm được."

Đồng nghiệp cũng nhìn cô một cái, gật đầu nói: "Ừ, chỉ có hai người thôi, đi với tôi."

Xiaohe theo cô lên tầng trên cùng. 

Đây là lần đầu tiên Tiêu Hà nhìn thấy phong cảnh từ tầng trên. 

Những gì bạn nhìn thấy là một bố cục lộng lẫy, dưới ánh đèn rực rỡ, sân khấu hình chữ T mạ vàng, người hai bên đều đeo mặt nạ, dùng tay nói chuyện và địa vị của họ được bộc lộ qua lời nói. Họ đều là những người ưu tú từ mọi tầng lớp xã hội. Quần áo được thiết kế riêng của họ đều là hàng hiệu cao cấp, một chiếc khuy măng sét nhỏ cũng đủ để đi làm bán thời gian trong một tháng. 

Cho dù không nhìn rõ mặt những người này, Tiêu Hà cũng có thể cảm nhận được ánh mắt dò xét của họ. 

Ở hậu trường, một bên là gương và một bên là nhiều bộ đồ lót biểu diễn. Ở đây đã có hơn chục cô gái đang chuẩn bị sẵn sàng, giúp nhau mặc quần áo hoặc trang điểm, trông rất hòa hợp. 

Tiêu Hà vừa bước vào, mọi người đều chú ý, trong mắt hiện lên sự ghen tị và đố kỵ. 

"Hãy tự mình chọn đồ lót, nhưng hãy nhớ rằng, đừng mặc những gì bạn đã mặc trong lần thay đồ thứ ba. Bạn sẽ lên sân khấu sau mười phút nữa, vì vậy bạn có thể nhanh chóng." Người đồng nghiệp nói điều này và đi về công việc kinh doanh của mình. 

Đây là lần đầu tiên Xiaohe bước lên sân khấu. Cô đã từng được tiếp xúc với kiểu huấn luyện này, nhưng cô không ngờ nó lại được sử dụng ở đây. Hơn nữa, mọi người đều xếp cô ấy ở vị trí cuối cùng. Xiaohe chỉ coi đây là đêm chung kết. Cô tự tin vào khuôn mặt của mình. 

Quả nhiên, đêm đó cô được một khách hàng gọi đến và nhìn thấy một khía cạnh của cô mà trước đây cô chưa từng tiếp xúc. 

Một người đàn ông trung niên ăn mặc bình thường không hề khiêm tốn ném xuống mấy tờ tiền giấy, nói: “Nếu đêm nay cậu ở lại với tôi, những thứ này là của cậu.”

Tiêu Hà nắm chặt ngón tay rồi thả ra, trong lòng có chút do dự. Cô muốn kiếm tiền nhanh chóng nhưng xung quanh cô có rất nhiều cô gái được chọn. 

Khi cô ngước mắt lên, cô lại nhìn thấy đôi mắt như sói của người đàn ông, trái tim cô chợt thắt lại, sợ rằng mình sẽ không thể gánh chịu hậu quả nếu mình từ chối. 

Người đàn ông chỉ chấp nhận mong muốn của cô nhưng từ chối, vòng tay ôm lấy cô, chào những người bạn đi cùng rồi đưa cô vào phòng. 

Các phòng ở cùng tầng đã được chuẩn bị sẵn. Xiaohe vẫn đang mặc chiếc quần lót cô mặc trên sân khấu. Ngực và phần thân dưới của cô được che lại, nhưng phần còn lại của cơ thể vẫn lộ ra ngoài. Người đàn ông bảo cô đi tắm, cô lo lắng mím môi. 

Người đàn ông khen ngợi cô: “Diễn xuất tốt và rất phù hợp với nhân vật. Hãy tiếp tục phát huy. Tôi hài lòng và giá đã tăng gấp đôi”.

Xiaohe, người thậm chí chưa từng có bạn trai, thực sự còn trẻ. Khi cô nhìn thấy cặc của một người đàn ông, cô không biết cách liếm nó, và người đàn ông đó vui vẻ hướng dẫn cô. 

"Mở miệng ra, khép răng lại, dùng lưỡi... ừ, từ trên xuống dưới, chỗ đó nặng hơn một chút, liếm nhiều hơn, ừ, tốt, tiếp tục."

Xiaohe không bao giờ đến các cuộc họp và là người học hỏi nhanh. Chỉ trong vòng vài phút, người đàn ông cảm thấy thoải mái, dương vật cương cứng và dịch tuyến tiền liệt rỉ ra ngoài. 

"Được, nằm xuống đi." Người đàn ông kéo tóc cô và yêu cầu cô tạo dáng. 

Tiểu Hà nằm trên giường bị người đàn ông vỗ vào mông: "Quỳ gối, mông giơ lên. Nếu cư xử như vậy, tạm thời cô sẽ không giả gái trinh nữ đúng không?"

Tiêu Hà đỏ mặt, "Tôi là..."

"Haha, đúng vậy. Tôi phải thưởng cho kỹ năng diễn xuất của bạn." Người đàn ông mỉm cười và nhào nặn mông cô, tách môi âm hộ của cô ra, duỗi thẳng eo cô và đưa cặc của anh vào.

"À!" Âm hộ khô và căng của Xiaohe có cảm giác như đang nứt ra. Cơn đau khiến toàn thân cô cứng đờ và nước mắt trào ra. Nam nhân có chút kinh ngạc: "Đây thật sự là trinh nữ sao?" 

Người đàn ông co giật, rút ​​gần hết con cặc của mình ra và nhẹ nhàng chạm vào âm hộ quá chật của cô. Sự tắc nghẽn của màng bên trong không rõ ràng lắm và không có máu. Người đàn ông đẩy từ từ thêm vài lần nữa. Xiaohe thả lỏng một chút, âm hộ của cô cũng quen dần. Nó dần trở nên ẩm ướt. Người đàn ông sau đó bắt đầu đụ cô. Anh ta còn yêu cầu cô đổi tư thế hai lần ở giữa, và cuối cùng xuất tinh vào miệng cô. 

Sau đó, người đàn ông nhận xét: "Tiếng hét quá nhỏ và trinh tiết khá tốt. Tôi nghĩ nó đã vượt qua bài kiểm tra".

Tiểu Hà cắn môi, tủi thân nói: “Tôi chưa từng có bạn trai, màng trinh của tôi bị rách khi khiêu vũ, đây là lần đầu tiên của tôi.”

Người đàn ông tặc lưỡi và đụ cô suốt đêm. Khi rời đi, anh không chỉ đưa cho cô số tiền gấp đôi mà còn để lại cho cô số điện thoại của anh. 

Nhìn mấy chục tờ tiền, Tiêu Hà cảm thấy rất phức tạp, có một loại cảm giác khó tả. 

Ngày hôm sau, đồng nghiệp của cô lại đến gặp cô và nói với cô rằng đội người mẫu đang tổ chức một buổi trình diễn du thuyền và phí chỉ để bước lên sân khấu là 50.000 nhân dân tệ. Khi đặt trước thì giá sẽ gấp đôi, Xiaohe vẫn cảm động. 

Đối với kiểu biểu diễn này, chỉ trong một buổi biểu diễn, cô ấy có thể ăn mặc giống với các bạn cùng lớp ở ký túc xá và trình độ sẽ tăng lên ngay lập tức. Để có thêm một màn trình diễn, cô ấy có thể thêm một số túi xách hoặc đồ trang sức. Làm sao một cô gái có thể không được tô điểm?

Xiaohe nghĩ vậy và đồng ý biểu diễn trên tàu du lịch. 

Lần này, cô cảm thấy mình có thể thể hiện tốt hơn, không chỉ vì trò chơi này có rất nhiều tiền mà còn vì cô có 'kinh nghiệm'. 

Xiaohe nhìn thấy một kiểu chi tiêu xa hoa khác trên tàu du lịch, không chỉ có những người mẫu nữ như họ mà còn có cả những ngôi sao thần tượng. 

Mọi người đều tranh nhau thể hiện, Tiểu Hà từ trước đến nay đều có tính cạnh tranh nên đương nhiên không muốn thua ở đây. Dù có ít kinh nghiệm nhưng điều đó không ngăn cản cô học giỏi. 

Từ chiều đến nửa đêm, chỉ trong vài giờ, màn trình diễn của Tiểu Hà đã trở nên mãn nhãn. Cô ấy vốn đã xinh đẹp nhưng giờ đây cô ấy kết hợp được điểm mạnh của đồng nghiệp và đầy quyến rũ dù đang đi trên sân khấu hay khiêu vũ. Các ông chủ đều muốn đặt hàng cô, cuối cùng đã diễn ra một cuộc chiến đấu thầu, và người trả giá cao nhất đã nhận được. 

Lần này, danh tiếng của Tiểu Hà đã lan rộng trong giới. Ngay cả trong số những cái tên hàng đầu, rất ít tên tuổi có thể được bán đấu giá khi mới bước vào vòng tròn. 

Tất nhiên, Tiểu Hà sẽ xứng đáng với cái giá mà ông chủ này đưa ra. Ngay cả khi cô ấy không thể, cô ấy có thể học nó ngay tại chỗ. Ngoại hình và thái độ của cô cũng đủ làm hài lòng vị sếp này. 

Nhưng đây là một con tàu du lịch. Người giàu nằm ngoài sức tưởng tượng của Tiểu Hà. Cô ấy vẫn còn vui mừng về số tiền gấp nhiều lần. Chỉ cần một cái vẫy tay của ông chủ, cô không những có thể lấy được giá gốc mà còn nhận được phần thưởng. 

Khi có được tiền, Xiaohe biết mình yêu thích cuộc sống như thế này. 

Nhưng cuộc sống không tĩnh tại. Khi cô gặp Ah Zheng, Xiaohe đang ở một quầy triển lãm nào đó. Khuôn mặt xinh đẹp của cô hoàn toàn làm lu mờ những người khác, trong khi Ah Zheng lại là một chàng trai trẻ tài năng trong số các ông chủ, thể hiện phong độ của mình. 

Lang phải lòng vợ lẽ của mình và Ah Zheng có tình cảm thực sự với Tiểu Hà. 

Nhưng Tiêu Hà vẫn có chút do dự. Cô ấy làm loại công việc này, có thực sự ổn không? 

Ah Zheng đã chứng minh sự chân thành của mình bằng hành động của mình. Anh cầu hôn Tiêu Hà và không cho Tiểu Hà cơ hội từ chối, anh lập tức chuẩn bị một đám cưới vô cùng hoành tráng. 

Mặc dù quá khứ của Tiểu Hà không thể được công khai nhưng cô ấy xinh đẹp, kết hôn tốt và sống một cuộc sống tốt đẹp. Cô sinh con trai ngay sau khi kết hôn, hai mươi năm trôi qua trong chớp mắt. 

Đôi vợ chồng già hai mươi năm tình vẫn còn, Tiểu Hà vẫn đẹp. 

Nghe nói cô đã ngoài bốn mươi, nhưng không ai nhìn thấy Tiêu Hà tin rằng cô đã bốn mươi tuổi. Cô chăm sóc bản thân rất tốt, trên mặt không có nếp nhăn, thậm chí làn da trên cơ thể cũng rất mịn màng. 

"A...ah~ nhanh lên...mạnh lên...chồng tôi tuyệt vời quá..."

Cửa phòng ngủ không đóng. Trên chiếc giường lớn màu xanh hồ nước, A Tranh ôm eo Tiểu Hà, run rẩy không ngừng. Con cặc to lớn của anh ra vào cái lồn màu tím của Tiểu Hà, khiến tinh dịch dồi dào của Tiểu Hà sủi bọt. 

Tiểu Thiên vừa vào nhà liền nghe thấy động tĩnh này. Anh đứng ở lối vào với đôi mắt đen. 

Đôi vợ chồng trong phòng ngủ không hề biết con trai họ đã về. Tiểu Hà hét lên liên tục khiến Azheng cảm thấy mình vẫn còn trẻ. Họ đụ anh hơn nửa tiếng mới đi tắm rửa. 

Tắm rửa xong, A Tranh cảm thấy mệt mỏi, rất nhanh liền nằm xuống ngủ thiếp đi, còn Tiểu Hà ra khỏi phòng ngủ chuẩn bị đi vào phòng bếp. 

Nhưng khi nhìn thấy con trai mình đang ngồi trong phòng khách, bà giật mình: "A... Tiểu Thiên, con về rồi à?"

Tiểu Thiên nhìn mẹ mình chỉ mặc một chiếc váy ngủ có dây đeo, cố ý nói: “Ừ, con về được một lúc rồi.”

"Ừm, vậy..." Tiêu Hà xấu hổ. Cô muốn nói điều gì đó nhưng lại cảm thấy không thích hợp. Cô quay lại phòng ngủ và mặc áo choàng vào.

"Mẹ, con đói." Tiểu Thiên lập tức gọi điện cho cô, không để cô có thêm thời gian thay quần áo. 

Tiêu Hà nhanh chóng đồng ý và vào bếp làm đồ ăn cho con trai. 

Không có nhiều thức ăn trong tủ lạnh vì dì thường ở đó. Hôm nay, đột nhiên Ah Zheng cho dì nghỉ một ngày và bảo dì quay lại làm việc trước bữa tối. Bây giờ mới là buổi chiều. 

…

Tiểu Thiên đứng ở cửa bếp nhìn Tiêu Hà. Cô có dáng người không chút mỡ thừa, ngực to và hông rộng, eo thon và đôi chân dài không thể che được bởi một chiếc váy ngủ và váy ngủ chỉ dài đến đùi. 

Anh nhìn mẹ đang cúi xuống xử lý nguyên liệu, để lộ cặp đùi tròn trịa và chiếc quần lót ren, trong lòng anh như dâng trào. 

Không ai biết hắn đã trọng sinh, cũng không ai biết hắn muốn ngủ cùng mẹ. 

Đúng vậy, Tiểu Thiên có loại ý đồ đáng xấu hổ này. Anh ấy thậm chí đã chuẩn bị rất nhiều cho việc này, và kế hoạch về cơ bản đã thành hình. 

Tiêu Hà đơn giản rửa rau, làm bát, canh, từ trong bếp đi ra, đặt bát đĩa và đũa lên bàn ăn rồi mời con trai tới ăn.

Tiểu Thiên ngồi vào bàn ăn, vươn tay ôm lấy mẹ: "Mẹ, mẹ cũng nên ăn cùng nhau đi. Chúng ta đã lâu rồi không ăn cùng nhau."

"Ừ, bình thường cậu ở trường, cuối tuần cũng không về, chỉ nghỉ lễ mới về." Tiêu Hà tưởng rằng anh chỉ muốn đến gần cô nên nhân cơ hội ngồi cạnh cô. 

Khi cô ngồi xuống, váy ngủ của cô hơi vén lên, để lộ phần giữa của đôi chân. Chiếc quần lót ren không thể che được âm hộ của cô, và lớp lông mu rậm rạp lộ ra từ mép.

Cô không để ý tới, như có điều suy nghĩ gắp rau cho Tiểu Thiên: “Em cao lên rồi, ăn nhiều một chút nhé.”

“Mẹ,” Tiểu Thiên nắm lấy tay mẹ, hơi giơ đũa lên, “Nếu mẹ thực sự quan tâm đến con thì cứ cho con ăn đi.”

“Ồ, ngươi già rồi sao còn cần mẹ nuôi?” Tiêu Hà ngượng ngùng nói, nhưng vẫn đưa miếng tôm đưa tới miệng Tiểu Thiên, hai má đỏ bừng: “Đúng đấy, nhóc con, càng lớn càng bám víu.”

Tiểu Thiên chỉ là siết chặt tay cô, sờ sờ ngón tay mềm mại của cô, cười nhẹ nói: “Đồ ăn của mẹ ngon hơn.”

Tiểu Hà vội vàng đưa tay ra nói: “Đồ ăn tôi làm rất ngon, cô ăn từ từ đi, tôi về phòng trước.” Vừa rồi cô cảm thấy hơi bối rối trước ánh mắt của con trai mình. 

Quả nhiên, hắn đã lớn lên, bây giờ đẹp trai hơn cha hồi đó rất nhiều. Tiêu Hà ôm tim, cảm thấy ngực mình nhảy lên. 

Tiểu Thiên xoa xoa ngón tay, đưa lên mũi ngửi ngửi: "Mẹ, lần này mẹ không thể chạy trốn." 

Anh gọi cho người quản lý công ty và yêu cầu anh ta bắt đầu cạnh tranh với Lin Group - Lin Group là công ty của cha anh. Lần này, anh được tái sinh và muốn ra tay. 

Anh ta từng tiếp quản gia đình Lin và biết mọi chuyện nội bộ của Lin, vì vậy bây giờ ra tay, anh ta có thể dễ dàng đẩy gia đình Lin vào tình thế tuyệt vọng. 

Ah Zheng nhìn những dự án đã bị vắt kiệt sức và báo cáo thâm hụt của bộ phận tài chính, liền tức giận với trợ lý của mình: "Xí nghiệp Quảng Quang này là một công ty mới. Theo số liệu, nó mới thành lập chưa đầy hai năm, sao lại có năng lực vốn lớn như vậy?"

Người trợ lý cúi đầu nghe chỉ dẫn nhưng không thể trả lời câu hỏi của anh. 

Anh ta đánh rơi tài liệu trong tay, "Chuyện quái gì đang xảy ra vậy!"

Trợ lý nhanh chóng nói xong: "Ông chủ, ông chủ Quảng Quang có để lại tin nhắn cho ông, ở trong hộp thư của ông."

Ah Zheng nhìn thấy một loạt cuộc gọi điện thoại và cau mày gọi chúng. 

Giọng nói của người bên kia là giọng máy móc, không hề có chút dấu vết nào về tuổi tác của anh ta. Anh ta chỉ có thể nghe thấy lời chế giễu, "Anh Lâm, tôi nghe nói anh có một người vợ tốt. Cô ấy quan trọng hơn hay công ty của anh quan trọng hơn?"

"Ý anh là gì?" Azheng trong lòng trầm xuống, cảm thấy sự tình không đơn giản. Đối phương thực sự có mục đích như vậy.

“Mời vợ anh đến làm thư ký cho tôi trong một tuần, tôi sẽ chừa đường cho anh sống sót. Nếu không, anh sẽ phá sản.”

"Bạn!" A Tranh đột nhiên đứng dậy, tức giận nói: "Ngươi uy hiếp ta?"

"Ta cho ngươi lựa chọn, để ngươi suy nghĩ hai ngày, ngày mốt sẽ biết kết quả." Đối phương phớt lờ cơn thịnh nộ bất tài của anh và trực tiếp cúp điện thoại. 

Ah Zheng giận dữ ném điện thoại đi. 

Nhưng công ty không thể phá sản, đây là công sức của anh. Anh cũng không muốn từ bỏ Xiaohe, nhưng...

Ah Zheng trở về nhà với vẻ mặt chán nản khiến Tiểu Hà bị sốc, "Chồng? Anh sao vậy? Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

"Em yêu, anh có lỗi với em..." Azheng nhìn Xiaohe với ánh mắt đầy tội lỗi và ngần ngại nói. 

Tiêu Hà vội vàng an ủi: "Đừng lo lắng, chúng ta có thể bàn bạc giải quyết mọi việc. Đừng lo lắng, tôi sẽ luôn ủng hộ cậu."

"Em yêu... có chuyện xảy ra với công ty rồi." Trái tim của Ah Zheng đang rỉ máu. "Công ty đã phải chịu sự cạnh tranh ác ý. Tất cả các dự án của tôi đều vô ích. Chuỗi vốn đã bị đứt. Nếu không thể khôi phục lại trong vòng hai tuần, công ty sẽ..." Anh ta vô cùng đau đớn nói: "Ông chủ của công ty Quảng Quang muốn cô làm thư ký cho ông ta."

…

"Tôi?" Xiaohe chưa bao giờ có một sự nghiệp như vậy. Cô ấy học khiêu vũ. Mặc dù từng là người mẫu nhưng cô đã trở thành huấn luyện viên khiêu vũ cá nhân sau khi kết hôn. Tuy nhiên, cô nhanh chóng hiểu ra: "Người đó muốn em à? Chồng ơi, sao có thể... thành ra thế này?"

Tiểu Hà vừa đau lòng vừa sợ hãi, hoa lê mang mưa đến hiện trường. 

“Anh ấy mời em làm thư ký cho anh ấy trong một tuần, vợ à, đừng khóc.” Ah Zheng vội vàng ôm lấy cô, nhẹ nhàng dỗ dành: “Là anh vô dụng, khiến em phải chịu sự bất công như thế này. Nếu không anh sẽ nghỉ việc ở công ty…” Anh nghiến răng nghiến lợi nói, không muốn từ bỏ chút nào. 

"Công ty là công việc khó khăn của bạn." Xiaohe đã bị sốc khi nghe tin anh sẽ từ bỏ công ty. Ngày nay, cuộc sống thoải mái của cô phụ thuộc vào sự quản lý của Azheng. Cô biết Azheng yêu cô, nhưng công ty cũng quan trọng không kém. 

"Em yêu, tất cả đều vô dụng đối với anh, anh có lỗi với em." Ah Zheng ôm cô, cảm thấy áy náy và đau khổ, nhưng rốt cuộc anh cũng không nói một lời nào ngăn cản Tiểu Hà rời đi. 

Xiaohe biết rất rõ tình hình chung, chưa kể Azheng cũng đã tỏ ra áy náy. Nếu được phép lựa chọn, cô cũng sẽ chọn Azheng để cảm thấy áy náy. Điều này không chỉ cứu được gia đình Lin mà còn khiến Azheng đối xử với cô tốt hơn. 

Hai vợ chồng vừa bàn bạc xong, Ah Zheng đã gọi điện cho sếp của Quang Quang trước thời hạn cuối cùng và đồng ý. 

Ông không hề biết rằng Doanh nghiệp Quảng Quảng là công ty của con trai ông, Tiểu Thiên, ông càng không biết rằng con trai mình muốn nhìn thấy cha mẹ mình như thế này. Niềm vui sướng khi bị phản bội như vậy khiến Tiểu Thiên rất vui mừng.

Anh ta tiếp tục sử dụng máy đổi giọng và nói với Azheng: "Vậy ngày mai hãy đưa vợ anh đến đây. Tôi muốn anh đích thân đưa vợ anh đến cửa công ty tôi."

Dù biết đối phương cố tình làm vậy nhưng Azheng vẫn đồng ý. Anh không có khả năng từ chối chút nào. Công ty và vợ anh chỉ có thể chọn một.

Ngày hôm sau, Tiểu Thiên vui vẻ chờ đợi ở công ty. 

A Tranh chỉ đưa người tới cửa, tựa hồ không đành lòng đứng nhìn, Tiêu Hà xuống xe lập tức rời đi. 

Xiaohe hôm nay mặc một chiếc váy dài kaki và áo khoác ngoài phù hợp. Cô ấy trông có vẻ khá giả, nhưng khuôn mặt xinh đẹp và thân hình cong không thể che giấu được bản chất thật của cô ấy. 

Hình dáng của cô được chăm sóc đặc biệt, và lớp trang điểm trên khuôn mặt cũng rất tinh tế. Người ta nói rằng cô ấy bị buộc phải làm điều đó một cách miễn cưỡng, nhưng rõ ràng cô ấy đã chuẩn bị sẵn sàng. 

Tiểu Thiên đã đeo một chiếc mặt nạ mô phỏng và có một khuôn mặt khác. Anh ta trông như đang ở độ tuổi bốn mươi hoặc năm mươi, rất phù hợp với hình ảnh một ông chủ. 

Tiểu Hà vừa nhìn thấy anh liền có cảm giác quen thuộc. Cô không thể biết nó là gì. Khuôn mặt rõ ràng là xa lạ. Cô tự nghĩ có lẽ nó giống như khung cảnh hai mươi năm trước. 

Tiểu Thiên trong mắt không giấu được nhiệt tình nhìn cô, "Em ăn mặc như thế này, chồng em không phải nói cho em biết em đến đây làm thư ký sao? Em có biết thư ký nên làm gì không?"

"Tôi..." Xiaohe muốn ngừng đi quá xa, nhưng nghĩ đến cuộc khủng hoảng hiện tại của Lin và mọi người đang đứng đây, cô điều chỉnh thái độ, "Tôi không có kinh nghiệm làm việc, tôi nên làm gì đây?"

Tiểu Thiên móc ngón tay với cô, nói: “Lại đây.”

Thái độ của anh ta chẳng khác gì một con chó. Xiaohe cắn môi đi tới, tỏ ra rất xấu hổ, nhưng bộ ngực hơi run lên của cô ấy rất hấp dẫn.

Tiểu Thiên vươn tay, kéo cô vào lòng, cúi đầu hôn lên miệng Tiểu Hà, giữ chặt môi cô. 

Tiêu Hà vốn đã căng thẳng, nhưng cô không ngờ anh lại trực tiếp như vậy. Anh thậm chí không thể thở và gần như bị nghẹn. 

Những năm đầu đời, cô đã mang đến cho mọi người cảm giác mới mẻ bằng "kỹ năng diễn xuất xuất sắc" của mình. Cô ấy ăn mặc theo cùng một tính cách, và cô ấy rất giỏi trong việc đó. Hôm nay cô ấy là một người phụ nữ từ một gia đình tốt. 

Không phải Tiểu Thiên không biết cô ở nhà trông như thế nào, nhưng anh không ngờ rằng cô vẫn còn bộ mặt này, khá tươi tắn. Anh dùng đầu lưỡi mở môi cô rồi đưa vào. 

Xiaohe dường như hoàn toàn không thể đáp lại. Anh cử động môi và lưỡi, thụ động tiếp nhận những cú liếm và nước bọt của mình. Cơ thể cô trở nên mềm mại, cô bị áp vào vòng tay anh và vuốt ve bộ ngực của mình. 

Bộ ngực khủng được bó chặt trong quần lót khiến Tiểu Thiên có chút không hài lòng. Anh buông đôi môi mềm mại ra, nói: “Cởi quần áo ra.”

"Đây?" Xiaohe vô thức ôm chặt lấy mình và liếc nhìn cửa sổ kiểu Pháp bên cạnh. 

Văn phòng cao tầng này có tường kính bao bọc bên ngoài. Xiaotian dựa vào khuôn mặt già nua của mình để ngưỡng mộ sự lo lắng của Xiaohe. 

"Tôi đùa đấy, đừng căng thẳng, tôi không phải người xấu." Khi Xiaohe thực sự không thể nhịn được, Xiaotian đưa nước trên bàn cho cô. 

Xiaohe liếc nhìn anh và nhận ra sở thích tồi tệ của ông chủ. Cô uống nước mà không báo trước. Nhưng trước khi đặt ly nước xuống, cô cảm thấy bụng dưới nóng bừng, chân yếu ớt. 

Cô kinh ngạc nhìn Tiểu Thiên, thấy được sự hài lòng trong mắt anh. Khi Tiểu Thiên đứng lên, Tiểu Hà chỉ có thể ngẩng đầu nhìn hắn. Người đàn ông này cao lớn uy nghiêm, có chút quen mắt không hiểu nổi... Nhưng cô lại bất lực, bị anh ta bế lên, đưa vào phòng khách gần đó. 

"Anh..." Tiêu Hà cảm thấy mình không còn chút sức lực nào, bị hắn như bột nặn. Một lúc sau, quần áo của anh bị cởi bỏ, để lộ thân hình tuyệt đẹp. 

Bộ ngực to và đầy đặn của cô, không bị ràng buộc bởi nội y, giống như hai quả bóng bay, đứng đầy đặn. Dưới vòng eo thon thả của cô là một cặp mông to tròn. Âm hộ màu đỏ sẫm của cô được bọc trong bộ đồ lót bằng vải cotton nguyên chất. Đôi chân thon và thẳng của cô được bao phủ bởi lớp lụa thịt. Tiểu Thiên đưa tay chạm vào chân cô, móc chân cô lại.

Bàn chân của Xiaohe nhỏ nhắn và thanh tú. Chúng thường được bảo quản cẩn thận và các ngón chân giống như những chiếc vỏ sò. Bây giờ chúng được bọc trong lớp thịt gần như trong suốt, khiến chúng càng tròn trịa và mịn màng hơn, khiến người ta không thể đặt chúng xuống. 

Xiaotian nghịch chân bằng một tay và tay kia chạm vào giữa hai chân. 

Xiaohe bất lực nhìn anh xé tất, cởi quần lót của cô và chạm vào âm hộ của cô.

Tiểu Hà cắn môi. Chắc chắn có thứ gì đó trong nước cô ấy uống. Âm hộ của cô ấy vừa nóng vừa ngứa, chắc hẳn là nó đã rỉ ra ngoài. 

“Lông mèo của cô ấy thật sự rất cản trở.” Tiểu Thiên không thích mái tóc của cô ấy cho lắm. “Nước nhiều quá, bên trong ngứa lắm phải không?”

Vừa nói, Tiểu Thiên vừa đưa ngón tay vào, chọc vài cái, liền chảy ra một dòng chất lỏng. 

Tiểu Hà xấu hổ đến mức muốn chống lại bản năng thể xác này, nhưng đồng thời cô không khỏi cảm thấy thật thoải mái khi bị chọc. Cô ấy đã ở tuổi sói và hổ, và cô ấy đã uống nước ngoan ngoãn. Làm sao cô có thể chịu đựng được? 

Cô thở gấp và muốn đưa tay ra ngăn anh lại, nhưng cô thậm chí không thể nhấc ngón tay lên. 

Tiểu Thiên mở tủ bên cạnh lấy ra một chiếc dao cạo râu dành cho nữ, cùng với hai chai kem và tinh dầu nhỏ. 

Anh vuốt ve mu của mẹ, vuốt ve làn da của mẹ một cách âu yếm và tỉ mỉ, đảm bảo không còn một sợi lông mu nào trên toàn bộ âm hộ của mẹ, sau đó thoa tinh dầu và xoa cho đến khi thấm. 

Việc chạm vào bộ phận sinh dục của cô khiến Tiểu Hà sợ hãi. Cô không biết người đàn ông này định làm gì, nhưng sự kích thích nhẹ này khiến âm hộ của cô càng trống rỗng, tinh dịch không ngừng chảy ra. 

…

Chẳng bao lâu, cô cảm thấy những ngón tay dài cứng rắn, có chút lạnh lẽo, thọc vào trong lồn cô, nhưng lần này anh không chọc vào mà mò mẫm trái phải, thỉnh thoảng lại rút ra. Mỗi lần bước vào anh đều cảm thấy có chút mát lạnh, chạm vào cả cái lỗ của cô. 

Khi anh sờ soạng, Tiểu Hà càng cảm thấy ngứa ngáy ở âm hộ của mình. Hơi nóng từ trong hố bốc lên, nóng bừng toàn bộ vùng bụng dưới khiến cô cảm thấy bối rối và cô đơn, háo hức được xâm nhập. 

Người này cư nhiên lại chơi như vậy... Tiểu Hà cắn môi, khóe mắt đỏ bừng, mũi quay cuồng. 

Thân hình được chăm sóc tốt không một chút mỡ thừa ửng hồng, bộ ngực run rẩy, lắc lư theo hơi thở, như thể đang quyến rũ người đàn ông trước mặt.

Tiểu Thiên rất kiên nhẫn. Đây là lần đầu tiên anh tiếp xúc gần gũi với mẹ mình như vậy. Anh chưa bao giờ gần gũi như vậy kể cả khi còn nhỏ. Anh có chút ám ảnh quan sát phản ứng của Tiểu Hà, không ngừng dùng ngón tay vuốt ve đôi mông của cô. 

Màu đỏ đậm của âm đạo dần trở nên sáng hơn khi dầu đi sâu hơn. Xiaohe bị tra tấn không thể chịu nổi bởi cảm giác nóng và ngứa trong cơ thể. Mồ hôi chảy ra từ trán cô và cô không thể không bắt đầu vặn vẹo. 

Cô thậm chí còn không biết rằng cảm giác bất lực đã lắng xuống. Lúc này, hoàn toàn là thuốc mà Xiaotian đưa cho âm đạo của cô mới phát huy tác dụng. Cô gần như không thể cưỡng lại việc nói bất cứ điều gì, nhưng cô không thể không rên rỉ từ cổ họng. 

"Ừ...ah~ah~~" Trống rỗng quá, cô buồn quá, cảm giác trong cơ thể ảnh hưởng đến lý trí của cô, Tiểu Hà cảm động nhìn Tiểu Thiên. 

Con cặc của Xiaotian vốn đã cương cứng, anh dùng ánh mắt sâu thẳm ôm lấy đôi chân nhỏ nhắn của cô. Đôi chân mềm mại có mùi thơm của một người phụ nữ trưởng thành, chúng duỗi ra cuộn tròn trong tay anh khiến trái tim anh ngứa ngáy không chịu nổi. Khi anh nhìn thấy mắt cô lần nữa, Xiaotian hít một hơi và đột nhiên nắm lấy chân cô, kéo cơ thể cô vào háng anh. 

"A ~" Tiêu Hà không nhịn được nữa hét lên. 

Cô chống người lên, cắn đôi môi đỏ mọng, nhìn Tiểu Thiên, một tay xoa xoa ngực. Bộ ngực đầy đặn được bàn tay nhỏ nhắn của cô bóp chặt, mềm mại như mây, được trang trí bằng mây đỏ. 

Dù đeo mặt nạ silicon nhưng mặt Tiểu Thiên vẫn đỏ bừng. Anh biết mẹ anh là một người lăng nhăng và lăng nhăng nhưng bà luôn dịu dàng và đức độ trước mặt anh. Sau khi sống ở trường, anh không thể liên lạc với cô hàng ngày. Sau khi tái sinh trở về, anh ấy bận rộn với công việc. Hiện tại xem ra hắn thật sự đã bỏ lỡ rất nhiều. 

Anh không muốn chịu đựng nữa nên cởi quần, nhét con cặc cứng đờ đến đau đớn của mình vào lồn mẹ. 

Ngay khi con gà trống bước vào, anh cảm nhận được lực hút bên trong, cái lồn nóng hổi và căng cứng cũng như bộ phận mu mịn màng. Anh rên lên sung sướng: “Ôi!”

Cái lồn vốn rất cần được lấp đầy của Tiểu Hà đã bị xuyên thấu đến tận cùng, nàng cao hứng ngẩng đầu lên: “A!”

Mức độ vừa khít giữa hai cơ thể nằm ngoài sự mong đợi của Xiaotian. Không biết là do thuốc hay do thiên nhiên mà cái lồn của mẹ nó dễ đụ quá. Giật mình hai cái, hắn cảm giác được eo mình bị hai chân kẹp chặt, cái lồn chủ động đút vào cặc hắn. 

Anh ôm lấy eo Tiểu Hà, cúi đầu hôn cô. Cô ấy đáp lại một cách nhiệt tình: "Ừ ~ Ừ ~ ..."

Tiêu Hà hai mắt mơ hồ, đã có chút không rõ ràng. Cơ thể anh hoàn toàn bị thống trị bởi ham muốn. Anh nắm tay Tiểu Thiên và chạm vào ngực cô.

Tiểu Thiên hôn môi cô, trêu chọc đầu lưỡi cô. Nước bọt của họ hòa vào nhau và nuốt chửng nhau cho đến khi Xiaohe quên thở và không thở được nên được buông ra.

Môi cô hơi hé mở và không thể khép lại được. Nước bọt dồi dào chảy ra từ khóe miệng và trượt nhẹ trên chiếc cổ trắng nõn của cô. Xiaotian lại đuổi theo cô và đặt vô số nụ hôn nồng nàn lên một bên cổ cô. Môi và lưỡi của anh lang thang khắp nơi và đáp xuống núm vú của cô.

"A! A~!" 

Xiaohe cảm thấy con cặc của mình co giật trong cơ thể và bộ ngực của cô bị liếm. Cảm giác như em bé đang bú sữa mẹ. Nó được chồng lên bởi lực đẩy vào âm hộ của cô ấy. Cảm động đến mức da đầu cô tê dại vì sung sướng. Cô ấy ngẩng đầu lên và hét lên, rồi ưỡn ngực ra.

Tiểu Thiên mút núm vú của mình, trở lại cảm giác lúc nhỏ. Rốt cuộc mẹ anh vẫn ngon như vậy. Sự mềm mại và dày đặc của bộ ngực cô khiến anh không thể không vùi chúng vào trong đó. Anh ta vỗ vào núm vú của cô và húp xì xụp trong khi ăn. Con cặc của anh đẩy sâu vào âm hộ cô và chọc vào phần thịt mềm mại ở cổ tử cung của cô. 

Tiêu Hà ôm cổ hắn, không khỏi vuốt ve sau đầu hắn. Anh ta nhìn vào ngực mình với đôi mắt mờ mịt, nhưng anh ta nắm lấy cổ tay của anh ta và đẩy nó qua đầu. 

Sự vuốt ve trong tiềm thức này khiến Xiaotian không vui. Môi anh rời khỏi ngực cô và bắt đầu đụ vào lồn cô một cách thô bạo. 

"Ôi! Cái lồn của em chật quá, lần này em chưa được đụ phải không? Em vẫn chật quá, chồng em không làm được đâu."

Tiểu Thiên cố ý nói, trực tiếp đẩy nắm tay lớn hơn vào trong bụng cô. 

Tiêu Hà lắc đầu muốn phản bác lời nói của hắn, nhưng thú vị đến mức bị xuyên thấu đến mức trong miệng chỉ còn lại những tiếng rên rỉ, gào thét giữa những thăng trầm của dục vọng. 

"A... chậm lại... a~ sâu quá..."

Tiểu Thiên ôm chân cô nói: "Tiểu Tiên thật gợi cảm, thật chặt... ôi!"

Con cặc của anh chìm trong phần thịt mềm mại của thành tử cung và bị bóp liên tục. Miệng tử cung giống như một cái miệng nhỏ, mút lấy quy đầu to lớn của anh. Cảm giác này rất tinh tế. 

Anh cảm thấy dù không dùng thuốc thì lồn của Tiểu Hà vẫn phải có chất lượng tốt nhất. Kết hợp với việc điều chỉnh thuốc, lồn của cô giờ đây càng mịn màng và mềm mại hơn. Nó chỉ đơn giản là tốt nhất của tốt nhất. 

Anh muốn gọi bà là "Mẹ" và muốn nhìn thấy một biểu cảm khác trên khuôn mặt bà, nhưng anh đã kìm lại. Đây chỉ là sự khởi đầu và sẽ mất rất nhiều thời gian. 

"A~..."

Xiaohe cảm thấy thoải mái khi được con cặc to lớn của anh xâm nhập đến nỗi cô không ngừng rên rỉ. 

Chỉ có loại con cặc to lớn này, lấp đầy lồn cô mới có thể thực sự làm cô bớt ngứa ngáy. Cổ tay cô bị giữ chặt và cô không thể ôm anh. Cô sốt ruột ôm lấy chiếc gối, chiếc gối lụa bị những ngón tay trắng nõn thanh tú của cô tóm lấy. 

Nhìn thấy khuôn mặt tràn đầy cảm xúc của cô lúc này, đôi mắt mờ mịt hơi đỏ lên, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, tiếng rên rỉ dâm đãng không ngừng nghỉ. Nó cực kỳ hấp dẫn. Xiaotian không khỏi duỗi thẳng eo và đâm mạnh vào âm hộ của cô. 

Xiaohe ngẩng cổ lên, cong lưng và run rẩy toàn thân như đang bị đụ. Hai chân của cô bị Tiểu Thiên giữ lại, cảnh tượng con cặc to lớn ra vào trong âm hộ của cô đều lọt vào mắt Tiểu Thiên. 

Con gà di chuyển ra vào ngày càng nhanh hơn, đưa toàn bộ tinh dịch ra khỏi lỗ. Nó tụ lại ở miệng lỗ và bị đánh thành bọt trắng, nhuộm đỏ môi môi. 

"Ah~ Cảm giác thật tuyệt...Ah, cố gắng hơn nữa...Ah~ Nó gần đến rồi~..."

Khi anh đụ cô, Xiaohe trở nên bối rối và bất tỉnh, bộ ngực to tròn của cô đung đưa, tạo thành những làn sóng thơm tho và quyến rũ. Sau đó, chúng đột nhiên đứng thẳng và run rẩy, âm hộ của cô co thắt lại, phun ra một dòng nước. 

Xiaotian ấn chặt vào miệng tử cung của cô, khiến cô đạt cực khoái một cách tuyệt vời. Nhưng anh không xuất tinh nên anh rút con cặc cứng ngắc của mình ra, nhìn vào âm đạo vẫn đang co bóp với hiệu ứng kéo dài, rồi bôi thêm một lớp thuốc mỡ nữa. 

Sự kích thích có chút mát lạnh khiến Tiểu Hà tỉnh giấc. Cô vô cùng xấu hổ, muốn lùi lại nhưng chân cô đã bị trói chặt. Anh nhẹ nhàng nhưng kiên trì bôi hai lớp lên cô, chạm đều vào cô. 

Sau khi bôi thuốc, Tiểu Thiên vẫn không buông chân mà chạm vào chân cô dọc theo chiếc tất.

Màu của đôi tất màu da thịt đậm hơn màu da ban đầu của cô. Bản thân làn da trắng của cô ấy rất mỏng manh. Đôi tất mịn màng, khi mang ở nhà có cảm giác vô cùng mềm mại, đùi săn chắc, dù thon thả nhưng vẫn tạo cảm giác gợi cảm. Khi bạn dùng ngón tay nhéo vào phần thịt mềm mại, nó có thể hơi chìm xuống khiến Xiaotian không thể đặt nó xuống.

Xiaotian thích đôi chân như thế này. Vừa nhào nặn, vuốt ve chúng, anh vừa di chuyển xuống chơi với chúng, vuốt ve đến tận mắt cá chân và ôm lấy đôi chân nhỏ nhắn mịn màng của chúng.

Bàn chân nhỏ bọc trong thịt mịn màng và hơi dính. Anh giữ chúng trong lòng bàn tay và ấn chúng vào một bên mặt. Mùi xạ hương đặc trưng của phụ nữ trưởng thành xộc vào mũi anh. Anh không khỏi quay đầu lại, ấn lòng bàn chân lên miệng và mũi, ngửi và liếm thật sâu. 

Nước bọt thấm ướt tất, khiến lòng bàn chân càng dính chặt hơn. Tiểu Thiên liếm mút ngón chân, mút cắn, chơi đùa một cách dâm đãng. 

Tâm trí Tiêu Hà thăng trầm trong dục vọng, vô thức rên rỉ: "Hmm~ah..."

Xiaotian giữ chân cô và nhét cặc của anh vào lồn cô một lần nữa. Anh bị kích thích bởi sự căng cứng và ẩm ướt bên trong. Anh không thể nhịn được nữa và bắt đầu đụ cô trực tiếp. 

"A...ah~ nhanh quá...nhẹ nhàng chút đi..."

Cái lồn nóng bỏng và ngứa ngáy của Xiaohe chứa đầy tinh dịch, việc ra vào của con cặc lớn không có trở ngại gì. Tuy nhiên, anh ta không hề dừng lại mà trực tiếp đụ cô thật mạnh. Cái lồn nhạy cảm của cô không thể chịu nổi chút nào. Cảm giác khoái cảm xâm chiếm tâm hồn cô, khiến cô gần như muốn lên đỉnh. 

Trong khi liếm chân cô, Tiểu Thiên ấn vào đùi cô, đẩy mông cô xuống háng anh, trêu chọc lỗ mở mềm mại của tử cung cô, hy vọng đưa cặc của anh vào. 

"A! Ah ~ Tôi sắp mất nó rồi... ahhh..." Xiaohe lại xuất tinh một cách khoái cảm, toàn thân cô run lên và duỗi thẳng ngón chân, bụng dưới co thắt lại vì khoái cảm. 

"Ôi! Cái lồn nhỏ khéo véo quá ~ ôi!"

Xiaotian bị phần thịt căng cứng trong âm hộ của cô siết chặt, con cặc lớn bị hút và vặn vẹo, ép quy đầu vào tử cung, bị miệng tử cung trói chặt. Việc bú khiến anh muốn xuất tinh và anh không thể chịu đựng được nữa. Với sự hút cực khoái của cô vào lúc này, anh đẩy mạnh vài lần, rút ​​cặc ra, ấn vào cái bụng trắng nõn của cô và xuất tinh. 

Tinh dịch nóng hổi xuất ra ở bụng dưới của cô. Tiểu Hà cảm giác được nhiệt độ, bụng dưới co giật, toàn thân toát ra mồ hôi thơm ngát. 

Hai người cùng nhau lên đỉnh và hạnh phúc bên nhau đến mức phải rất lâu cô bé mới buông cô ra. 

Trên mặt cô vẫn còn lưu lại dư vị cực khoái, miệng hơi hé mở, lấp lánh nước. 

Tiểu Thiên liếm khóe môi, thưởng thức hương vị của cô, sau đó đi vào phòng tắm gần đó tắm rửa. Khi Tiêu Hà tỉnh lại, anh đã mặc quần áo chỉnh tề và ngồi ngay ngắn trên ghế sô pha cuối giường. 

"Anh..." Tiêu Hà vội vàng đứng dậy, lại cảm thấy eo bụng đau nhức, hai chân mềm nhũn. Cô hoảng sợ muốn tìm chỗ ẩn nấp, nhưng lại cảm thấy bụng dưới nhớp nháp, mặt đột nhiên đỏ bừng: "Tôi..."

“Vừa rồi anh không như thế này.” Tiểu Thiên cười trêu chọc nhìn cô: "Anh đã chuẩn bị sẵn quần áo mới cho em rồi, từ nay về sau em sẽ mặc như thế này nhé."

Xiaohe nhìn thấy một bộ quần áo chuyên nghiệp bên cạnh giường. Cô còn chưa kịp quay đầu lại đã nghe thấy anh nói: “Đi tắm rửa đi.”

Sau đó, anh đi ra ngoài, để cô một mình ở phòng khách. 

Tiêu Hà cảm thấy bất an, lại liếc nhìn bụng mình. Anh không thể đoán được người này đang nghĩ gì. Rõ ràng là anh ta đang ép buộc bản thân, nhưng không hề hống hách, lại có phần ân cần.

Cô đi tắm rửa và nhìn thấy đôi chân đã cạo trọc của mình. Nghĩ rằng anh đã bôi thứ gì đó lên đó nhưng không biết đó là gì, cô có chút lo lắng và rửa đi rửa lại nhiều lần, khiến âm hộ vốn đã đỏ và sưng tấy của cô lại càng đỏ hơn.

Điện thoại di động bên ngoài đột nhiên vang lên. Tiêu Hà nhận ra đó là điện thoại di động của chính mình. Anh vội vàng mặc quần áo rồi ra ngoài nghe điện thoại. 

Nhìn thấy là Tiểu Thiên gọi tới, Tiêu Hà không hiểu liền thở phào nhẹ nhõm. Cũng may người gọi không phải A Tranh, nếu không bây giờ cô không biết phải đối mặt với anh như thế nào. 

Xiaohe bình tĩnh lại và nói với giọng điệu như thường lệ: "Xiaotian? Lớp học xong chưa? Tuần này em đi học thế nào?"

…

Tất nhiên, Xiaotian đã cố tình gọi điện. Trước đây hắn đã từng dùng khuôn mặt và giọng nói giả, biết Tiểu Hà không nhận ra mình nên muốn biết lúc này Tiểu Hà trông như thế nào. 

Nhưng giọng điệu của cô lại rất bình tĩnh? Tiểu Thiên nói: "Cuối tuần này con về, muốn ăn món gì ngon. Mẹ giúp con chuẩn bị một ít."

Xiaohe có thể xử lý cuộc trò chuyện hàng ngày như vậy, nhưng cô lại nhận được một thông báo tin nhắn khác trên điện thoại di động. Cô vô thức nhìn xem thì thấy là của một số lạ: “Anh đã giặt chưa?” Muốn tôi giúp bạn không? 】

Giọng điệu của Tiêu Hà đột nhiên trở nên hoảng sợ: "Được rồi được rồi, tôi sẽ làm thêm, sau đó anh sẽ quay lại ăn. Anh, ừm, tôi đợi thứ bảy anh về. Nếu không có chuyện gì thì tôi cúp máy trước."

"Mẹ..."

Xiaotian cố tình hét lên, rồi lại gõ cửa. 

Tiêu Hà hoảng hốt cúp điện thoại, nhìn về phía cửa, vội vàng thu dọn quần áo, bắt đầu tìm giày, sợ ông chủ đột nhiên xông vào. 

Hơn mười giây sau vẫn không có động tĩnh gì. Tiêu Hà thở phào nhẹ nhõm, đi giày, có chút khó chịu kéo váy lên. Chiếc váy trong trang phục công sở của cô chỉ dài tới đùi. Đã nhiều năm rồi cô không mặc bộ quần áo gợi cảm như vậy. 

Tiểu Thiên đứng ở cửa, nhìn di động trong tay, lặng lẽ giấu đi, lại gõ cửa. 

Anh chỉ muốn Tiêu Hà chủ động. 

Tiêu Hà chỉ có thể đi ra. Dù có lo lắng và lo lắng đến đâu, cô cũng không thể co rúm người lại vì phải nghỉ làm. 

Khi Xiaohe mở cửa bước ra, anh tưởng Xiaotian đang ở cửa, nhưng anh lại ở phía sau bàn làm việc, đúng lúc nhìn cô. 

Xiaohe mặc trang phục chuyên nghiệp, bộ vest đen nhỏ nhắn lịch sự và gợi cảm. Đôi chân của cô càng trở nên thon gọn hơn nhờ một chiếc quần lót bằng lụa đen. Dưới bắp chân thẳng của cô là đôi giày cao gót phù hợp. Đúng như dự đoán, anh nhớ chính xác kích thước của cô.

Tiểu Thiên hài lòng nhìn Tiểu Hà. Cô vô thức vén tóc qua tai, cảm thấy rất xấu hổ hỏi: "Tôi có thể đi được không?"

Tiểu Thiên không làm cô khó xử: “Ừ, 2 giờ 30 chiều tôi sẽ đi làm.”

Điều khiến anh gặp rắc rối chính là Azheng, bởi vì anh thích Xiaohe, nhưng Xiaohe là mẹ anh nên chỉ có thể làm mẹ xanh. 

Tiểu Hà không ngờ buổi chiều lại có chuyện khác... Cô mở miệng nhưng lại không thể phản bác. Công việc này sẽ kéo dài trong một tuần. Cô phải đối mặt với anh như thế này vào mỗi buổi sáng và buổi chiều, điều đó thực sự khó khăn và bất an. 

Tiểu Thiên nói thêm: “Anh cũng có thể ăn tối với em.”

Anh ấy đã cố tình làm điều đó. 

Xiaohe có chỗ nào để từ chối không? 

Thấy buổi trưa có ba tiếng nghỉ ngơi, Tiêu Hà cảm thấy Tiểu Thiên nhất định sẽ không buông tha hắn. Anh thấy khó chịu nhưng chỉ nghịch chân và lại bôi tinh dầu. 

Khi chất lỏng trong suốt đã bôi đều lên xương mu của mình, Tiêu Hà cắn môi kêu lên: "Anh Mang..."

Xiaotian đặt tên anh theo tên của công ty, và tất cả cấp dưới của anh đều gọi anh như vậy, nhưng Xiaohe lại có cảm giác khác khi gọi anh. Anh ngước mắt lên nhìn cô bằng ánh mắt sắc bén, cố ý để Tiểu Hà nói xong. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Tiểu Hà đỏ bừng khi anh ấn chân cô. Cô đương nhiên muốn hỏi tinh dầu đó là gì, nhưng nhìn khuôn mặt có phần cứng ngắc của Tiêu Thiên Vi, cô không dám hỏi. 

Không phải cô không cảm nhận được, đó chỉ là thuốc kích thích tình dục hay thứ gì đó tương tự. Rốt cuộc, chất lỏng hơi mát này đã có tác dụng như vậy sau khi được làm ấm. 

Nhưng hành vi của Xiaotian rất khó hiểu. Anh biết cô bị ép tới đây, anh còn muốn cô làm gì nữa? 

Bị ma túy điều khiển, bạn nổi nóng để dụ dỗ anh ta? 

Nhưng khi Tiểu Hà còn nhỏ, cậu cũng thấy có một số người chỉ có niềm vui mà thôi. Người này cũng thích những thứ đó phải không? 

Cô cắn môi, nhìn đôi mông mịn màng của mình rồi rụt rè nhìn Xiaotian. 

Cái nhìn đó khiến người ta cảm thấy ngứa ngáy. Vẻ mặt của Xiaotian cứng ngắc vì chiếc mặt nạ silicon. Anh không biết Tiểu Hà sợ anh vì điều này, nhưng anh vẫn an ủi cô: “Yên tâm đi, đây là chuyện tốt, nó có thể khiến em lại có cảm giác như một cô gái ở đây, em có muốn không?”

Xiaohe càng trở nên lo lắng hơn. Anh ấy có bị ghét không? 

Nàng cũng không thể làm gì được, nàng đã ở tuổi này, tuy nhan sắc vẫn như trước, nhưng giá trị của người phụ nữ khi lấy chồng đều giảm xuống, đồng thời nàng cũng sinh con, ánh mắt càng trở nên hèn nhát, đôi môi đỏ mọng bị cắn đầy vết răng. 

Tiểu Thiên để tinh dầu vào tay cô, khóe môi hơi nhếch lên, "Nếu cô căng thẳng như vậy thì buổi chiều tự mình bôi hai lần, hay là buổi tối về nhà dùng?"

“Buổi chiều, buổi chiều tôi sẽ tự bôi.” Xiaohe đã bị anh ta thao túng một cách kiên quyết.

Cho đến khi tan sở, Tiểu Hà không hề động tới nữa. Xiaotian có vẻ rất bận rộn trong công việc. Anh đã phải giải quyết công việc cả buổi chiều và không có thời gian để đụ cô. 

Cô nhìn Yin Mons đã phai màu của mình, không biết phải về nhà đối mặt với Azheng như thế nào. 

Liệu anh có tin cô khi cô nói mình bị đánh thuốc mê? 

Và Azheng, người hôm nay không có ý định làm việc, đã rất đau lòng khi gửi Tiểu Hà đến đó. Dù chọn công ty bảo vệ nhưng anh vẫn rất yêu vợ. 

Sáu giờ chiều, Tiêu Hà đúng giờ tan sở. Tiểu Hà vừa rời khỏi công ty Quảng Quang, liền nhìn thấy một chiếc xe quen thuộc: “Chồng?”

Ah Zheng thực ra đã đến đón cô đi làm. Tiêu Hà cảm thấy lúng túng khó tả, nhưng hôm nay cô rất nhanh lên xe, đè nén sự lo lắng của mình. 

"Em yêu, anh xin lỗi." Azheng xin lỗi mà không nói gì thêm. 

Suốt dọc đường im lặng, Tiểu Hà vừa vào nhà liền đi vào phòng tắm. Cô được yêu cầu uống một cốc nước trước khi tan làm. Cô không cảm thấy có tác dụng gì, chỉ muốn đi tiểu. 

Ah Zheng nhìn theo bóng lưng của vợ và quyết định không nói gì. 

Xiaohe xấu hổ đến không nói nên lời, trong nhà im lặng cho đến khi anh đi ngủ vào buổi tối. Ah Zheng muốn đi đến phòng ngủ dành cho khách, nhưng Xiaohe đã đưa tay ra ôm lấy anh không cho anh rời đi. 

“Chồng ơi, em không có lỗi với anh…” Cô nói: “Ông Mang đó chỉ là một ông già thôi, ông ấy không làm được gì cả, ông ấy muốn nhưng ngay cả thuốc cũng không uống được. Chồng ơi, anh đừng đi.”

Trong lòng A Tranh cảm động: "Thật sao? Cậu không bị bắt nạt à?" Anh quay người nắm lấy tay Tiêu Hà: “Anh không dám nói vì sợ em gánh nặng, không bị bắt nạt là tốt rồi.”

Anh ôm lấy Tiêu Hà, trong lòng có chút nhẹ nhõm nhưng vẫn có chút hận ý. Anh nằm xuống nghỉ ngơi, không ôm cô hay chạm vào cô. 

Tiêu Hà quay người lại, quay mặt đi. 

Ngày hôm sau, Xiaotian không nhờ Azheng đích thân giao hàng nên Azheng cũng không giao cho Xiaohe. 

Hôm nay Xiaohe mặc trang phục chuyên nghiệp, buộc tóc ra sau và trang điểm phù hợp với phong cách nơi làm việc. Cô bước vào văn phòng của Xiaotian với vẻ ngoài thông minh và có năng lực.

Tiểu Thiên cảm thấy kinh ngạc. Chắc chắn có nhiều lĩnh vực cần được phát triển. Anh biết mọi thứ nhưng mẹ anh mới là người biết chơi đùa.

Nhìn thấy Tiêu Hà trong tay cầm cà phê, hắn đưa tay nói: "Ngươi biết thư ký muốn làm gì sao?"

Tiểu Hà không biết, nhưng cô có thể khiến cuộc sống của mình dễ dàng hơn, "Mời ông chủ cho lời khuyên."

"Tới đây cho ông chủ uống cà phê." 

Tiểu Thiên nói không khách khí, vừa nói vừa vỗ nhẹ vào chân anh.

Tiểu Hà liếc hắn một cái, đặt cà phê lên bàn, "Anh Mang, làm ơn... a!"

Hiểu Thiên biết cô sẽ không nghe lời, vì vậy anh đưa tay nắm lấy cánh tay cô, kéo thẳng cô vào lòng mình: “Nếu không ngoan sẽ bị trừng phạt.”

Tiểu Hà cảm thấy dây áo ngực sau lưng bị véo, sau đó toàn bộ bộ ngực của cô mất đi sự kiềm chế, thẳng vào trong áo, đẩy áo khoác ra. 

Ngực cô quá to, trước đây cô luôn dùng áo ngực nhỏ để khoe bộ ngực lớn, nhưng bây giờ chúng đã bị cởi cúc, cúc áo của cô bị siết chặt, có thể nhìn thấy khe ngực của cô qua khe hở ở giữa. 

Cô vội vàng đưa tay che lại, Tiểu Thiên cười ha hả một đời: “Từ giờ trở đi, mấy ngày tới không được phép mặc quần lót.”

"Cái này..."

"Hả?" Thấy cô không muốn đồng ý, Tiểu Điền đành phải uy hiếp: “Sao cô không xem báo cáo tài chính thâm hụt của công ty chồng cô trước xem?”

Tiêu Hà lắc đầu, “Đừng chạm vào hắn, ta ngoan ngoãn.”

"Ngoan nào, cởi nó ra đi." Tiểu Thiên buông cô ra: "Cởi ra hoàn toàn."

Sau đó Tiểu Hà mới nhận ra rằng cô thậm chí còn không thể mặc đồ lót. Tuy nhiên, nếu không mặc nội y thì cô sẽ chỉ mặc một lớp tất. Sự khác biệt giữa không mặc nội y và không mặc nội y là hấp dẫn hơn là không mặc nội y. 

Đôi mắt cô đỏ hoe nhưng cô không dám phản bác, đôi má vẫn lộ ra vẻ ngượng ngùng nữ tính. 

Xiaotian thích cô ấy như thế này. Vài phút sau, thấy đôi chân quấn tất đen của cô cứ mỗi bước đi đều gãy vụn, anh trực tiếp ấn cô xuống bàn. 

"Anh sợ cái gì? Sẽ không có ai vào văn phòng của tôi đâu." Tiểu Thiên đưa tay vào trong váy cô. 

"Anh Mang, điều này quá không thích hợp. Anh phải tiếp tục làm việc ở đây..." Tiêu Hà chưa kịp nói xong đã bị một người chạm vào giữa chân. Âm hộ của cô không mặc đồ lót, chỉ che nhẹ một lớp tất lụa. Một đồng nghiệp, ngực của cô ấy cũng bị nhào nặn, núm vú bị véo qua quần áo. 

"Đừng nói chuyện, ở đây tôi không cách âm." Xiaotian cố tình trêu chọc cô, xé toạc háng cô và dùng ngón tay chạm vào làn da mềm mại. 

Xiaohe cảm thấy môi âm hộ của mình đang bị cọ xát và cọ xát, âm vật của cô là thứ đầu tiên nhô lên, bị đầu ngón tay nhéo và không ngừng khuấy động. Âm hộ của cô nhanh chóng trở nên ngứa ngáy và chảy nước, khi ngón tay của Xiaotian chạm vào âm hộ của cô, một bàn tay đầy tinh dịch. 

Những chiếc cúc áo trên ngực cô đã được kéo thẳng. Sau khi ngực cô bị véo vài lần, những chiếc cúc áo đã rơi ra. Núm vú vẫn bị ngón tay nhéo mà không tự ái. Bộ ngực mềm mại bị đôi bàn tay to lớn nắm lấy, những ngón tay thọc vào da thịt ngực. 

"Ừ ~" Tiêu Hà cảm giác toàn thân tê dại, hai tay không đủ sức chống đỡ mặt bàn, cổ họng rên rỉ. 

Tiểu Thiên đè thân trên của cô xuống, để cô nằm trên bàn lớn, vén váy lên, để lộ cặp mông đầy đặn được bọc trong đôi tất đen. 

Đôi tất đen mỏng đến mức gần như trong suốt khi duỗi ra ngang mông cô. Anh nhào nặn và trải chúng ra, để lộ xương mu của cô. Lông mu không mọc thêm chút nào, màu sắc tổng thể nhạt hơn rất nhiều, khiến cô trông gợi cảm hơn màu đỏ sậm trước đây. 

Lỗ ở giữa thấm đẫm dịch âm đạo, ẩm ướt và sáng bóng, có màu đỏ hấp dẫn. 

Xiaotian lấy dương vật của mình ra và đưa vào, chậm rãi nhưng trơn tru, cho đến khi đạt đến điểm cuối. 

"A ừ..." Tiêu Hà muốn hét lên, nhưng lại nghĩ tới lời mình nói nơi này không cách âm, liền vội vàng nghiến răng nghiến lợi, đè nén thanh âm, run rẩy quay người lại. 

Xiaotian cúi xuống, hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô và bắt đầu đụ cô. 

Bộ ngực đầy đặn của Xiaohe bị ấn xuống bàn. Chiếc bàn cứng và lạnh làm cho các núm vú đứng thẳng rồi được ép thành những quả bóng phẳng. Âm hộ của cô chứa đầy cặc, và mỗi cú đẩy đều chạm vào phần thịt mềm mại ở cổ tử cung của cô. Cô rên rỉ và run rẩy khi anh hôn cô mạnh hơn. 

Xiaotian lắng nghe âm thanh dâng trào không thể kiểm soát của cô, và dương vật của anh càng trở nên cương cứng hơn. Anh dùng lưỡi liếm môi cô, nuốt chửng mọi âm thanh của cô. Con cặc to lớn của anh tiến vào nhanh hơn và đặc hơn, đưa tinh dịch ra ngoài rồi lại đẩy vào, gây ra những đợt phập phồng và phập phồng. 

Đôi mắt của Xiaohe mờ đi và má anh đỏ bừng. Đột nhiên có trợ lý gõ cửa: "Anh Mang, phòng dự án có văn bản cần anh ký."

Tiểu Thiên dừng lại một chút, vừa rút dương vật ra, vừa kéo Tiểu Hà nhét xuống gầm bàn. Anh ngồi lên ghế, duỗi chân dưới gầm bàn: "Mời vào."

Vừa rồi khi anh đụ Xiaohe, Xiaotian chỉ lấy dương vật của mình ra. Lúc này, quần anh đã mở và cặc anh dựng đứng nhưng bộ đồ trên người anh vẫn thẳng tắp.

Chiếc váy ngắn cạp cao của Tiểu Hà để lộ toàn bộ cặp mông của cô, và lồn cô đang rỉ tinh dịch ở đường may rách của chiếc tất. Lúc này cô cảm thấy ớn lạnh. Khi ngẩng đầu lên, cô nhìn thấy con cặc cương cứng của Tiểu Thiên, ​​dày như cây gậy, quy đầu lấp lánh nước, gân xanh gớm ghiếc. Chỉ nhìn thôi cũng khiến cô nuốt nước bọt. 

Phần thân trên của Xiaotian đang ngồi thẳng, ký các văn bản cho trợ lý của mình, trong khi phần thân dưới của anh ấy xuất hiện trước mặt Tiểu Hà. 

Xiaohe nhìn con gà trống. Cô chưa bao giờ nhìn thấy nó gần như vậy trước đây. Cô chỉ cảm thấy con cặc của anh dày lên và cảm giác thật tuyệt khi được đụ vào âm hộ của cô. Cô chưa bao giờ nhìn thấy nó như thế này trước đây. Cô do dự, hơi hé miệng, thè lưỡi liếm nước trên đó, rồi mở miệng mút. 

Nghe trợ lý nói về lịch trình ngày hôm nay, sắp có cuộc họp, Tiểu Điền yêu cầu chuyển cuộc họp sang mạng, “Các tài liệu khác trực tiếp gửi vào email của tôi.”

"Đúng vậy, còn có bộ phận tài chính..." Trợ lý còn muốn nói thêm, nhưng khi thấy sắc mặt Tiểu Thiên đột nhiên thay đổi, giọng điệu không khỏi do dự, "Anh Mang, anh sao vậy?"

Tiểu Thiên cau mày: “Không sao, cứ nói tiếp đi.”

Anh không ngờ Tiểu Hà lại ngậm cặc của mình vào miệng. Quy đầu to lớn cắm thẳng vào cái miệng ấm áp và mềm mại của cô. Đầu lưỡi của cô quấn quanh và mút lấy, ấn vào mắt con ngựa. 

Bạn sẽ mở miệng trực tiếp hay làm anh ấy ngạc nhiên? 

Anh vốn tưởng rằng khi mình đưa tay ra ngoài ý muốn bị liếm, chắc chắn sẽ lộ ra biểu cảm nào đó. Tuy nhiên, trên mặt anh ấy vẫn đeo một chiếc mặt nạ silicon nên biểu cảm trông không được tốt cho lắm. 

Trợ lý khẳng định sự thay đổi trong biểu cảm của sếp không liên quan gì đến anh ta, tiếp tục báo cáo: “Số tiền dự án mà Phòng Tài chính dự kiến ​​không phù hợp với yêu cầu của Phòng Dự án, anh vẫn cần xác nhận lại. Đây là bản tóm tắt của báo cáo.”

Tiểu Thiên thò tay xuống gầm bàn, giữ đầu Tiểu Hà, dừng lại hai giây rồi nói với trợ lý: "Đi thông báo với trưởng phòng tài chính và phòng dự án, bảo họ gọi cho tôi."

Người trợ lý đi ra ngoài và sự im lặng quay trở lại văn phòng. 

Xiaotian cúi đầu và nhìn Xiaohe. 

Tiểu Hà bị anh đè lên đầu, đôi môi đỏ mọng há to, ngậm cặc trong miệng, má phồng lên, đôi mắt to ươn ướt và hàng mi khẽ run, khóe mắt đỏ bừng, vô cùng quyến rũ. 

Tiểu Thiên nhếch lên khóe môi, vỗ nhẹ lên đỉnh đầu cô, "Thái độ làm việc rất tốt, cứ làm tốt nhé, lát nữa anh còn họp, em không được phép phát ra âm thanh hay dùng tay."

Xiaohe nhìn chằm chằm vào điếu thuốc. Cô không ngờ mình sẽ bị hỏi như thế này. Cô muốn nhổ con cặc của mình ra và nói, nhưng bàn tay trên đầu cô lại dùng một lực mạnh hơn một chút, trực tiếp bóp sâu con cặc lớn: "Ừ... ừ!"

Cô không thể nói được gì, nó bị nghẹn đến cổ họng, mắt cô đỏ hoe. 

Điện thoại liên lạc nhiều người trên bàn reo lên. Xiaotian rút tay lại và trả lời cuộc gọi. 

Anh ấy không ngại tổ chức một cuộc họp trước mặt Tiểu Hà. Cho dù Tiêu Hà có nghe nói đến công ty, công ty này thuộc về nhà họ Lâm, hắn có nhiều kỷ niệm đến mức không sợ những diễn biến sau này. 

Xiaohe đang nuốt cặc dưới gầm bàn, không nghe rõ nội dung cuộc gặp gỡ của họ. Âm hộ của cô vẫn trống rỗng, và ham muốn do con cặc to gây ra đã ảnh hưởng đến lý trí của cô. Bây giờ cô chỉ muốn làm cho anh xuất tinh, và cô càng nuốt mạnh hơn. 

Anh ta ngậm quy đầu trong miệng, bóp chặt quy đầu và dùng đầu lưỡi liếm các đường gân trên rãnh quy đầu và quy đầu. Anh ta tiết ra nước bọt khi nuốt và nuốt, làm cho con gà trống nhỏ giọt nước. Anh không dám phát ra âm thanh, sợ dưới gầm bàn sẽ nghe thấy âm thanh đó. 

Con cặc to sau khi bị liếm đã cứng như que sắt, mạch máu giật giật, lại sưng lên. Miệng cô đầy ắp, lưỡi bị siết chặt đến mức cô không còn chỗ để cử động. Cô chỉ có thể dựa vào việc mút và nuốt để tăng độ ma sát trong miệng. Trong khi nuốt xuống, Xiaohe ngậm sâu con cặc, gần như chạm tới đáy cổ họng, nhưng vẫn có một phần nhỏ của con cặc lộ ra. 

Bởi vì Tiểu Thiên yêu cầu cô không được dùng tay nên cô chỉ có thể nuốt nước bọt một cách khó khăn, không dám duỗi ngón tay ra một chút nào. Con gà trống nhảy vài lần vào miệng cô và cô lại bị giữ xuống trên đầu. 

Xiaotian đang họp trong lúc thưởng thức con cặc, bị cái miệng nhỏ nhắn của Xiaohe phục vụ khiến anh muốn xuất tinh. Cuộc họp của anh vẫn chưa kết thúc. 

Tiêu Hà không thể cử động được đầu nên tiếp tục chơi đùa bằng miệng. Cảm nhận được sự nhẫn nại của anh, anh mút mạnh hơn. 

Xiaotian chịu đựng cho đến khi cuộc họp kết thúc. Sau khi cúp điện thoại, anh lùi lại nửa mét, kéo Tiểu Hà ra, giữ đầu cô xuống và bắt đầu đưa ra đưa vào miệng cô. 

"Con đĩ! Tôi đã đánh giá thấp bạn rồi."

Kỹ năng nói của cô tốt đến mức cô không khỏi muốn xuất tinh sau khi liếm cặc anh, nhưng vì gặp mặt nên cô không thể chịu đựng được cho đến tận bây giờ. Anh nhanh chóng đưa vào và ra khỏi miệng cô hàng chục lần, sau đó đẩy nó vào cổ họng cô và xuất tinh. 

Tinh dịch đặc và nóng trực tiếp tràn vào miệng Tiêu Hà. Cô không thể nuốt nó và không thể giữ nó trong đó. Cô nghẹn nó ra khỏi mũi và bôi nó lên má. Cô ấy dâm đãng và quyến rũ.

Xiaotian rút dương vật của mình ra và nhìn cô với một hơi thở thấp. Đây là những gì anh tưởng tượng về mẹ mình.

Xiaohe nuốt tinh dịch đặc sệt trong miệng, dùng ngón tay lau tinh dịch trên má và cằm, ngẩng đầu nhìn Xiaotian rồi đưa ngón tay vào miệng. 

Hai mắt Tiểu Thiên đỏ bừng, anh kéo cô dậy, ôm eo cô, đặt cô vào lòng mình: "Con đĩ!"

“Đó không phải là điều anh Mang muốn tôi làm sao?” Tiêu Hà thực sự không biết rằng vì đã chọn công ty bảo vệ nên anh phải trả nhiều tiền hơn, công ty sẽ đảm bảo an ninh kỹ càng hơn. 

Hơn nữa, thân hình trẻ trung và con cặc dày dặn của Xiaotian có thể làm cô thỏa mãn hơn Azheng. Tuy rằng chiều hôm qua nàng không chạm vào nàng, nhưng nàng nước đã chảy xuôi, hôm nay nàng không thể chờ được. 

Con cặc dày của Xiaotian áp vào miệng lồn của cô. Thậm chí không cần đẩy vào, lồn của cô ấy đã hút lấy quy đầu lớn và hút nó vào trong lồn cô ấy. Cô không khỏi vặn vẹo eo, lắc lắc cái mông to và bộ ngực lớn, móc cổ Tiểu Thiên. 

Tiểu Thiên một tay ôm lấy ngực cô, hôn lên mặt cô rồi cúi đầu ấn vào ngực cô. Khe hở sâu khiến anh nhớ nhung. Hương vị vẫn giống như hồi còn nhỏ. Ừm, hắn há miệng cắn một bên thịt ức, cảm giác mềm mại chạm vào khiến hắn phải húp một ngụm. 

"Ừm~~"

Xiaohe nâng ngực cô lên và đẩy ngực cô vào miệng anh. Cảm giác ngứa ran càng kích thích âm hộ của cô chảy nhiều hơn. Cô vặn eo và lắc lư lên xuống. Xiaotian đột nhiên giữ eo cô xuống, và con cặc của anh đột nhiên xâm nhập vào âm hộ của cô. 

"À!"

"Ồ!"

Hai người đồng thời kêu lên vui sướng, Tiểu Hà cắn môi, Bạn vẫn còn nhớ lời nói của anh ấy. 

…

Tuy nhiên, Xiaotian không hề đắn đo, đưa tay kéo chân cô. Xiaohe hợp tác bằng cách nâng mông lên, duỗi chân lên và treo chúng trên tay vịn của ghế ở hai bên. Xiaotian ôm chặt eo cô và bắt đầu đụ cô một cách thô bạo. Anh nhìn con cặc to lớn của mình ra vào lồn cô, chất lỏng tụ lại trong miệng lồn cô và bị đánh thành bọt.

Hai môi âm hộ dày sát vào gà trống. Khi con cặc được đẩy vào, chúng cuộn tròn trong lồn và lại được đưa ra ngoài. Ma sát có màu đỏ tươi. Không có lông trên toàn bộ xương mu. Nó mịn và mượt. Âm vật đã cương cứng. Tiểu Thiên đưa tay nhéo, nhéo, dùng hai ngón tay đùa giỡn với âm vật. 

Bộ ngực của Tiểu Hà run lên dữ dội khi bị anh xâm nhập, mặt cô đỏ bừng, mồ hôi chảy ròng ròng, cô thở hổn hển, "Ahhh... nhẹ nhàng...ahhh... Tôi không thể làm được nữa..."

Tiểu Thiên đặt hai chân cô lên vai anh, khiến âm hộ và cặc cô càng sâu hơn. Anh trực tiếp ôm mông cô, va vào cặc anh, "Cùng nhau làm đi! Kẹp chặt lại!"

"Ahhh...ahhh...mất nó...mất nó rồi..."

Toàn thân Tiểu Hà run lên khi đạt đến cao trào, hai chân duỗi thẳng trên mặt anh, đôi chân tất đen nhỏ móc quanh cổ anh, bộ ngực đầy đặn run rẩy, từng tầng sóng ngực đung đưa trước mặt anh.

Xiaotian đột nhiên rút dương vật của mình ra, ấn nó vào bụng cô và xuất ra tinh dịch đặc quánh. 

Anh vẫn chưa xuất tinh vào bên trong. Xiaohe trở lại sau cơn cực khoái, thở hổn hển và nhìn anh. Anh nắm lấy tay cậu và nhẹ nhàng ngã xuống đất. 

Anh trêu chọc cằm cô một cách vui tươi và hỏi cô khi cô có cảm giác cực khoái trên mặt, "Con cặc của anh cảm thấy dễ chịu hơn hay con cặc của chồng em cảm thấy dễ chịu hơn?"

Tiêu Hà run rẩy cắn môi, không muốn trả lời câu hỏi của anh. 

Tiểu Thiên kéo nách cô, bế cô lên, đi vào phòng tắm trong phòng khách. 

Tiêu Hà vô thức móc cổ anh hưởng thụ cái ôm của anh. Tiểu Hà nhắm mắt lại để dòng nước ấm đổ xuống đầu cô. 

Tiểu Thiên cùng nhau ôm cô trong phòng tắm, ngắm nhìn thân hình đầy đặn của cô, cảm nhận sự mềm mại và mềm mại của cô trong nước. Con cặc của anh lại trở nên cương cứng và cọ sát vào eo cô. 

Xiaohe đã bị thu hút cả về thể xác lẫn tinh thần bởi thân hình cao lớn của anh ta. Niềm vui của con cặc lớn khiến cô say sưa. Cô cúi xuống nhẹ nhàng và ngoan ngoãn, tựa vào bức tường. 

Cô kiễng chân lên và nâng mông lên, đưa tay ra mò mẫm rồi ôm lấy con cặc to lớn của anh. Con cặc dày và cứng nằm trong lòng bàn tay cô. Cô không thể nắm bắt nó bằng một tay. Cô chỉ có thể kéo nó ra và nhét nó vào khe mông. Nước ấm và mịn, con cặc chìm xuống hết mức, cuối cùng cô nhét nó vào âm hộ của mình. 

Âm hộ của cô nóng hơn cả nước. Ngay khi gà được đưa vào, một dòng dịch âm đạo đã bị ép ra ngoài. Nó hòa với nước ấm từ vòi sen và chảy xuống sàn, khiến phòng tắm tràn ngập mùi dịch âm đạo của cô. 

Xiaotian lau mặt, nhìn người mẹ dâm đãng như vậy, liếm môi, ôm mông cô và bắt đầu đụ cô. Dù đã xuất tinh hai lần nhưng lần này anh vẫn đụ cô gần nửa tiếng. Cuối cùng, anh rút con cặc của mình ra và ấn vào cặp mông to trắng nõn của cô rồi xuất tinh. 

Tinh dịch bị nước cuốn trôi, không lưu lại trên mông Tiểu Hà trong nửa phút. Thật không may, Xiaohe quay lại và ngồi xổm xuống để đưa con cặc của anh vào miệng cô. 

Tiểu Thiên dựa vào chiều cao của mình để ngăn nước tắm tràn vào mặt. Anh có thể nhìn thấy rõ nét mặt đầy ám ảnh, dâm đãng và quyến rũ của Tiêu Hà. 

Đôi má ửng hồng của cô khiến anh nhớ đến cái lồn của Xiaohe. Mặc dù thuốc đã có tác dụng nhưng sắc mặt của cô đã tương đối nặng và da cô vẫn hồng hào như ngày nào. Hôm nay cô sẽ phải sử dụng nó thêm vài lần nữa mới có được hình tượng cô gái hồng hào và dịu dàng lý tưởng. Tuy nhiên, nó đã chật rồi và cảm giác nhét vào rất dễ chịu. 

Với suy nghĩ này, anh đẩy vài lần, khi cảm thấy cặc cô đã được liếm sạch, anh rút nó ra và yêu cầu cô tắm rửa. Anh rửa sạch rồi đi ra ngoài. 

Tiêu Hà sau đó lau một ít nước trên mặt, che kín âm hộ của mình. 

Dù ham muốn tình dục mãnh liệt nhưng anh đã chơi với cô ba lần vào giữa buổi sáng khiến âm đạo của cô sưng lên nhưng anh không xuất tinh vào trong và cho cô uống thuốc rất chu đáo, điều này thực sự rất hiếm. 

Ngay cả Ah Zheng khi họ bắt đầu chơi đùa cũng để cô ấy tự uống thuốc. Thậm chí bây giờ, phần lớn thời gian cô chỉ quan tâm đến niềm vui của bản thân. 

Khi đang nghĩ vậy, cô nhìn thấy hai chiếc chai nhỏ trên kệ bên cạnh. Lần này cô không cần phải nhắc nhở nên cô ngoan ngoãn dùng thuốc sau khi tắm rửa. Chất bột màu trắng được bôi vào âm đạo, chẳng mấy chốc nó có cảm giác nóng và ngứa. Tinh dầu trong suốt tỏa ra mùi thơm dễ chịu, khi thoa lên vùng mu có cảm giác như toàn bộ vùng mu trở nên mỏng manh hơn. 

Cô bị hành hạ bởi cảm giác ngứa ngáy và nóng bức trong cơ thể đến mức nằm xuống giường trong phòng khách và ngủ thiếp đi. 

Sau khi Xiaotian họp xong, anh thấy Tiểu Hà vẫn chưa ra ngoài nên đi vào phòng khách tìm cô nhưng lại nhìn thấy thân hình quyến rũ trên giường. Nếu anh không biết tuổi của cô, chỉ nhìn dáng người xinh đẹp của cô thì không thể biết cô là một phụ nữ hơn bốn mươi tuổi. 

Đôi chân nhỏ không đi tất, trắng nõn, ngón chân như vỏ sò, đặt nhẹ lên mép giường, nổi bật trên ga trải giường màu xanh đậm, khiến chúng trông trắng trẻo và thanh tú. 

Tiểu Thiên đưa tay ra cầm lấy, tình cờ nó dài bằng bàn tay của hắn, hắn có thể chơi đùa. 

Trong khi chơi đùa với đôi chân của cô, anh nhìn vào giữa hai chân cô. Mầu mu đỏ mềm đã khép lại, hai môi lớn che kín toàn bộ âm đạo, không thấy khe hở. 

Nhưng màu sắc chưa đủ mềm nên anh lại thoa thêm một lớp tinh dầu, đưa tay xoa bóp khiến Tiểu Hà tỉnh lại. 

Nhưng lần này, Tiêu Hà không hề cử động. Sau khi hoảng sợ mở mắt, anh bình tĩnh nằm xuống để anh vuốt ve cô. 

Xiaotian không nói gì, nhưng giữa hai người bắt đầu có một sự ấm áp lan tỏa. 

Một lúc lâu sau, Tiểu Thiên mới rút tay lại, chạm vào mắt cá chân của cô, ôm lấy bàn chân nhỏ bé của cô trong lòng bàn tay. Xiaohe dường như nhận ra điều đó và muốn khép chân cô lại, nhưng anh đã ôm cô thật chặt và nhào nặn ngón chân cô. 

Mặt Tiểu Hà đỏ bừng. Đối với ngực hoặc lồn, bàn chân sẽ riêng tư hơn. Dù đã từng bị chơi bằng chân nhưng cô không khỏi cảm thấy ngượng ngùng mỗi khi bị chơi đùa. 

Điều này khiến Tiểu Thiên cho rằng chân của cô rất nhạy cảm nên anh càng chơi đùa với chúng nhiều hơn, khiến bản thân tức giận: “Hãy cho tôi một động tác bằng chân.”

Xiaohe khỏa thân như thế này, duỗi chân ra chạm vào con cặc của anh, giẫm nhẹ lên móc, tương tác với chân cô, xoa qua lại và điều khiển con cặc to rất điêu luyện, thậm chí còn chăm sóc cả túi tinh, chỉ trong thời gian ngắn, Xiaotian đã giẫm lên nó khiến Xiaotian rên rỉ sung sướng. 

Cô biết bàn chân của mình rất đẹp, nhiều người thích đôi chân sẽ tận hưởng niềm vui do đôi chân mang lại nên cô đã học cách quan hệ tình dục bằng bàn chân. Nhìn thấy phản ứng của Tiểu Thiên, cô chống người lên, dồn sức vào mông, xoa chân nhanh hơn, khiến ngực cô run lên, khiến tầm nhìn của Tiểu Thiên vừa cảm thấy hưng phấn. Cô cảm thấy những đường gân trên cặc mình nổi lên.

Một đám đục trắng dày bắn ra từ mắt quy đầu và rơi xuống mặt, ngực, eo và bụng của cô. 

Xiaohe run rẩy khi tinh dịch xuất tinh, như thể cô bị tinh dịch đốt cháy. Tiểu Thiên không khỏi cảm thấy trong mắt nóng lên. 

Nhưng anh đành nhịn, cọ cọ vào lòng bàn chân cô, lại kéo quần lên, “Anh gọi đồ ăn, em ra ngoài ăn cùng anh.” 

Tiêu Hà đỏ mặt gật đầu, ánh mắt không còn rụt rè mà đầy mê hoặc.

Cô từ từ đứng dậy, không muốn đi vệ sinh nữa nên chỉ dùng khăn giấy lau sạch. Dù sao thì nó cũng không có tác dụng gì với cơ thể cô ngoại trừ cảm giác dính. Sau khi khăn giấy lau sạch, ngay cả vết dính cũng biến mất. Bên cạnh còn có một bộ trang phục công sở khác, kiểu dáng cổ điển, có một đôi tất màu da nhưng không có quần lót.

Xiaohe không còn cách nào khác là phải ra trận trong chân không, chiếc áo khoác này thậm chí còn không có khe hở, chỉ để lộ chiếc áo sơ mi phồng lên của cô. 

Chiếc tất được nâng lên đến tận trên chân, cặp mông trần được váy che lại, nhưng khi cô di chuyển, không khí hơi thoát ra ngoài khiến âm hộ cô có cảm giác lạnh buốt. 

Tiểu Thiên nhìn bộ dáng cẩn thận của cô, cười đùa: “Chiếc váy này không ngắn, chỉ lộ ra một chút đùi thôi.” 

Xiaohe giận dữ nhìn anh rồi đi ra ngoài trước. Bữa trưa đã được dọn sẵn ở văn phòng.

Xiaohe lần này vẫn ăn ít hơn. Cô không chắc chắn về thái độ của Tiểu Thiên, nhưng sau khi uống một tách trà sau bữa ăn, cô lại chìm vào giấc ngủ. 

Khi cô tỉnh dậy vào giữa trưa, anh Mang đang bận rộn làm việc bên ngoài. Điều này làm cho Tiêu Hà cảm thấy thoải mái không thể giải thích được. Cô xem một lúc rồi pha trà cho ông Mang. 

Tiểu Thiên thản nhiên nhận lấy, nói: “Cám ơn mẹ.”

"Cái gì?" Tiểu Hà tưởng mình nghe nhầm. 

Tiểu Thiên ngước mắt nhìn cô: “Tôi tưởng là mẹ Vương, tôi quên mất cô là thư ký nhỏ.”

…

Tiêu Hà mím môi. Trông cô ấy có giống một bà già không?

Thấy anh đã lừa cô, Xiaotian nhéo vào giữa lông mày. Anh ấy bất cẩn đến mức gần như đã quen với điều đó, nhưng khuôn mặt hiện tại của anh ấy hoàn toàn không thể như thế này được. 

Xiaohe thực sự nghĩ rằng mình đã gọi nhầm cho anh ấy. Thấy anh bận cũng không làm phiền anh, vui vẻ nghỉ ngơi. 

Tiểu Thiên liếc nhìn cô, hoàn toàn không quan tâm đến suy nghĩ của cô. Sau khi xong việc, anh lại kéo cô và đụ cô lần nữa. Anh ngày càng hài lòng hơn với âm hộ săn chắc của cô. Đó thực sự là loại thuốc mà anh ấy đã đặc biệt lấy được. Hiệu quả thực sự tốt. 

Tiểu Hà buổi tối quay lại tắm, phát hiện mu của mình vẫn chưa có một chút lông mu. Nếu nó không phát triển trong một ngày thì có nghĩa là nó tăng trưởng chậm, nhưng sau hai ngày thì nó bị ức chế phải không? 

Cô nghĩ về những loại tinh dầu và thuốc mỡ được dùng trên vùng kín của mình. 

Cô không dám cho Azheng biết rằng cô rất cẩn thận khi ngủ. Mặc dù Azheng không ngủ chung giường với cô nhưng khoảng cách giữa hai người vẫn đủ cho một người nữa nằm. 

Cả hai đều không nói gì, biết rõ về nhau. 

Sáng ngày thứ ba, A Tranh vẫn không tiễn Tiêu Hà đi, sau đó Tiêu Thiên liền kêu tài xế đến đón. 

Tiểu Hà có chút bất an nhìn lại, lên xe tài xế, sau đó tưởng rằng anh Mang không thích cô mặc nội y nên lặng lẽ cởi quần lót.

Phải mặc đồ lót. Ngực của cô ấy quá lớn nên nó ảnh hưởng đến khả năng di chuyển của cô ấy.

Tiểu Thiên hôm nay không bận chút nào. Anh ấy đã hoàn thành công việc của mình. Bây giờ anh ấy dành toàn bộ thời gian của mình cho Xiaohe và kiểm tra âm hộ của cô ấy ngay khi anh ấy đến. 

Xiaohe ngồi trên ghế văn phòng của anh, dang rộng hai chân, để lộ giữa đôi chân không mặc nội y, đùi bên hông được phủ lụa. 

"Nó thực sự rất đẹp, bạn có thể thấy nó. Ở đây mịn màng và mềm mại. Tôi đặc biệt thiết kế nó cho bạn."

Vừa nói, anh vừa đưa tay ra xoa bóp cho cô. Âm hộ nhạy cảm của cô nổi lên khỏi mặt nước một cách dễ dàng khiến Tiểu Hà bị sốc. Có phải cô ấy đã rất nhạy cảm rồi không? 

Nhưng cảm giác thật tuyệt... Anh ấy đưa ngón tay vào và chọc vào chúng một cách khéo léo vài lần. Tiêu Hà thở hổn hển, "A không..."

Vẻ mặt háo hức và từ chối này khiến Xiaotian càng chọc mạnh hơn, lúc này toàn bộ xương mu của Xiaohe hồng hào mềm mại, không có lông mu, cái lồn mềm mại như hổ trắng, một thiếu nữ đỉnh cao. 

Xiaotian cúi đầu và liếm âm hộ của cô. Nó có hương thơm độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành và sự êm ái của một cô gái. Chà, âm vật nhạy cảm đã được nâng lên rồi. Anh mút nhẹ nó, và cô bắt đầu run rẩy. Tinh dịch ướt trong âm hộ của cô làm ướt cằm anh. 

Tiểu Hà nắm chặt tay vịn, dùng lực đầu ngón tay trở nên trắng bệch, nàng nhịn không được kẹp đầu hắn, để hắn liếm kỹ hơn. 

Đầu lưỡi ấm áp của anh quét qua môi âm hộ của cô, âm đạo của cô mở ra rồi co lại khiến nước chảy ra nhiều hơn. Thứ nước béo ngậy bị lưỡi anh quấn lấy, hút vào nhau, nhanh chóng biến thành một mảnh, khiến toàn bộ xương mu của anh ướt đẫm. 

Tiểu Hà không khỏi ngẩng đầu rên rỉ, bộ ngực cao chót vót đứng thẳng run rẩy, hắn rên rỉ nhẹ nhàng quyến rũ. 

Xiaotian tham lam liếm nó một lúc trước khi lấy dương vật của mình ra. Con cặc dày, cứng và sưng tấy được đưa vào trong âm hộ của cô. Nó bị kẹt chỉ sau khi đầu của nó lọt vào. Bên trong âm hộ của cô quá chật và vẫn đang co lại.

"A! Ách ~" Tiêu Hà không khỏi đau đớn kêu lên, cảm giác như sắp bị xuyên thủng. Cô nhìn Tiểu Thiên với đôi mắt ươn ướt: “Mang cô yêu em…”

Tiểu Thiên hít một hơi, nhéo vào chân cô: "Thả lỏng, đừng kẹp chặt quá, lồn của em đang hồi phục tốt quá, chật quá vì hơn mười giờ chưa được quan hệ."

Anh rút cặc mình ra, cọ xát vào âm hộ cô, trượt tới trượt lui, nhúng cặc mình vào một ít tinh dịch của cô rồi đưa vào. Dù vẫn căng nhưng nó đã được bôi trơn bởi tinh dịch và không bị tắc nghẽn. Anh từ từ đưa nó vào, đưa tay vào sâu, ấn hai chân Tiểu Hà vào lưng ghế cạnh mặt cô. Anh cũng ôm chặt lấy cánh tay cô, nhìn cặp vú to đầy đặn bị cánh tay cô siết chặt vào nhau run rẩy như mây.

"À!" 

Tiểu Hà bị thâm nhập sâu đến mức cô có cảm giác quy đầu đã chạm đến lối vào tử cung của mình nhưng bên ngoài vẫn còn một phần cặc của anh. Cô hơi hạ mắt xuống và có thể thấy âm hộ của mình đã bị con cặc kéo căng hoàn toàn, phần thịt mềm ở mép bị xuyên qua mỏng đến mức cô có thể nhìn thấy con cặc dày đặc của anh không ở bên trong. 

Cô run rẩy lắc lư, nhìn con cặc được rút ra một chút rồi lại nhét vào. 

Rút ra, đưa vào… càng lúc càng nhanh, nước tinh dịch bắn ra từ lỗ, con cặc to lớn bắt đầu xâm nhập, đẩy vào tử cung cô theo từng cú vuốt ve. Toàn thân cô bị ép vào ghế, từng cú đâm đều thấm sâu.

Đôi mắt của Xiaohe mờ đi. Chỉ sau vài giây, cô đã không thể chịu đựng được nữa. Cô có thể cảm nhận được khoái cảm dâng trào trong âm hộ và tràn ngập trong bụng cô. Toàn thân cô nóng lên. Ngón tay cô cào vào cánh tay Tiểu Thiên, để lại những vết xước đỏ hoe, toàn thân run rẩy. 

"Ahh~~Tôi không thể...ah, tôi sẽ mất nó mất...ah! ah..."

Cô đột nhiên cứng đờ và bị con cặc lớn đẩy nhẹ. Lỗ niệu đạo trước âm hộ của cô đột nhiên phun ra dòng nước trong suốt, từng tia một, tạo thành hình vòng cung. Âm hộ của cô co lại dữ dội, kẹp chặt con cặc to lớn bên trong vẫn đang được đụ. 

Tiểu Thiên không ngừng thúc đẩy, lợi dụng sự nhạy cảm của cô đang đạt đến cao trào, đẩy nhanh hơn. Xiaohe há to miệng và bị đụ cho đến khi mất giọng. Tất cả những gì cô có thể làm là thở hổn hển và thở hổn hển. Chỉ sau chục lần, cô lại run rẩy đạt cực khoái. Sự nhạy cảm trong âm hộ của cô kéo dài khoái cảm của cô.

Đôi chân ép chặt bị kéo căng, Xiaohe đánh vào mông cô, khiến tinh dịch từ tuyến của cô chảy ra. Tinh dịch vẫn chảy ra khỏi âm hộ của cô, chảy xuống háng đến mông và trượt xuống cùng với tinh dịch.

Xiaotian rất nhớ con mèo bị cấm này. Con cặc của anh vẫn cứng sau khi xuất tinh nên anh trực tiếp đưa nó trở lại, không quan tâm đến việc Xiaohe vẫn đang trong cơn cực khoái. 

Sau khi bị kích thích nhiều lần, âm hộ của Tiểu Hà nóng hổi, ​​căng cứng, mềm mại đến mức gây nghiện. Tiểu Thiên bế cô lên, vòng tay từ dưới nách cô vòng qua sau lưng, nhét cô vào trong phòng khách. 

Tiêu Hà vui mừng đến mức tử cung co giật, bụng dưới cũng run lên. Tinh dịch nhỏ giọt xuống đất khi anh di chuyển. Bộ ngực lớn của cô liên tục cọ vào ngực anh, khiến đầu ngực cô đỏ bừng, khiến chúng cứng lại và run rẩy. 

Xiaotian cứ ôm cô như vậy và đụ cô cho đến khi cô trợn mắt và gần như bất tỉnh. 

Lần lượt lên đỉnh, Tiêu Hà cảm thấy mình quả thực đã ngất đi, nhưng lại bị sự xuyên thấu đánh thức, lại lên đỉnh rồi lại bất tỉnh. 

Hai ngày nay Tiểu Thiên không có chạm vào cô nhiều, hiện tại anh chỉ đang chờ đợi mà thôi. Anh ấy thích nhất cái âm hộ chật hẹp của cô gái này. Âm hộ được sửa đổi là hoàn hảo. Anh ấy không thể có đủ nó. Hơn nữa, âm hộ bây giờ rất nhạy cảm, Xiaohe cảm thấy rất thích thú khi được đụ. 

Trong văn phòng để lại quá nhiều dấu vết, Tiểu Thiên cảm thấy khắp nơi đều có dấu vết của Tiểu Hà. Quả thực, anh ta đã đụ Xiaohe khắp nơi ở đây. Vì âm hộ của cô trở nên nhạy cảm và căng cứng nên cô đã bị ép vào bệ cửa sổ và đụ hai lần. 

Ngày chia tay, Tiểu Thiên đè Tiểu Hà lên bàn mà đụ cô, sau đó bế cô đến bệ cửa sổ nhìn cô bị ép vào tấm kính màu xanh nhạt. Ánh nắng bên ngoài vừa phải chiếu lên người cô, phủ lên làn da trắng nõn của cô một lớp vàng. Anh thâm nhập vào cô mạnh mẽ hơn một chút, cuối cùng ấn vào miệng tử cung của cô, ấn chặt vào đó rồi phun ra. 

"A... không! A~~"

Xiaohe cảm thấy mình sắp xuất tinh, tưởng mình sẽ rút ra như trước, không có chút đề phòng nào, sau đó anh ôm chặt lấy cô không hề buông ra. 

Trong lòng cô biết là không tốt nên vội vàng từ chối, vặn vẹo người để tránh, nhưng bị ấn mạnh đến mức cả người cô bị ép vào kính, ngực cũng bị bóp chặt. Tinh dịch nóng và đặc được phóng vào bên trong khiến toàn thân cô run rẩy. Phải một lúc sau anh mới xuất tinh xong rồi mới buông ra. 

Cô run rẩy quay lại và nhìn thấy vẻ mặt mỉm cười nửa miệng của anh Mang. 

Anh ấy đã cố tình làm điều đó. 

Xiaohe cảm thấy lạnh toàn thân và nổi da gà! Cô choáng váng trước vẻ ngoài quan tâm của anh trước đây và không làm gì để ngăn cản anh. Lần này, cô ấy đã xuất tinh đầy đủ. Cô ôm bụng muốn khóc không ra nước mắt.

"Đây là lần cuối cùng. Tất nhiên là tôi muốn để lại cho cậu một ít kỷ vật." Ông Mang vỗ mông cô. "Còn có rất nhiều thứ còn chưa phát triển, đáng tiếc không có yêu cầu nhiều thời gian như vậy."

"Anh..." Tiểu Hà sợ hãi, mông cô vô thức siết chặt, giữ tinh dịch chặt hơn. Lúc cô kịp phản ứng thì Tiểu Thiên đã mở cửa. 

"Anh đi đi, tôi là một người rất đáng tin cậy."

Xiaohe không biết làm thế nào cô ấy bước ra khỏi công ty Quảng Quang. Bây giờ cô ấy không những không sạch sẽ, còn chưa dọn dẹp, lại còn không mặc đồ lót. Cô ấy vừa bước ra trong tình trạng hỗn loạn như vậy. 

Ah Zheng đang đợi cô ở nhà với vẻ mặt thờ ơ. Anh nhìn cô rồi đi thẳng vào phòng tắm, thở dài. 

Có một số việc không cần phải nói rõ ràng như vậy. Chỉ cần cô ấy trở về và cả gia đình vẫn ở bên nhau, mọi thứ sẽ khôi phục lại trạng thái ban đầu. 

"Chồng..." Tiểu Hà quấn khăn tắm từ phòng tắm đi ra, ánh mắt như mưa nhìn A Chính, "Em... em có lỗi với anh."

Ah Zheng lập tức tự trách mình: "Không, không phải lỗi của anh. Là sự vô dụng của tôi khiến anh cảm thấy bị đối xử sai trái."

Cả hai vợ chồng đều cảm thấy có lỗi, mỗi người đều thấy có lỗi với nhau nhưng lại hòa hợp hơn. 

Xiaohe trở về với gia đình, lấy lại bình yên và tình hình của công ty cũng ổn định hơn. Mỗi khi Azheng đi làm, anh đều không khỏi cảm thấy áy náy khi nghĩ rằng Xiaohe đã gây ra hoàn cảnh hiện tại của mình. Nếu lúc đó hắn không tiễn Tiểu Hà đi... Tuy nhiên, hối hận cũng vô ích. Anh chỉ có thể làm việc chăm chỉ để mang lại cho Xiaohe một cuộc sống tốt hơn. 

Để xoa dịu mối quan hệ vợ chồng, Xiaohe còn nói dối Azheng rằng anh đã trải qua cuộc phẫu thuật sửa chữa. 

"Vợ ơi, em... Anh thật sự vô dụng, anh đã khiến em cảm thấy có lỗi, nhưng anh thực sự yêu em và điều đó chưa bao giờ thay đổi."

Anh cảm thấy tội lỗi và cảm động. Khi nhìn thấy âm hộ màu hồng của Xiaohe, anh gần như ôm cô một cách tôn giáo. 

Tiêu Hà thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng cũng tìm được lý do để nói cho cô biết về những thay đổi trên cơ thể mình. Cô nép vào lòng Azheng, nhẹ nhàng nói: "Chồng ơi, em cũng yêu anh."

Ah Zheng đương nhiên biết tình cảm của cô, nếu không thì tại sao anh lại phải phẫu thuật sửa chữa? 

Anh ôm Tiểu Hà trở về phòng ngủ. 

Hai người họ đã không còn vô tư với nhau kể từ sau sự việc ở công ty Quảng Quang. Hôm nay là một sự thay đổi. 

Kể từ đó, Xiaohe mặc chiếc quần tập yoga mà cô chỉ mặc khi đi làm và trang phục của cô trở nên gợi cảm hơn, với váy ngắn và dây treo, khiến cô trông trẻ hơn. 

Thân hình của cô đã được duy trì rất tốt, hiện tại, xương mu của cô cũng đã hồi phục rất tốt, cô có thể cảm thấy mình nhạy cảm hơn. Trong hoàn cảnh như vậy, làm sao cô có thể xứng đáng với những nỗ lực của mình trong những ngày đó nếu không mặc bộ đồ đẹp đẽ như vậy? 

Xiaotian đã trở lại vào cuối tuần trong vài tuần qua kể từ khi anh ấy quay lại vào tuần trước. Thấy bố mẹ đã nối lại tình xưa nên anh quan tâm đến mẹ nhiều hơn. Bây giờ nhìn thấy mẹ ăn mặc gợi cảm như vậy, anh không khỏi ôm mẹ. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!"

Anh nói một cách khoa trương, hai tay ôm eo Tiểu Hà, đặt lòng bàn tay lên cái bụng mềm mại của cô. 

Tiểu Hà hoàn toàn bị hắn ôm trong ngực, không khỏi xấu hổ nói: "Chỉ có ngươi là miệng ngọt ngào, được không được, ngươi lớn như vậy rồi, đừng ôm mẹ như vậy, người khác nhìn thấy sẽ xấu hổ."

…

“Ở nhà, chúng ta là một người mẹ hiền, một người con hiếu thảo. Dù nhìn thấy cũng chỉ có lòng ghen tị.” Tiểu thiên tài không buông tay, thậm chí còn nhân cơ hội ôm lấy đùi cô. 

Xiaohe không có suy nghĩ nào khác, nhưng cô có cảm giác. Rốt cuộc, con trai cô đã lớn và cao lớn như vậy. Cô đành phải ngước lên nhìn anh: "Em biết anh ân cần, nhưng em đang nấu đồ ăn cho anh, em không thể làm với anh như thế này được."

"Hãy để tôi giúp bạn." Tiểu Thiên chỉ ôm lấy cô, đưa tay che lấy tay cô. 

Tim Tiêu Hà đập thình thịch. Động thái này quá thân mật, ngay cả đối với một bà mẹ và một đứa trẻ. Nó có một chút không phù hợp. Cô muốn tránh né nhưng anh lại cúi đầu và tựa cằm lên vai cô. "Mẹ, tim mẹ đập nhanh quá, mẹ đang nghĩ gì vậy?"

Đột nhiên bị nhắc nhở, Tiêu Hà đỏ mặt đẩy anh ra: "Em không nghĩ ngợi gì cả, là do anh đứng quá gần, nóng quá. Được rồi được rồi, anh đang bận việc gì trong bếp vậy? Ra ngoài đi."

Tiêu Hà đuổi hắn ra ngoài, sau đó vỗ nước lạnh vào má hắn. Anh nhớ lại những gì vừa xảy ra và cảm thấy nó quen thuộc đến mức không thể giải thích được. 

Một tháng sau, Xiaohe cảm thấy buồn nôn sau khi làm việc trong phòng tập nhảy. 

"Ờ..."

Cơn nôn mửa đột ngột khiến sắc mặt Tiêu Hòa Hoa tái nhợt. Mặc dù cô và Azheng yêu nhau trong khoảng thời gian này nhưng hai người đã có biện pháp. Và đếm từng ngày, chỉ có một lần cô ấy bị bôi kem. 

Bây giờ cô ấy là người duy nhất ở nhà. 

Tiểu Thiên mấy tuần trước đi học về, tựa hồ quên mất mình muốn ăn cái gì ngon. Tiểu Hà chuẩn bị một bàn lớn đồ ăn, để lại rất nhiều. Sau này mỗi tuần anh về, cô cũng không cần hỏi, chỉ có thể giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, mỗi tuần đều chuẩn bị đồ ăn ngon. 

Hiện tại nàng có phản ứng này... Tiểu Hà không dám suy nghĩ nhiều, vội vàng đi hiệu thuốc mua mấy que thử để đo gonadotropin màng đệm ở người, sợ một trong số đó không chính xác. 

Nhưng khi Tiểu Hà nhìn thấy hai vạch đỏ phía trên, cô cảm thấy choáng váng - cô thực sự có thai! 

Phải làm gì? Đây rõ ràng không phải của Azheng, chưa kể ở tuổi của cô, cho dù nó thuộc về Azheng thì cô cũng không chịu nổi. Cô cắn môi. 

Sự hoảng loạn không thể giải quyết được vấn đề. Xiaohe buộc mình phải bình tĩnh lại rồi gọi cho Xiaotian. 

Tiểu Thiên đang nghe trợ lý báo cáo. Khi nhìn thấy ID người gọi là Tiêu Hà, anh giơ tay ra hiệu cho trợ lý tạm dừng. Anh trả lời cuộc gọi: "Mẹ ơi, sao mẹ lại gọi cho con vào lúc này?"

"Anh nhớ em," Xiaohe không thể nói thẳng sự thật nên đành phải vòng vo, "Gần đây em đi học thế nào? Cuối tuần có muốn về không?"

Xiaotian đã liên lạc được vài tuần. Lúc đầu anh không muốn bỏ lỡ sự biến hóa của cô, nhưng bây giờ anh chỉ muốn trêu chọc cô: “Sao vậy, anh mới về có mấy ngày cuối tuần mà em đã nghĩ anh phiền phức rồi à?”

Tiêu Hà nói: "Ta hỏi ngươi, cuối tuần này ngươi có quay lại không? Nếu ngươi về, ta sẽ mua hải sản trước. Dù sao cần phải vận chuyển bằng đường hàng không, không thể cất giữ được. Đương nhiên là muốn ngươi quay lại ăn cùng nhau."

“Vậy cuối tuần tôi sẽ về.”

Tiểu Thiên mỉm cười. Dù qua điện thoại, anh vẫn có thể nghĩ đến nụ cười ấm áp trên khuôn mặt Tiêu Hà lúc này. Cô ấy thực sự là một người mẹ tốt. 

Tiêu Hà thở phào nhẹ nhõm. Chỉ cần con trai cô về, cô sẽ có chỗ dựa. 

Bây giờ cô đang mang thai, Tiêu Hà đã làm tất cả các cuộc kiểm tra cần làm. Dù sao đây cũng là thân thể của chính cô, đứa trẻ ngoài ý muốn này sẽ có ảnh hưởng rất lớn đến cô. 

Sau khi biết tuổi của cô và nghe những cân nhắc của cô, bác sĩ phụ khoa đã chân thành khuyên cô: “Nếu muốn phá thai, thời gian tốt nhất là khoảng ba tháng. Đây là một thủ thuật sạch sẽ hơn. Nếu là phá thai nội khoa, cô phải lựa chọn dựa trên tình trạng thể chất của mình”.

Xiaohe lo lắng rời bệnh viện.

Cô ấy có sự lựa chọn nào? Dù sao đi nữa, cô cũng không thể để Azheng biết. 

Cuối tuần Tiểu Thiên trở về, thoạt nhìn sắc mặt Tiểu Hà không tốt lắm, liền quan tâm hỏi: "Mẹ, mẹ sao vậy?"

Tiểu Hà còn chưa nghĩ ra cách nào để nói với anh nên cô nói mơ hồ, mời anh ăn cơm trước. 

Đó thực sự là hải sản được vận chuyển bằng đường hàng không. Rồng Úc và cua huỳnh đế béo béo nhưng Tiểu Hà lại không ăn. 

"Mẹ, chuyện gì đã xảy ra vậy? Trên mặt mẹ đều viết hết rồi. Mẹ có muốn con đoán không?" Tiểu Thiên rót một ly nước, kéo Tiểu Hà ngồi trên sô pha. "Mẹ, mẹ có chuyện gì thì nói cho con biết. Bằng không thì nói với bố con nhé?"

“Chúng ta không thể để bố cậu biết được!” Xiaohe nghe vậy lập tức căng thẳng, sắc mặt trông rất mất tự nhiên. 

Tiểu Thiên nhìn cô: “Đó là cái quái gì vậy?”

"Tôi..." Tiêu Hà do dự nghiến răng nghiến lợi, cuối cùng thấp giọng nói: "Tôi đang mang thai, muốn phẫu thuật. Tôi cần có bạn đồng hành nhưng không muốn người khác biết. Anh... anh đi với tôi."

Tim Tiểu Thiên đập thình thịch, có thai à? Cô không muốn Azheng biết rằng cô đang... mang thai đứa con của anh? 

Anh không khỏi nhìn bụng Tiêu Hà vẫn phẳng lì, không có dấu hiệu mang thai. 

Anh đặt tay lên bụng Tiểu Hà khiến cô giật mình: “Em đang làm gì vậy?” Anh lại nghĩ tới điều gì đó rồi giải thích: “Tôi sẽ không sinh em trai cho em đâu. Em yên tâm, tài sản của cha em từ nay sẽ là của em.”

Tiểu Thiên cười nói: “Con không quan tâm chuyện của anh ấy, con chỉ quan tâm đến mẹ thôi.”

Tiêu Hà cảm thấy giọng điệu của anh quen thuộc không hiểu được, nhưng cô hất tay anh ra, cũng không suy nghĩ nhiều: "Vậy mấy tuần nữa anh sẽ cùng em đến bệnh viện, chuyện này nhất định phải giữ bí mật."

"Được rồi, tôi hiểu rồi, tôi sẽ không để bố tôi biết." Tiểu Thiên cười nói, trầm tư quan tâm nói: "Vậy ngươi trước khi phẫu thuật cũng cần phải kiểm tra một chút, nếu như ngươi biểu hiện có thai, bố ta cũng sẽ nhìn thấy. Bằng không, ngươi có thể tìm cớ sống ngoài, mấy tháng nay không gặp bố ta nữa."

Tiêu Hà cụp mắt xuống, cảm thấy anh nói có lý, nhưng nếu ra ngoài lâu, cô cần phải tìm lý do. Trong lúc cô đang suy nghĩ, Tiểu Thiên ôm lấy vai cô, cô đặc biệt ý thức được điều đó. 

Anh thì thầm vào tai anh: "Mẹ ơi, ra ngoài không dễ dàng sao? Chỉ cần nói con muốn đi du học và cần người đi cùng. Bố không có lý do gì để từ chối cả."

"Nhưng cậu..."

"Nghiêm túc mà nói, tôi vẫn còn kỳ nghỉ du học." Tiểu Thiên vuốt ve vai cô, ngửi mùi thơm ngọt ngào bên cổ cô, an ủi cô. 

Anh ấy đã học xong từ lâu và hiện tại anh ấy dành phần lớn thời gian ở công ty nhưng chỉ giấu gia đình. Thật dễ dàng để đưa Xiaohe ra ngoài. 

Tiểu Hà được đưa về phía nam, nơi có bốn mùa giống như mùa xuân. Anh ấy thờ ơ và lười biếng. Hai tháng trôi qua trong chớp mắt, Tiêu Hà thể hiện tình yêu của mình. 

Cô vuốt ve cái bụng ba tháng tuổi của mình, trong lòng có chút mềm lòng, nhưng lý trí đã thắng thế, Tiểu Thiên cùng cô đến bệnh viện. 

Xiaohe trong bộ đồ bà bầu toát lên vẻ vinh quang của thiên chức làm mẹ. Tuy nhiên, khoa sản phụ có rất nhiều người nên cô phải xếp hàng. 

Tiểu Hà có vẻ do dự, ngồi xuống ghế chờ gần đó và nhờ Tiểu Thiên mua nước. 

Người dì ngồi bên cạnh nắm lấy người phụ nữ trẻ đang mang thai, bảo cô ngồi xuống, vội vàng nói: "Cho dù con không nghĩ đến họ thì cũng hãy nghĩ đến bản thân mình. Những người này có thể dùng bào thai làm hạt chuyển nhượng. Những người đó dùng tiền mua nó sẽ không làm hại con. Con kiếm được tiền và có thể sống tự lập. Chẳng phải tốt hơn sao?"

Bà bầu do dự, cúi đầu im lặng. 

Tiêu Hà nghe xong liền tò mò, không khỏi nhìn bọn họ. Người dì đang theo dõi lời nói của cô. Nhìn thấy vẻ mặt của Tiểu Hà, cô đi tới nói: "Cô gái, tôi thấy sức khỏe của cô rất tốt. Cô đã mang thai được bao nhiêu tháng rồi?"

Đột nhiên bị người đến gần, Tiểu Hà thản nhiên nói ba bốn tháng. Nhìn cách dì nhìn cô, cô hỏi thẳng: “Hạt may mắn là gì?”

"Anh cũng không biết à? Thực sự thì giới trẻ ngày nay đã không còn tin vào điều này nữa. Đây là một nghi lễ được các gia đình giàu có và doanh nhân giàu có tin tưởng. Có nghĩa là phụ nữ mang thai chỉ cần kết thân với các doanh nhân và ông chủ giàu có trong một thời gian sẽ có thể mang lại may mắn. Người ta trả tiền theo giờ. Bạn có muốn thử không?"

Những lời dụ dỗ của cô khiến Xiaohe nghĩ đến hoàn cảnh của chính mình. 

Thiếu nữ mang thai hung hăng nói: "Đừng tin nàng, nàng chỉ là ma cô mà thôi..."

"Đừng nói nhảm! Ồ, đến lượt cậu rồi, đi kiểm tra đi." Người dì ngắt lời người phụ nữ mang thai, kéo cô ấy ra, không còn dây dưa với Tiểu Hà nữa. 

Tiêu Hà nhìn bọn họ rời đi, trong lòng có chút do dự. Khi Tiểu Thiên đi mua nước về, anh thấy sắc mặt cô càng trở nên tồi tệ hơn. 

"Mẹ?"

Xiaohe giật mình và hoảng sợ nhìn lên. Nhìn thấy Tiểu Thiên, hắn liền ôm lấy hắn nói: "Được, hôm nay chúng ta không làm gì cả, chúng ta về trước đi."

"Có chuyện gì thế?"

“Hãy nói về chuyện đó khi chúng ta quay lại.” Tiêu Hà vội vàng kéo Tiểu Thiên ra khỏi bệnh viện. Trên đường đi, anh ta kể lại câu nói mình nghe được: "Anh có nghĩ hoàn cảnh gia đình chúng ta cần phải chuyển đi không? Những người giàu đó tin điều này, không phải vì nó có ích sao?"

Tiểu Thiên lấy điện thoại di động ra, hỏi vòng tròn: "À, con đã hỏi khắp nơi. Có một câu nói về hạt chuyển nhượng. Giá thường là một con số tốt lành như sáu mươi hoặc tám mươi. Số 0 phía sau tùy thuộc vào quy mô kinh doanh. Mẹ có ý kiến ​​gì không?"

Tiêu Hà có chủ ý, nhưng lại cảm thấy rất áy náy, căn bản không thể quyết định được: "Tôi..."

Tiểu Thiên nói: "Nếu cần, ta có thể giúp ngươi giới thiệu hắn. Ta có một người bạn cùng lớp là thế hệ thứ hai giàu có, rất giàu có."

Tiêu Hà căn bản không thể quyết định: "...Tốt nhất là đừng bỏ cuộc. Chẳng phải là mượn vận may của đứa trẻ này sao? Như vậy không tốt."

Tiểu Thiên không nói gì nữa. Thấy Tiểu Hà do dự hồi lâu, anh quyết định nói tiếp: “Nếu có thể giúp ích cho công ty của bố cậu thì tôi cũng có thể làm được… Chỉ là tôi không biết thôi…”

Biết cô như vậy, Tiểu Thiên trực tiếp đưa tiền cho cô. Năm tám chuyển nhượng khiến Tiêu Hà không kịp phòng bị, "Đây là cái gì?"

"Chi phí của hạt chuyển giao." Tiểu Thiên đỗ xe, đưa cô về phòng khách sạn. "Mẹ ơi, chúng ta đang làm chuỗi hạt chuyển nhượng, sao tiền lại phải chuyển cho người khác? Con cũng đang khởi nghiệp, cần may mắn."

Tiêu Hà kinh ngạc: "Cái gì... Tiểu Thiên, ngươi điên rồi sao? Ta là mẹ của ngươi!"

Cô muốn đi ra ngoài, lại bị Tiểu Thiên tóm lấy, trực tiếp đè cô xuống giường: "Con biết mẹ là mẹ con. Nói thật, con đã muốn đụ mẹ từ lâu rồi. Mẹ ơi, mẹ không muốn con cặc to của con trai mẹ sao?"

"Anh đang nói vớ vẩn gì thế! Hãy để tôi đi!" Tiêu Hà giãy dụa: "Việc này không được! Chúng ta không thể... Ờ!"

Không phải Tiểu Thiên chưa từng làm tình với cô ấy, chỉ là cô ấy không biết mà thôi. Bây giờ cô ấy đang mang thai, bộ ngực khủng và bụng săn chắc, cô ấy còn hấp dẫn hơn trước. Anh ấy không thể giúp nó trong một thời gian dài. Đúng như lời Tiêu Hà tự nói, hắn đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội. 

Cao và dài, anh dễ dàng đè nén Tiểu Hà, cúi đầu hôn cô. Đôi môi ấm áp của anh thoang thoảng mùi thuốc lá. Tiêu Hà xoay người vùng vẫy, nhưng anh dễ dàng kéo cằm cô ra sau, lưỡi anh tách môi cô ra, thâm nhập. 

Xiaohe cố gắng vùng vẫy nhưng anh đã giữ cổ tay cô xuống và môi cô bị chặn lại. Cô không thể tạo ra bất kỳ âm thanh nào. Cô có thể cảm nhận rõ ràng bàn tay anh đang dò dẫm cơ thể cô và đẩy quần áo bà bầu của cô sang một bên. 

"Ách! Ách..." Tiểu Hà giãy giụa không ngừng, tóc rối tung, quần áo bị lột sạch, quần lót cũng bị xé toạc. Cô khỏa thân trong giây lát, toàn thân cô bị ép vào dưới cơ thể con trai mình.

Tiêu Hà hoảng sợ. Nhìn thấy Tiểu Thiên hơi buông nàng ra, giơ tay cởi quần áo, hắn vội vàng vùng vẫy xoay người, cố gắng lấy lại tinh thần: "Ừ! Tiểu Thiên... không! Ta là mẹ ruột của con... Tiểu Thiên..."

Xiaotian cởi bỏ quần áo trong vài giây, để lộ bộ ngực vạm vỡ, cơ bụng tám múi và con cặc dày dặn. Anh lại nắm lấy tay Tiểu Hà, "Mẹ, con đương nhiên biết mẹ là mẹ ruột của con. Đây chính là điều con mong muốn trong giây phút này. Nào, chạm vào nó đi. Con gà trống này mẹ có quen không?"

Anh mạnh mẽ nắm lấy bàn tay run rẩy của Xiaohe và đặt nó vào con cặc của mình.

Tiêu Hà hoảng sợ đến mức không dám động vào. Khi chạm vào nó giống như chạm vào một bàn ủi nóng. Anh lập tức thu lại, đẩy vai cậu ra không dám chạm vào ngực anh, "Tiểu Thiên, em tỉnh lại đi, em không thể... a!"

Sau khi nghe đủ những lời vô nghĩa của cô, Xiaotian trực tiếp ấn cô xuống, dùng một tay nhào nặn bộ ngực lớn hơn của cô, tay kia nhét vào miệng cô, kẹp đầu lưỡi của cô vào giữa các ngón tay của anh, dùng đầu gối đẩy đùi cô ra, nhìn vào xương mu mịn màng và hồng hào của cô, với con cặc to lớn của anh trực tiếp cọ xát vào đó. 

Cơ thể nhạy cảm không chịu được sự cọ xát như vậy, âm hộ nhanh chóng bị ướt. Quy đầu lớn chọc vào miệng âm hộ, sau đó đẩy vào, nhét vào hết. 

…

Khi con cặc lớn xâm nhập vào âm hộ nhỏ, Xiaohe sững người. Bàn tay phản kháng của cô đặt lên vai Tiểu Thiên, nhưng cô không còn sức lực nữa. 

Âm hộ của cô vẫn còn căng cứng. Tiểu Thiên thở ra một hơi, rút ​​ngón tay ra khỏi miệng Tiểu Hà, ôm lấy eo cô, "Mẹ, con cặc này có thoải mái không?"

Đôi mắt của Xiaohe đỏ hoe vì nước mắt. 

"Bạn đang khóc à?" Tiểu Thiên cong khóe môi, cúi đầu liếm khóe mắt cô, dùng lưỡi lau đi nước mắt của cô, nói vào tai cô: “Vậy thì hãy khóc to lên.”

Chưa kịp nói xong, anh ta đã đột ngột rút ra và tùy tiện nhét vào. Âm hộ chật hẹp bị con cặc dày nghiền nát, lớp thịt bên trong bị xuyên thủng. Anh quấn và mút con cặc một cách say mê và chủ động, hoàn toàn nằm ngoài tầm kiểm soát của Xiaohe, cảm giác tê dại bên trong dâng lên, phá hủy lý trí của cô. 

Cô cuối cùng cũng biết cảm giác quen thuộc mơ hồ là gì, "Là anh... anh là... à, chậm lại..."

Nhưng Tiểu Thiên không cho cô cơ hội lên tiếng. Con cặc lớn đâm vào âm hộ cô, chạm vào phần thịt mềm mại ở cổ tử cung của cô theo từng cú vuốt ve. Cái bụng căng phồng do mang thai của cô bị cơ bụng anh cọ xát, một cảm giác căng thẳng và thoải mái bao bọc lấy cô như một tấm gạc. 

Cảm giác này cộng với sự nhẹ nhõm sau đó khiến bàn tay chống cự của Tiêu Hà yếu ớt buông xuống, toàn thân giống như một chiếc thuyền trong mưa, trôi dạt và hỗn loạn. 

"Mẹ. Mẹ." Tiểu Thiên gọi điện cho cô, nắm lấy tay cô đặt lên ngực anh, “Trước kia em thích cơ ngực của anh, cũng thích ngồi trên đùi anh sờ sờ cơ bụng của anh, sao bây giờ không chạm vào?”

Tiêu Hà nhắm mắt lại, trốn tránh cảm giác của cơ thể mình. 

"Mở mắt ra." Tiểu Thiên nhéo cằm cô, khi cô bướng bỉnh quay mặt đi, anh nói: "Nếu em không mở mắt ra, anh sẽ đụ em lỗ đít."

"Đừng! A..." Tiêu Hà giật mình, lập tức mở mắt nhìn anh, lại bắt gặp ánh mắt vui tươi. Cô biết mình đã bị lừa, nhưng bây giờ cô mở mắt ra và nhìn thấy tất cả những gì cô nên thấy. Mặt cô đỏ bừng và cô mím chặt môi. 

Tiểu Thiên vừa di chuyển cặc vừa cố ý hỏi mẹ: "Mẹ, thế này có khó chịu không?"

Đôi mắt Tiêu Hà đỏ hoe, nghiến răng nghiến lợi không nói một lời. 

Xiaotian đứng thẳng, dang rộng đùi và dang chân như hình chữ M. Con cặc của anh đột nhiên đẩy vào lối vào tử cung của cô và bắt đầu nghiền nát và đụ cô. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Tiêu Hà lập tức nhịn không được, không khỏi ngẩng đầu rên rỉ. 

Bộ ngực đầy đặn của cô chuyển động theo tư thế của cô và đung đưa theo những cú thúc của anh. Chúng đầy đặn và mềm mại như nước và mây. Anh cúi đầu đưa chúng vào miệng, húp và mút chúng như một đứa trẻ. 

"A~~ah, đừng ăn...ah...Xiaotian, em à..."

Cơ thể của Xiaohe rất nhạy cảm, chỉ cần chạm vào là anh có thể cảm nhận được nhiều lớp khoái cảm. Cảm giác bị đẩy ra khỏi âm hộ chạm vào da đầu cô, và cảm giác tê ở núm vú lan đến sống lưng. Toàn thân cô run rẩy, gần như chuẩn bị lên đỉnh. 

Tiêu Hà khuôn mặt đầy dục vọng không còn chống cự được nữa. Cánh tay mềm mại của cô buông thõng sang hai bên, nắm chặt ga trải giường, mồ hôi chảy ròng ròng trên người và đôi chân duỗi thẳng. 

Tiểu Thiên cắn nhẹ núm vú của cô, để cô đạt đến cao trào. Anh nhìn vào mắt cô, ngạo mạn và ngạo mạn: "Mẹ ơi, con cặc to của con trai mẹ có sướng không? Mẹ còn chưa trả lời."

"A, sướng quá... Mình làm mất nó rồi! Ah~..."

Quy đầu lớn xuyên qua miệng tử cung của Tiểu Hà. Cô ấy phấn khích đến mức toàn thân bắt đầu run rẩy. Bụng dưới của cô co giật liên tục và cô hết lần này đến lần khác đạt cực khoái. Cùng lúc đó, niệu đạo của cô phun ra tinh dịch. Cô không thể nhịn tiểu vì đang mang thai, thậm chí nước tiểu còn trào ra ngoài. 

Cô ném nó đi và đi tiểu, đôi mắt cô trở nên trắng dã vì sung sướng. 

Tiểu Thiên ôm mông cô: "Mẹ, con còn chưa vui, mẹ không thể chỉ tập trung vào chuyện này mà không để ý đến con. Hãy siết chặt lại."

Cái lồn ướt át, nóng bỏng và co giật khi đạt cực khoái là điểm nóng yêu thích của gà trống. Khi Xiaotian nói điều này, đôi mắt của Xiaohe đã mờ đi và cô ấy đang trong trạng thái xuất thần. Cô cảm thấy anh cúi xuống và ấn vào bụng dưới của cô. Toàn thân cô không khỏi căng thẳng. Cô dùng hai tay ôm bụng, muốn lắc đầu, nhưng con cặc trong lồn cô đột nhiên co giật. 

Cái lồn vốn đã nhạy cảm lại càng trở nên nhạy cảm hơn khi đạt cực khoái. Một lực đẩy nhẹ nhất cũng có thể khiến cô run rẩy, chưa kể lực đẩy bạo lực như vậy. Cô ôm bụng hét lên: "Ôi không... không... sướng quá... muốn vứt nó đi..."

Cô ấy không mạch lạc và run rẩy toàn thân. Quy đầu to vừa đẩy vào ra khỏi miệng tử cung của cô, còn toàn bộ con cặc chủ yếu cọ xát vào âm hộ của cô. Khi Xiaotian xuất tinh, anh ấy hơi rút ra, tinh dịch nóng và đặc sẽ kích thích miệng tử cung của cô, sau đó anh rút nó ra và xuất tinh vào âm hộ của cô. Tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch của cô ấy nhỏ xuống, và bộ phận mu mịn màng của cô ấy thật hỗn độn. 

Mặt cô đỏ bừng, miệng bất giác há hốc, nước bọt chảy ra từ khóe miệng, toàn thân cô trong trạng thái tỉnh táo, hoàn toàn bị ám ảnh bởi con trai mình. 

Sau khi tỉnh dậy khỏi giường, Xiaohe muốn rời đi, nhưng giấy tờ tùy thân và ví tiền của cô đều ở cùng với Xiaotian, và cô thậm chí không thể quay lại nhà nghỉ sau khi rời khách sạn. 

Xiaohe xấu hổ và đau lòng, không biết phải giải quyết thế nào. 

Không ngờ cô lại có quan hệ tình cảm với con trai mình, thái độ của con trai khiến cô có chút...

Nhưng chỉ có cô là người xấu hổ. Xiaotian hoàn toàn xấu hổ và khó chịu. Anh ta cũng xem xét thi thể của Xiaohe và gọi một bữa ăn sau đó cho Xiaohe ăn và chà rửa cơ thể cô. Sau khi Tiểu Hà hoàn toàn bình phục, đồ ăn đã được giao tới. 

Nhưng Tiểu Hà chỉ ôm mình, im lặng rúc vào đầu giường. 

“Mẹ, ăn một chút đi, mẹ thích gì cũng được.” Tiểu Thiên đưa tay kéo nàng, thấp giọng thuyết phục. 

Thi thể chỉ mặc một chiếc áo choàng tắm, cổ áo mở rộng, để lộ phần ngực và cơ bụng. Khuôn mặt trẻ có ánh mắt thiêu đốt. Tiêu Hà không dám nhìn thẳng, “Ta hiểu rồi, ngươi ăn trước đi.”

"Cùng nhau." Thấy cô không nhúc nhích, Tiểu Thiên đưa tay bế cô lên, ôm cô vào lòng, múc canh cho cô ăn. 

Tiêu Hà cắn môi, muốn phản kháng nên quay mặt đi. 

Đôi mắt Tiểu Thiên tối sầm, biết cô không chấp nhận nên anh đành bắt cô chấp nhận. Anh đặt bát súp trên tay trở lại toa ăn, dùng tay trái đẩy Tiểu Hà lên giường, hôn cô lần nữa rồi thọc tay vào đó.

Xiaohe lúc này chỉ mặc áo choàng tắm nhưng cô vẫn nhất quyết đòi mặc. Bên trong trống rỗng. Tay Tiểu Thiên vừa tiến vào đã chạm vào giữa chân cô. Cô sợ đến mức không dám thở: "Tôi đang ăn, ăn!"

Bà không dám làm gì với con trai mình nữa. Một đứa con trai như vậy xa lạ đến mức khiến cô sợ hãi. 

Tiểu Thiên nhất quyết muốn dang rộng chân cô ra, sau khi chạm vào âm hộ của cô, anh liền thả cô ra. Tuy nhiên, Xiaohe càng khó chịu hơn khi ăn lại. Cô bị Xiaotian giữ và phải ngồi dạng chân. Âm hộ trắng hồng lộ ra trực tiếp từ gấu áo choàng tắm. 

Về phần bản thân Xiaotian, trên người cô chỉ mặc một chiếc áo choàng tắm, con cặc từ trong gấu áo đứng dậy, trực tiếp áp vào âm hộ của cô. 

Trong bữa ăn này, Tiểu Hà ăn đồ ăn không biết mùi vị, còn Tiểu Thiên ăn đồ ăn có mùi vị thấu tận tủy. 

Ăn xong, Tiểu Hà cảm thấy buồn ngủ. Bà bầu dễ bị mệt mỏi. Ngoài ra, Xiaohe ban đầu đã lên lịch phẫu thuật vào ngày hôm nay, nhưng cô ấy biết về 'Hạt vận chuyển' và thay đổi ý định vào phút cuối ... Cuối ngày, cô ấy thực sự mệt mỏi. 

Trong lúc buồn ngủ, Tiểu Hà cảm thấy âm hộ của mình bị chặn lại, có thứ gì đó dày và cứng cọ xát qua lại khiến cô tỉnh giấc. 

"Ừm ~" Tiểu Thiên vừa mới tỉnh lại thì thầm vào tai cô, giọng có chút khàn khàn: "Ngủ trưa không nên quá lâu, em đã ngủ được hai tiếng rồi."

Trong khi nói, anh ấy lại cử động eo và hông. 

Tiểu Hà đột nhiên tỉnh lại, sau đó cô cảm nhận được bộ ngực ấm áp và cặp đùi nóng bỏng phía sau, nâng đỡ hai chân cô và đưa cặc anh vào trong lồn cô. 

"Ngươi... tại sao ngươi... không thể làm được! Chúng ta không thể làm được, xin hãy... đưa... ra nhanh lên!"

Cơ thể cô vẫn chưa hồi phục hoàn toàn, cô muốn từ chối nhưng tay chân cô lại mềm nhũn. 

“Lấy cái gì ra?” Tiểu Thiên cố ý nói: “Ngươi không giải thích rõ ràng, ta làm sao biết ngươi đang nói cái gì?”

Anh vừa nói vừa đút, mặt Tiểu Hà đỏ bừng, cơ thể đã có phản ứng, âm hộ bắt đầu chảy nước. 

Tiểu Thiên dần dần phát ra một tiếng cọt kẹt, đó là lúc tinh dịch được lấy ra rồi đưa vào lần nữa, tinh dịch dồi dào bị ép vào trong âm đạo. 

"Không... không, thực sự không thể... à... chậm lại đi..."

Tiểu Hà muốn từ chối, nhưng cơ thể cô lại không thể từ chối. Trong khi chống lại cảm giác của cơ thể mình, cô bị khoái cảm kéo đi. Cuối cùng, cô rên rỉ, hét lên và siết chặt con cặc của mình. 

Con cặc dày đặc của Xiaotian được đưa vào từ phía sau, đẩy nó vào sâu hơn, quy đầu to gần như ép vào cổ tử cung. Xiaohe không dám cử động chút nào, nhưng khoái cảm chen vào trong âm hộ cô, khiến cô run lên vì sung sướng. 

Nhưng trong lòng cô vẫn chống cự: "Không... à, không, à..."

“Mẹ ơi, dương vật của con chưa đủ to hay chưa đủ dày phải không?” Tiểu Thiên ôm chặt nàng, dùng hai tay xoa xoa ngực nàng: "Hay là muốn ta ở trong không ra ngoài? Con mèo nhỏ của ta đang kêu gào, ngươi nghe này."

Anh đụ cô nhanh hơn, biến tinh dịch thành bọt tích tụ trong miệng lồn cô, và âm thanh húp trở nên to hơn. 

Tiêu Hà cắn môi, kìm nén tiếng rên rỉ không phát ra âm thanh, nhưng lại tiếp tục nói: "Bộ ngực này cũng to, núm vú cũng cứng như vậy, sao em lại cứng rắn như vậy? Miệng em chỉ cứng cỏi thôi, ngực và âm hộ vừa mềm vừa dính. Nhìn xem, bộ ngực này đang dính vào tay anh."

Anh làm phẳng và làm tròn bộ ngực của Xiaohe và muốn cho cô xem. Tiểu Hà khóc, nửa xấu hổ nửa vui mừng. Trong khi nức nở, âm hộ của cô kẹp chặt hơn vào con cặc của mình. Xiaotian đẩy nhanh hơn và đẩy quá sâu, đầu quy đầu của cô xuyên qua cổ tử cung. Cơ thể của Xiaohe run lên và cô ấy bị đụ đến cao trào. 

Cô vừa khóc vừa ném đi, một lượng lớn tinh dịch rỉ ra, vọt ra khỏi miệng âm hộ nơi con cặc được đưa vào, nhỏ giọt xuống ga trải giường, thấm ướt cả một vùng rộng lớn. 

Tiểu Thiên lau nước mắt cho cô, nhẹ giọng nói: “Nếu em khóc vì vui thì hãy nói to lên.”

Sở thích tồi tệ của anh khiến Xiaohe xấu hổ, nước mắt cô như hạt vỡ. Sự kiên nhẫn của Xiaotian có hạn. Thấy không dỗ được cô, anh trực tiếp ấn cô xuống dưới mình và bắt đầu một vòng làm tình mới. 

Sau khi đạt cực khoái, lồn của cô cực kỳ nhạy cảm, cơ thể vốn đã được rèn luyện của Tiêu Hà cũng đã nhạy cảm rồi. Anh từ phía trước ấn xuống, Tiêu Hà lúc đó đạt đến cao trào. Lồn cô tê dại vì bị đâm từ phía sau, cô cứ mút thật chặt. 

"Ôi! Âm hộ của mẹ thật chặt, sướng quá!" Con cặc của Xiaotian sướng đến mức anh muốn xuất tinh. Anh cúi đầu hôn lên đầu nhũ hoa của Tiểu Hà. "Nhấc cái mông to của anh lên. Con trai tôi đang xuất tinh cho anh. Bắt lấy đi!"

Cổ họng của Xiaohe khàn khàn. Những cơn cực khoái liên tục khiến cô không thể phản ứng. Tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là cảm giác có con cặc trong âm hộ của mình, âm hộ của cô không ngừng co lại thật chặt, bắt được một nửa tinh dịch của Xiaotian. Chỉ một lượng nhỏ chảy ra, trộn lẫn với tinh dịch và chảy ra từ miệng âm hộ của cô.

Tiểu Thiên đưa dương vật của mình vào miệng cô: "Mẹ? Mẹ có muốn nếm thử không?"

Xiaohe đã phát điên vì bị đụ rồi. Khi cảm nhận được con cặc, cô trực tiếp mở miệng. Cô ấy rất giỏi trong việc thổi kèn. Cô ấy chỉ lau chùi sạch sẽ và liếm thật mạnh vào Xiaotian. 

Con cặc cứng ngắc trong miệng khiến Tiểu Hà tỉnh giấc một chút. Cô vội vàng nhổ cặc ra, bịt miệng lại, mắt lại đỏ hoe.

Nhưng Tiểu Thiên lại kéo tay mẹ ra, nói: "Mẹ thật tuyệt vời, hôn con một cái đi."

Nụ hôn của anh vẫn còn nồng nàn, Tiểu Hà xấu hổ đến mức muốn tránh né nhưng lại bị cưỡng hôn. Cơ thể cô lập tức mềm đi. Cô cảm thấy có thứ gì đó rỉ ra từ âm hộ của mình, cô không khỏi nhắm mắt lại, hy vọng mình có thể tránh được bằng cách này. 

Nhưng Xiaotian đã lấy điện thoại di động của mình, nắm lấy chân cô và chụp một bức ảnh khác, cùng với lần trước.

…

Xiaohe không thể chịu đựng được nữa đẩy anh ra và đi vào phòng tắm, nhưng Xiaotian không cho cô cơ hội ở một mình. Anh lập tức đi theo cô, mới phát hiện cô đã khóa cửa. Anh ấn tay nắm cửa và nói: "Mẹ ơi, con sẽ phá cửa."

"Đừng..." Tiêu Hà không dám nghĩ tới hậu quả mình phá cửa, đành phải mở cửa, ngượng ngùng như vậy. Anh nhìn Tiểu Thiên đi vào liền bị kéo đi tắm rửa cùng anh. Dù rất miễn cưỡng nhưng Xiaohe lại cảm động một lần nữa.

Lúc hai người tắm rửa xong, bên ngoài đã là buổi tối, hoàng hôn và phong cảnh tuyệt đẹp. Tâm tình Tiểu Thiên vui vẻ, dẫn Tiểu Hà đi ăn tối. 

"Chúng ta hãy quay trở lại." Xiaohe không có tâm trạng để ăn uống gì cả. Cô ấy thậm chí còn không muốn quay lại nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng. Cô muốn về nhà.

Tiểu Thiên ôm lấy nàng, thấp giọng nói: "Ta hiện tại tâm tình rất tốt, ngươi không ăn ta liền ăn ngươi."

"Đừng... cho tôi ăn." Xiaohe không dám khiêu khích anh ở đây. Kể từ khi biết anh là ông chủ của công ty Quảng Quang, Tiểu Hà đã biết tính cách của anh. Với con trai lớn lên như thế này, cô có thể làm gì khác? 

Cô không biết ai đã kế thừa tính cách và tính khí này. Cô không dám đối đầu trực diện với con trai mình và cô cũng không thể làm gì được. Con trai của nàng hiện tại đã bại lộ thân phận, hiển nhiên không sợ nàng sẽ nói...

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

Tiểu Thiên đưa tay nhéo nhéo dái tai của cô. Anh ta cực kỳ mơ hồ, nhưng đôi mắt lại độc đoán. Xiaohe có cảm giác như mình đang ở văn phòng của Công ty Quảng Quang trong giây lát. 

Cô chợt cảm thấy áy náy: “Không có gì đâu.”

Loại lời nói dối này, thoạt nhìn có thể nhìn thấu, nhưng Tiêu Thiên lại không quan tâm. Anh không quan tâm đến những gì mẹ anh nói. Dù sao thì cuối cùng cô cũng sẽ ở bên cạnh anh. 

Anh độc đoán ôm Tiểu Hà vào lòng, dù ăn hay ngủ cũng không buông ra. 

Tiêu Hà trong lòng có chút chấn động. Cô muốn giãy giụa nhưng Tiểu Thiên lại không cho cô chút đệm đỡ nào. Sáng sớm mẹ dậy sớm và lại đưa cô đi tập thể dục buổi sáng. 

“Đừng…” Tiểu Hà vừa tỉnh lại, vô thức chống cự, nhưng bàn tay đưa ra của cô đã bị Tiểu Thiên giữ lại, đè lên đỉnh đầu cô. 

"Mẹ, hôm nay con còn có việc, mẹ đi cùng con nhé, nếu không con sẽ đến công ty của bố con, dù sao cái gì của ông ấy cũng là của con."

Vừa nói, anh vừa hôn cô, sau đó luồn vào váy ngủ của cô, nhào nặn ngực cô và liếm không ngừng. 

Toàn thân Tiểu Hà mềm nhũn vì bị liếm, âm hộ ẩm ướt, con cặc đưa vào trong âm hộ của cô cảm thấy có sự thay đổi, cô lập tức đẩy mạnh: "Mẹ, mẹ có hứng thú với bố con không?"

"Không ~" Phản ứng của cơ thể là rất thật. Xiaohe dù có muốn cũng không thể cứng rắn được. Cơ thể lương thiện của cô đã phản bội trái tim cô, và tiếng hét vui sướng tràn ra từ cổ họng cô. 

Tiêu Hà nghe con trai nói như vậy, nàng thật sự không khỏi hưng phấn mà xấu hổ. Cái lồn của cô đã được nhét cặc của con trai nhưng cô vẫn có thể nghe thấy tiếng “mẹ” và “bố” bên tai. Cảm giác cấm kỵ quá mạnh mẽ, khi lo lắng, cô trở nên căng thẳng khắp nơi. 

Xiaotian đụ cô ấy thậm chí còn mượt mà hơn, "Em thực sự thích điều này. Em có cảm thấy thoải mái khi được đụ bởi con cặc lớn của con trai mình không?"

"Ôi! Mẹ tuyệt vời quá! Âm hộ của mẹ thật chặt... Mmm! Hãy hét lên cho con đi."

Anh đụ cô ra vào, ôm bụng nâng đầu cô lên, rên rỉ và xuất tinh. Nghe tiếng rên rỉ của cô, Xiaotian xuất tinh vào bên trong cơ thể cô, lấp đầy âm hộ của cô. 

Bụng bầu của Tiểu Hà dường như ngày càng lớn hơn. 

Sáng nay cả hai người đều rất hài lòng. 

Sau khi Tiểu Thiên đi làm, Tiểu Hà ở nhà nghỉ một mình. Cô lê thân thể mệt mỏi, chưa kịp tắm rửa sạch sẽ rồi lại nghỉ ngơi. Cô ấy lảo đảo và không ăn gì cả. 

Khi Tiểu Thiên làm xong việc trở về, liền nhìn thấy trong phòng đồ ăn nguội lạnh cùng người nằm trên giường. 

"Mẹ?"

Tiểu Thiên đi tới đỡ cô: “Đứng dậy ăn chút gì đi.”

Tiêu Hà cảm thấy toàn thân yếu ớt, “Tôi không có cảm giác thèm ăn.”

"Không muốn ăn cũng phải ăn, ta đút cho ngươi." Xiaotian nhờ người làm một bữa ăn mới và "ăn" với Xiaohe trong vòng tay. 

Con cặc nóng đến mức được đưa vào trong âm hộ của cô. Cô thậm chí còn không thể cảm nhận được mùi vị của thức ăn trong miệng. Cô chỉ có thể cảm thấy con gà đang nhảy.

Tiêu Hà cảm giác toàn thân đau nhức, "Tiểu Thiên... Không, ta cảm thấy không thoải mái..."

“Ăn nhiều một chút, con trai tôi đau sẽ không cảm thấy khó chịu.” Tiểu Thiên không có coi trọng, cho rằng mình đang trêu chọc Kiều, thẳng lưng ấn vào con cặc, "Nào, mở miệng ra đi, a."

Tiêu Hà ôm bụng: "Thật sự không chịu được nữa... a!" 

Một dòng nước nóng chảy ra khỏi hố, nhanh và trơn trượt, chảy thẳng xuống.

Sau đó, Xiaotian mới nhận ra có điều gì đó không ổn. Anh đặt đũa xuống, đỡ Tiểu Hà nhìn xem. Chất lỏng màu đỏ tươi rỉ ra từ xung quanh dương vật của anh.

…

Tiểu Hà bị sẩy thai.

Tâm trạng bồn chồn cộng thêm việc quan hệ tình dục thường xuyên và bạo lực khiến cơ thể Xiaohe không thể chịu đựng được. Tuy nhiên, sau khi sự việc xảy ra, Tiểu Thiên cũng có chút sợ hãi, không dám nhớ lại tình huống lúc đó.

Nhìn thấy con trai mình sợ hãi, Tiêu Hà không nhịn được. Cô nằm trên giường bệnh, nắm tay Tiểu Thiên: “Em không sao, em đang định phẫu thuật.”

Tiểu Thiên cảm thấy rất hối hận: “Nhưng anh… sẽ càng đau khổ như thế này.”

"Không sao đâu." Mặc dù Tiểu Hà cảm thấy có chút khó chịu, nhưng kết quả này thật sự không thể coi là lỗi của Tiểu Thiên. Suy cho cùng, cô là người hối hận khi muốn phá thai ngay từ đầu, và cô cũng là người muốn có được 'chuỗi hạt chuyển giao'. Tai nạn do quan hệ tình dục khi mang thai thực sự không thể coi là lỗi của một người. 

Cô an ủi con trai, nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt của nó và kiên nhẫn dỗ dành nó. 

Nhưng Xiaotian vẫn cảm thấy áy náy và muốn chọn gói bảo trì tốt nhất cho Xiaohe.

Nhưng Tiêu Hà lại nói: “Tôi ở đây gần hai tháng, lúc ra ngoài lấy lý do đi du lịch, nhưng lại không di chuyển đến cùng một nơi, không thích hợp, chúng ta về dưỡng thương đi.”

“Vậy trong thời gian này anh sẽ không đi làm, sẽ ở nhà chăm sóc em.” Xiaotian trực tiếp chuyển giao mọi công việc trực tuyến.

Tiêu Hà mặc dù rất cảm động, nhưng lại càng lo lắng bị A Chính phát hiện: “Nếu như bố của ngươi…”

“Anh ấy bận việc ở công ty. Hơn nữa, chẳng phải anh rất giỏi dỗ dành người khác sao?” Tiểu Thiên gọt trái cây cho cô: “Như em nói là được.”

Tiêu Hà mở miệng: "Tôi nói không sao bởi vì... à!"

Tiểu Thiên trực tiếp cắt hoa quả thành từng miếng nhét vào miệng, "Đừng nghĩ tới chuyện này, nghỉ ngơi thật tốt."

Anh chân thành mong cô có thể nghỉ ngơi thật tốt để có thể tận hưởng niềm vui và hạnh phúc hơn nữa. 

Mặt khác, Ah Zheng gặp phải bước ngoặt sau khi dự án của công ty diễn ra và anh không muốn bỏ lỡ nó. Anh ấy bận đến mức thậm chí không có thời gian về nhà ăn tối mỗi ngày. Anh ấy sẽ chỉ nghỉ ngơi khi quay trở lại. Ngoại trừ biết Tiêu Hà đã trở lại, hắn không biết cái gì khác.

Tiểu Hà mỗi ngày đều ở bên Tiểu Thiên, được chăm sóc cả về thể chất lẫn tinh thần. Anh ấy đã tận hưởng hương vị của một con cặc lớn rồi. Bây giờ khi hắn nhìn thấy Tiểu Thiên, ánh mắt hắn sẽ vô thức nhìn vào háng hắn.

Khối phồng đó sẽ lộ rõ ​​hơn khi chăm sóc nàng, vì nàng chưa chăm sóc tốt cho cơ thể nên đôi khi sẽ yếu đuối. Khi Tiểu Thiên ôm cô, nâng đỡ cô, chạm vào cô, cô khó tránh khỏi bị phân tâm.

Cô cảm thấy có chút đau lòng: “Tiểu Thiên, đừng…”

“Mẹ có thấy khó chịu không?” Tiểu Thiên đỡ cô ra khỏi phòng tắm, ôm cô: “Con chưa làm gì cả, nhưng con rất nhớ mùi sữa của mẹ.”

Tiêu Hà đỏ mặt. Bà thực sự thấy có lỗi với con trai mình nhưng cũng có chút xấu hổ. Khi nghĩ đến mối quan hệ giữa hai người, cô cảm thấy đỏ mặt. 

Xiaotian bước thêm một bước, áp sát vào cô, hôn lên tai và một bên cổ cô, dùng bàn tay to lớn vuốt ve ngực cô, điều này khiến Xiaohe vốn đã có chút mềm yếu, mềm nhũn cơ thể cô. 

Hai người ở trong phòng khách thân mật đến mức không thể tách rời nhau. Tiểu Hà cảm thấy không thoải mái khi bị anh chạm vào, muốn từ chối nhưng lại bị anh ấn tay xuống: "Mẹ, mẹ có thể giúp con được không? Con đã nhịn mấy ngày rồi."

Đã nửa tháng kể từ khi Tiểu Hà sảy thai. Mấy ngày nay, cảm giác ngạt thở của Tiểu Thiên dần dần lộ rõ, thực sự rất khó chịu. Dứt lời, cô cũng không từ chối: “Trở về phòng đi.”

Đây là một sự nhẹ nhõm. Tiểu Thiên nghe cô nói, lập tức vui mừng, bế cô lên đưa về phòng. 

Cảm giác cấm kỵ trong lòng Tiêu Hà càng thêm sâu sắc. 

Tiểu Thiên hưng phấn lấy dương vật của mình ra, nhét vào tay nàng: “Mẹ, nhìn xem, nó đang nhỏ giọt nước.”

Dịch tuyến tiền liệt tràn ra từ mắt ngựa, một giọt lớn trong suốt treo lơ lửng phía trên. Xiaohe cầm con gà trống bằng cả hai tay, cúi đầu với khuôn mặt đỏ bừng, thè cái lưỡi hồng hào ra liếm. 

"Ồ!"

Tiêu Thiên Sương thở ra một hơi, đưa tay ôm đầu cô, Tiêu Hà há to miệng, đưa quy đầu to bằng quả trứng vịt vào miệng, nhét thật sâu vào cổ họng cô. 

Con cặc lớn hưng phấn đập trong miệng Tiểu Hà. Xiaotian cảm nhận được sự thay đổi của Xiaohe và bắt đầu co giật trực tiếp trong miệng. 

Tiểu Hà cảm thấy như thế này thoải mái hơn nhiều so với trước đây - cho dù cô cảm thấy nó sắp đến, cô cũng sẽ luôn đẩy nó ra, và cô sẽ buộc mình phải làm gì đó nếu không thể đẩy nó ra. Tuy nhiên, cô không thoải mái như bây giờ. 

Tiểu Thiên bơm càng lúc càng nhanh trong miệng. Sau hơn trăm cái vuốt ve, anh ôm đầu cô, đẩy sâu vào miệng cô vài lần rồi xuất tinh. 

Anh ấy đã xuất tinh rất nhiều và đã tích lũy được hơn mười ngày. Bây giờ anh ấy xuất tinh cùng một lúc. Xiaohe không thể nuốt nó chút nào. Anh nuốt một ít tinh dịch nóng hổi, ​​chặn nó trong miệng rồi chảy ra từ khóe miệng. 

Vừa nuốt, cô vừa đưa tay hứng lấy dòng tinh dịch đặc sệt chảy ra từ cằm nhưng có quá nhiều tinh dịch, nhỏ giọt xuống ngón tay và lên ngực, bộ ngực căng mọng cương cứng phủ đầy dịch trắng đục. 

Xiaotian rút dương vật của mình ra và nhìn vào ánh mắt đầy dục vọng của cô. Con cặc của anh lại cương cứng trước khi trở nên mềm mại.

Xiaohe thực sự bị nghẹn tinh dịch. Đôi mắt nồng nàn của cô ngước lên với đôi mắt ngấn nước. Cô ấy thuần khiết, ngây thơ và đầy dục vọng. Tiểu Thiên nóng nảy nóng mắt, lúc đó không nhịn được. 

"Hừm...! A!"

Xiaohe được anh trực tiếp kéo lên, anh ngẫu nhiên rút ra một mảnh giấy lau sạch tinh dịch trên tay và ngực cô, sau đó ấn cô xuống. Hơi thở của anh gấp gáp và nặng nề, “Con không nhịn được nữa mẹ ơi, kẹp chặt mông con lại để con xoa nhé.”

Anh giữ chân cô bằng một tay, nhét cặc của mình vào giữa hai chân cô và xoa bóp đùi cô qua lại. 

Xiaohe chỉ kịp nuốt hết thứ trong miệng. Tinh dịch trên cằm cô làm bẩn ga trải giường và cọ xát vào má cô. Cô cảm nhận được sức nóng của con cặc to, nóng đến mức cô rùng mình, "Tiểu Thiên, đừng..."

"Không muốn à?" Tiểu Thiên tức giận, nhưng không có người quen, liền cọ xát âm hộ của cô qua quần lót của cô, "Vậy là em dụ dỗ anh, chỉ vậy thôi sao? Cặc anh đau quá."

"Không..." Tiêu Hà muốn nói hắn không có cự tuyệt, nhưng còn chưa kịp nói xong, hắn đã bắt đầu đâm mạnh, xoa xoa đùi và âm đạo của cô, thậm chí còn đâm vào mông cô vài lần. 

Trên thực tế, cơ thể cô đã hoàn toàn nghiện con cặc lớn, nhưng Xiaohe lại dối trá, bề ngoài vẫn không thể buông tay. Cô mím môi, nhắm mắt lại, chỉ có thể rên rỉ không kiềm chế được. 

Mặc dù Xiaotian cảm thấy khó chịu nhưng anh vẫn quan tâm đến cơ thể cô và không làm gì cả. Anh chỉ ôm hai chân cô lại, xoa và đẩy cô, vừa xoa vừa chơi đùa với ngực và bắp chân của cô. Anh chơi đùa với cô cho đến khi lồn cô ngập nước, quần lót của cô ướt đẫm tinh dịch. 

Anh dính vào quần lót của cô, đẩy con cặc của mình lên xuống khe mông cô, vào lỗ đít cô, và cuối cùng xuất tinh vào mông cô. 

Tiểu Hà cảm thấy âm hộ của mình ngứa ngáy, nhưng cô không thể chạm vào cảm giác ngứa ngáy bên trong. Tử cung vừa phá thai quá mỏng manh. Cô sốt ruột quay lại, ôm lấy con cặc vừa xuất tinh và bắt đầu liếm nó, như thể vừa rồi cô không phải là người nuốt tinh dịch. 

Tiểu Thiên âu yếm vuốt ve đỉnh đầu cô: “Ăn từ từ đi, đều là của em.”

Kỳ thật hai người đều biết phản ứng của cơ thể, nhưng Tiêu Hà không chủ động nói ra, Tiêu Thiên cũng không chỉ ra. Anh chỉ muốn xem cô có thể chịu đựng được bao lâu. 

Xiaohe không thể chịu đựng được nữa. 

Nếu Tiểu Thiên không trực tiếp chạm vào cô, có lẽ cô còn có thể chịu đựng thêm vài ngày nữa, nhưng anh xuất tinh đầu tiên vào miệng cô rồi đến mông cô, xoa đỏ giữa hai chân cô, cô làm sao có thể chịu đựng được? 

Cô liếm con cặc và nghĩ rằng con trai mình đã xuất tinh hai lần. Cô cố gắng lấy lại ý thức và đi vào phòng tắm. 

Sau khi thay chiếc quần lót dính đầy tinh dịch và dịch tiết, Xiaohe xoa bóp âm vật và thủ dâm một cách thỏa mãn. Khi cô sắp lên đỉnh, Tiểu Thiên đẩy cửa phòng tắm ra. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?"

Anh cố ý hỏi và nhìn cô trêu chọc, nhìn thẳng vào cô.

Tiêu Hà đột nhiên sợ hãi. Cô ấy đã xấu hổ và bị vạch trần. Cô ấy đột nhiên đạt cực khoái. Một dòng dịch âm đạo trong suốt trào ra từ dưới âm vật của cô và rơi xuống đất. 

Cô đỏ mặt, vô cùng xấu hổ: “Tôi…tôi…Xiaotian, anh…” Cô xấu hổ không nói nên lời nhưng cũng không trốn tránh. Vòi sen bên cạnh chỉ rửa trực tiếp âm hộ của cô ấy. 

“Mẹ đang quyến rũ con à?”

Tiểu Thiên chỉ nói là cô đã quyến rũ anh, nên cô chỉ quyến rũ cô kỹ càng hơn, hơi nâng cổ tay lên, nước ấm thấm đẫm cơ thể Tiểu Thiên. 

Anh mỉm cười bước vào, đóng cửa lại, ôm cô rồi cùng tắm rửa cho cô. 

"Nhưng tôi vẫn..." Tiêu Hà muốn nhưng không thể, "Không sạch sẽ..."

“Mẹ không bẩn, thơm lắm.” Tiểu Thiên hôn ngực nàng, liếm mút một cách tham lam. 

"Không, tôi ~ à ~~..." Bộ ngực của Xiaohe bị mút căng lên, một cảm giác tê dại và ngứa ngáy từ trong lòng truyền ra. Cô không khỏi siết chặt chân mình, cô muốn lắm. 

Tiểu Thiên một tay xoa bóp ngực, một tay vuốt ve mông cô, ngậm núm vú của cô vào miệng anh, mơ hồ nói: “Mẹ, mẹ có muốn thử ở đây không?”

Anh không thể giải thích rõ ràng, nhưng ngón tay của anh đã chạm vào hậu môn dọc theo vết nứt trên mông cô, và các đầu ngón tay anh ấn vào những nếp gấp đó. Tiểu Hà lo lắng duỗi thẳng eo, bụng dưới của cô trực tiếp áp vào con cặc to lớn của anh. 

Con cặc của Tiểu Thiên lại cương cứng, ấn vào bụng cô và cọ xát vào đó. 

Tiểu Hà vốn đã ngứa ngáy không chịu nổi, nhưng khi bị con cặc lớn cọ xát, hắn không nhịn được nữa nên cắn môi gật đầu. 

Tiểu Thiên chỉ giả vờ không nhìn thấy tiếp tục ăn ngực, xoa ngực bóp mông vui vẻ. 

Tiểu Hà cắn môi, đưa tay vuốt ve dương vật của mình: "Tiểu Thiên, đưa cho anh."

Tiểu Thiên biết rõ đáp án, hỏi: "Ta có thể cho ngươi cái gì?"

"Con gà trống lớn..."

"Nói rõ ràng, ta không hiểu."

Tiểu Thiên chơi đùa với cô cho đến khi ngực cô sưng tấy, núm vú cương cứng, bụng mềm mại, âm hộ rỉ ra. Đáng tiếc cô không chơi được nên anh dùng ngón tay chọc vào lỗ đít cô, chỉ chờ cô buông ra. 

Đôi chân của Xiaohe yếu đến mức không thể đứng vững và cô trượt xuống trong khi ôm Xiaotian. Nỗi ám ảnh trên khuôn mặt cô không còn có thể che giấu được nữa, "Xiaotian, anh có thể cho tôi một con cặc to được không~ah~~Tôi muốn...Tôi muốn một con cặc xâm nhập vào tôi...ah~~"

Cô muốn chạm vào mình lần nữa, nhưng Tiểu Thiên lại giữ cổ tay cô, “Muốn cặc thì không được dùng tay.”

…

"A ~ con cặc lớn..." Tiểu Hà vặn vẹo không chịu nổi, những giọt nước trên người cô lắc lư khi cô vặn vẹo. Con cặc của Xiaotian cũng cứng lại trước tư thế quyến rũ của cô, anh đưa tay kéo cô lên. "Vậy ngươi trước tiên phải rửa sạch, ngươi có biết rửa mông không?" 

Tiêu Hà lắc đầu, mặt đỏ như mây.

Tiểu Thiên ôm eo cô nói: “Vậy để anh giúp em nhé.”

Cô ngoan ngoãn để mình bị anh thao túng. Anh cho cô thuốc xổ, nước ấm và sữa. Đôi chân của cô yếu đi vì bị tắm rửa trực tiếp. Cô quỳ trên bồn cầu và được cho bú một bình sữa khác. Một lúc lâu sau cô mới đứng dậy.

Cô ôm bụng, lỗ hậu sưng tấy, cảm thấy hơi đau: "Tiểu Thiên, em không làm được sao?"

"Năm phút." Tiểu Thiên đặt cho cô một chiếc đồng hồ cát và để cô tự mình xem. Có một bộ phim sex hậu môn ngắn bên cạnh chiếc đồng hồ cát. 

Tiêu Hà cố nhịn muốn nhìn đồng hồ cát, nhưng ánh mắt lại luôn không tự chủ mà rơi vào bộ phim ngắn. Các diễn viên nam nữ trong phim diễn xuất cuồng nhiệt và đầy dục vọng. Khi nữ diễn viên xuất tinh trong lúc đạt cực khoái, Tiêu Hà không thể nhịn được nữa và phun ra một lượng lớn sữa có màu trắng sữa và thơm. 

Cô đáng thương nhìn Tiểu Thiên, đôi mắt đỏ hoe vì bất bình. 

Tiểu Thiên ôm cô nói: "Được được được, anh đưa cho em, đừng khóc."

Anh không muốn nhìn thấy cô khóc như thế này, anh chỉ muốn nhìn thấy cô khóc khi bị đụ nên anh đưa ngón tay vào trong cô đồng thời an ủi cô. 

Sau khi rửa sạch bằng nước và ngâm trong sữa, miệng lỗ sau rất mềm, ở hậu môn nhỏ liền mở ra một lỗ. Một ngón tay có thể dễ dàng đi vào. Anh ấn trái phải và nhét hai ngón tay vào. 

Tiêu Hà hơi thả lỏng, hai ngón tay cũng rất thoải mái. Tiểu Thiên nhét ba ngón tay vào, nó trở nên chặt chẽ. Tiểu Hà cũng vì đau mà siết chặt lại, còn nghe thấy Tiểu Thiên vỗ mông để cô thả lỏng. 

Xiaohe cảm nhận những ngón tay đằng sau lỗ hậu của mình trong khi nhìn vào con cặc lớn của Xiaotian. Con cặc lớn đang cọ xát vào chân cô. Trời nóng và dày. Cô nóng lòng muốn được thâm nhập. 

Và trong âm hộ cũng chẳng có gì cả, nhưng vì lỗ sau được nhét vào nên âm hộ như bị bóp lại, nước chảy càng vui hơn. 

“Mẹ, mẹ thật sự rất tài năng.” Mặc dù lúc đầu rất chặt nhưng sau vài lần đẩy, ba ngón tay đã có thể dễ dàng sử dụng. Xiaotian thở dài khen ngợi, giây tiếp theo anh ta đã đặt con cặc của mình vào phía sau lỗ. 

Nhưng cặc của hắn to khỏe như vậy, làm sao có thể so với ba ngón tay? Quy đầu lớn vừa nhét vào hậu môn, Tiểu Hà liền cảm giác được hậu môn đau nhức, "Chậm một chút, chậm một chút... Nó sắp nổ tung rồi..."

"Mẹ, đừng sợ, con sẽ cho mẹ hạnh phúc." Tiểu Thiên mở mông ra, cảm nhận được lỗ sau của mình siết chặt, nhưng lúc này quy đầu lớn đã đẩy vào, dù chặt đến mấy cũng vẫn phải đẩy ra. 

"À!"

Con cặc được đưa vào bên trong một cách nhẹ nhàng và chắc chắn, Tiểu Hà cứng đờ không dám cử động. Tuy nhiên, khi cơn đau ở hậu môn dường như sắp bùng phát và cảm giác tê dại sau khi bị con cặc cọ xát, tiếng kêu đau đớn của Xiaohe dần biến mất. Khi gà đã được đưa vào hoàn toàn, nhiệt độ nóng hổi phả vào thành ruột, Tiểu Hà càng cảm thấy thoải mái hơn. 

Cảm giác tê liệt và tắc nghẽn đột nhiên lấp đầy sự trống rỗng của cô, và cô rên rỉ, "Ừ ~~"

Tiểu Thiên nhéo mông nàng, cười nói: "Mẹ, con còn chưa bắt đầu cho mẹ vào."

“A~ nhanh lên~” Cô lắc lắc eo.

Tiểu Thiên vốn muốn chậm rãi, không ngờ cô lại thích ứng nhanh như vậy. Cô ấy thực sự là người giỏi nhất. Anh thấy đúng đấy. Anh trượt lòng bàn tay lên và ôm lấy eo cô. Anh từ từ rút con cặc to lớn của mình ra rồi đẩy mạnh vào. Sự căng cứng và tươi mát của lỗ sau khiến cả hai cùng rên lên sung sướng. 

Tiểu Hà đỡ bồn tắm, cúi xuống gác chân lên, cố gắng nâng cặp mông tròn trịa của mình lên. Con cặc lớn của Xiaotian đâm vào lỗ sau của cô ngày càng nhanh hơn. Lỗ sau của Xiaohe lần đầu tiên không thể chịu đựng được. Cô chỉ cảm thấy vô cùng sảng khoái, thậm chí còn sướng hơn cả việc bị đụ. Một lúc sau, chân cô bắt đầu run rẩy.

"A... a... Tôi không thể làm được... Tôi không thể, tôi phải đi... Tôi phải đi... Tôi phải đi! Ah!..."

Tinh dịch đồng thời từ âm hộ và niệu đạo phun ra, một hai tia rơi xuống đất, càng nhiều chảy xuống đùi. 

Tay Tiểu Thiên ôm eo cô chặt hơn, anh cảm nhận được lỗ trong cô co rút. Anh đẩy mạnh con cặc to lớn của mình vài lần rồi xuất tinh vào thành ruột cô. 

Tiêu Hà đã lên đến cao trào, trợn mắt sung sướng. Niềm khoái cảm bay thẳng lên trời và cô ngã xuống trong trạng thái ngây ngất. Tiêu Thiên ôm nàng xoa xoa ngực. 

Tiêu Hà gục xuống trong vòng tay anh, phải rất lâu sau anh mới tỉnh lại. Nước ấm đã gột rửa sạch sẽ cho hai người, trong phòng tắm chỉ còn lại hơi nước nồng nặc mùi dâm dục. 

Đối mặt với dục vọng của chính mình, Tiêu Hà cảm thấy thỏa mãn, không còn kìm nén bản thân nữa. Chỉ cần Azheng không ở nhà, cô ấy sẽ ở với Xiaotian. 

Đó là ngày hiếm hoi Ah Zheng quay lại ăn tối. Tiểu Hà mặc tất chân và váy ngắn, gọi là Dì Đồng Hồ, nấu một bàn đầy đồ ăn, hầu hết đều là món Tiểu Thiên yêu thích. 

Cơ thể mệt mỏi của Ah Zheng cảm thấy thoải mái trong bầu không khí gia đình, và anh không nhận thấy điều gì kỳ lạ trên bàn ăn. Tiêu Hà ngồi bên cạnh được con trai ở bên kia vuốt ve. 

Tiểu Hà đặt một chân lên chân Tiểu Thiên, chưa kể hai chân còn dang rộng. Bắp chân của cô vẫn đang xoa bóp con cặc lớn của Tiểu Thiên, nhưng trong tay cô lại cầm thức ăn cho A Tranh, "Anh à, ăn nhiều một chút đi, dạo này anh gầy đi nhiều lắm."

"Không, tôi chỉ hơi rám nắng do chạy dự án thôi, nên cậu cũng ăn được đi." Azheng tuy yêu tiền nhưng anh cũng rất yêu cô. Azheng cảm thấy rất vui mừng vì anh có thể kiếm tiền và có ích cho cô. 

"Ừ~ Ừ! Nó ngon quá." Tiêu Hà thanh âm cao thấp, vội vàng cúi đầu che đậy. 

Âm vật của cô đột nhiên bị Tiểu Thiên nhéo nhéo, anh xoa xoa mấy cái, khiến cô gần như run lên vì sung sướng. 

"Tiểu Thiên cũng ăn đi." Tiêu Hà vội vàng bưng cho hắn một ít rau củ, "Cái này ngon quá."

Tiểu Thiên liếc nhìn cô rồi thả cô ra, đồng thời anh kẹp chặt bắp chân cô, cọ thẳng cặc mình vào bắp chân cô. 

Tiêu Hà cảm giác được mấy nắm đồ ăn nóng hổi, ​​trong lòng đang hưng phấn. Cuối cùng cũng ăn xong, A Tranh đi tắm rửa, Tiểu Hà bị Tiểu Thiên kéo vào phòng. 

“Mẹ ơi, hôm nay mẹ có muốn ngủ với bố không?” Anh hỏi, ôm cô, cúi đầu và gặm ngực cô. 

Tiêu Hà vội vàng nói: "Không được, hôm nay đôi tất này là để ngươi mặc."

"Thật sự?"

"Thật sự." Tiểu Hà vén chiếc váy ngắn lên, để lộ vùng háng. Chiếc quần lót ren bên trong chỉ che kín âm đạo và âm vật của cô. 

Không chỉ lỗ sau lộ ra ngoài mà miệng lỗ sau còn có một lớp nước. 

Xiaotian đưa tay ra và chạm vào nó. Có một mùi thơm sảng khoái, thịt ở lỗ sau đã bắt đầu co lại. 

"Tôi đặc biệt dùng gel bôi trơn và kẹp chặt nó." Tiêu Hà lắc lắc mông: "Thích không, Tiểu Thiên?"

Cảm giác cấm kỵ sau khi nếm thử giống như atropine không thể bỏ được, khiến Tiểu Hà ngày càng chìm sâu hơn, sự đắn đo của cô sẽ bị gạt sang một bên theo thời gian. 

Tiểu Thiên cầm cặc nhét vào. Anh thích Tiểu Hà chủ động như vậy. 

Tiêu Hà ôm cổ anh, kìm nén tiếng hét của cô. Tiểu Thiên nhìn vẻ mặt quyến rũ của cô cắn môi, cúi đầu hôn cô, chặn hết mọi âm thanh của cô. 

Con cặc to được nhét vào lỗ sau, cảm giác siết chặt và sung sướng sảng khoái tê dại đến mức thỏa mãn. Tiểu Thiên trực tiếp bế Tiểu Hà lên, vòng hai chân cô qua eo anh, ép cô vào cửa. 

Tiểu Hà đột nhiên ôm chặt hơn, sợ A Chính chú ý tới động tác của bọn họ, đành phải bám chặt lấy Tiểu Thiên, cảm nhận được cảm giác con cặc lớn đang đẩy toàn thân mình lên. 

Con cặc to lớn đang ra vào lỗ sau, ngực của Tiểu Hà bị áp vào cơ ngực rắn chắc của anh, môi cô vẫn bị hút thật chặt. Nhiều lần kích thích khiến cô đạt đến đỉnh điểm trong chốc lát, trong khi Xiaotian lại càng hưng phấn hơn, thúc đẩy không ngừng, cho đến khi cơn cực khoái của Xiaohe dâng lên xuống không còn hơi thở, cô ngất đi. 

Lỗ sau và âm hộ đang co giật một cách vô thức. Xiaotian tận hưởng cảm giác con cặc của mình bị kẹp chặt. Sau đó anh đặt cô lên giường và đụ cô một cách thô bạo hơn, tận hưởng khoái cảm đặc biệt. Cuối cùng, anh ta rút dương vật của mình ra và xuất tinh vào mặt Xiaohe. 

Tiểu Hà run rẩy mở mắt ra, trên mặt đầy tinh dịch nóng hổi, ​​mùi hương quen thuộc tràn ngập chóp mũi. Cô mở miệng, con cặc to được nhét vào. Cô thỏa mãn liếm nó, vẻ mặt ám ảnh tràn đầy tinh dịch, vô cùng dâm đãng.

Trong lòng Tiểu Thiên rung động. Nhìn vẻ mặt nhắm mắt liếm cặc của cô ấy, cô ấy đã chụp hàng tá bức ảnh trên điện thoại. 

Nghĩ đến A Tranh vẫn còn ở trong phòng ngủ chính, Tiêu Hà sau khi cảm thấy sảng khoái thu dọn rồi trở về phòng ngủ chính. Cô phát hiện A Tranh đã nằm xuống, liền rúc vào người anh.

Azheng hơi mệt, nhưng thấy vợ mình quyến rũ và đáng yêu như vậy, anh vẫn muốn thân mật với cô ấy, nhưng Xiaohe nói: "Anh sẽ thổi kèn cho em. Em mệt quá, cứ tận hưởng đi."

"Anh thật chu đáo." Azheng rất hài lòng và ấn đầu cô. 

Lý do chính của Tiểu Hà là âm đạo của cô không thể xâm nhập được, nếu không sẽ rất tệ nếu âm đạo của cô bị lộ ra ngoài. Rốt cuộc, cô đã giấu việc mang thai với Azheng, chưa kể đến việc sảy thai nên cô chỉ đơn giản là giữ bí mật. 

Khi cho Azheng bú cu, Xiaohe không khỏi nghĩ đến con cặc của Xiaotian. Cặc của cả hai cha con đều dày, nhưng cặc của Azheng lại thẳng. Cộng thêm thời gian bận rộn trong khoảng thời gian này, con cặc cứng rắn không thể cương cứng được, càng lớn lên, thời gian cũng không kéo dài được lâu. Xiaohe cảm thấy mình chưa dùng nhiều sức thì đã bị xuất ra một ngụm tinh dịch đặc quánh. 

Phải mất một thời gian dài sau khi xuất tinh, lâu đến mức Azheng trực tiếp chìm vào giấc ngủ. 

Tiêu Hà lau khóe miệng, vuốt ngực có chút cô đơn, lặng lẽ đứng dậy, đi đến phòng Tiểu Thiên. 

Tiểu Thiên vốn tưởng rằng tối nay cô sẽ không tới nên đã tắt đèn chuẩn bị đi ngủ. Ngay khi cánh tay anh mềm ra, Xiaohe đã bước vào. 

Anh cười khúc khích: “Em không sợ bị bố anh phát hiện à?”

“Anh ấy đã ngủ quên rồi.” Tiểu Hà rúc vào ngực anh, “Hơn nữa, em là chủ động tới đây.”

Âm đạo của cô rất ngứa, cảm giác khoái cảm khi được thâm nhập từ phía sau có thể làm giảm bớt cảm giác ngứa ngáy trong âm đạo, nhưng cô vẫn muốn cô đơn. 

Xiaotian đương nhiên là một người con hiếu thảo, vừa hôn ngực cô vừa bơm lỗ sau của cô, anh cũng lo lắng không biết khi nào cô sẽ đi kiểm điểm. 

Trong đầu Tiêu Hà lúc này tràn ngập gà trống, hắn không còn nhớ được thời gian nữa. 

Hai mẹ con quan hệ gần như suốt đêm. Khi trời gần sáng, thiên tài nhỏ lại xuất tinh vào người cô, hai người ôm nhau ngủ say. 

Ah Zheng sáng sớm vội vã đi làm và không nhận thấy ở nhà có gì lạ. 

Mặc dù Xiaotian không bận rộn như Azheng trong công việc, nhưng công ty tương đối lớn và phải thu xếp từ trước nên anh ấy rất bận rộn. 

Ngày hôm đó, Tiêu Hà một mình đến bệnh viện khám. Khi quay lại, Tiểu Thiên vẫn đang họp video nên cô lặng lẽ thay quần áo, mặc nội y gợi cảm, hoàn toàn bằng ren và trong suốt, mặc áo ngủ rồi lặng lẽ bước vào thư phòng. 

Tiểu Thiên nhìn thấy cô, nhưng trên mặt lại không có phản ứng gì. Rốt cuộc thì anh ấy đang họp. Là ông chủ, ông có nhiều người để kiểm soát. 

Tiêu Hà ngồi xổm xuống, chen vào chân hắn, sờ vào háng hắn. 

Xiaotian rất kiên nhẫn, con cặc trong háng anh cương cứng nhưng anh có thể tiếp tục cuộc họp mà không có biểu hiện gì. Cho đến khi cuộc họp kết thúc, anh mới túm lấy Tiểu Hà, trực tiếp ấn cô xuống bàn, vén váy cô lên. 

"Mẹ, ngươi thật nghịch ngợm."

Nước trong âm hộ của Tiểu Hà ướt đẫm đùi cô, "Lồn em! Ngứa quá...ah!"

Khi Xiaotian nhìn thấy cô như vậy, anh biết rằng cô đã kiểm tra cô. Không chút do dự, anh trực tiếp đưa con cặc của mình vào trong âm hộ cô, đến tận đáy. 

Sự thâm nhập lâu dài này đã sưởi ấm và xoa dịu âm đạo và trái tim của Xiaohe. Cô đột ngột đạt đến cao trào, âm đạo co thắt không kiểm soát, toàn thân run rẩy. 

Tiểu Thiên ôm cô, để cô ngồi vào lòng mình: "Mẹ, mẹ đói quá hay nhạy cảm quá vậy? Hả?"

Có hơi quá đáng khi đạt cực khoái cùng một lúc phải không?

Nhưng Tiểu Hà thực sự rất vui. Cô mở miệng không ngừng rên rỉ, "A...ah~ah...Xiaotian, trời vẫn đang lên, nhanh lên...di chuyển nhanh lên...ah~thật dễ chịu...ahhh..."

Cô ấy đang đạt cực khoái và đồng thời cảm thấy hạnh phúc. Tiểu Thiên cảm giác được con cặc lớn đang bị hút chặt, những phần thịt ngọ nguậy đó dường như bị mê hoặc, cô nóng lòng muốn làm tan chảy con cặc lớn bên trong. 

Lần này, cả hai đều cảm thấy thỏa mãn chưa từng có. Một người cảm thấy dễ chịu khi mút và người kia cảm thấy dễ chịu khi đưa vào. Đang tận hưởng dư vị cao trào, Ah Zheng đột nhiên quay lại. Tiểu Hà đột nhiên trở nên căng thẳng và mút thật chặt con cặc của đứa trẻ vào âm hộ của mình. 

Và khi cô mút mạnh hơn, con cặc lại trở nên cương cứng. 

Tiểu Hà lo lắng run run môi: "Không không không, bố của ngươi đã trở về."

“Mẹ ơi, chính mẹ là người luôn bú cô ấy.” Tiểu Thiên không biết nên cười hay nên khóc. Thấy cô không đứng dậy được, anh phải đỡ cô và nâng mông cô lên. 

Với một tiếng bốp, cái lỗ nhỏ miễn cưỡng tách ra khỏi con cặc, một dòng dịch âm đạo trong suốt chảy ra từ lỗ. Nó co rút vài lần một cách tham lam, sốt ruột khép lại 'cái miệng nhỏ'. 

Tiêu Hà lại đỏ mặt, vội vàng thu dọn, mời Tiểu Thiên ra ngoài trước. 

"Đây là nghiên cứu của tôi." Xiaozhen bất lực nhưng vẫn đi theo cô, lấy ra vài tờ giấy, lau cặc, kéo quần rồi rời khỏi phòng làm việc. 

"Tiểu Thiên? Nhà ngươi ở đâu? Mẹ ngươi đâu?"

Chắc chắn rồi, Ah Zheng hỏi khi thấy anh bước ra. 

“Cô ấy đang ở trong phòng làm việc.” Xiaotian nói thẳng mà không che đậy chút nào, sau đó đi lấy nước uống. 

A Tranh không suy nghĩ nhiều nói: “Vậy tối nay ngươi định ăn gì?”

"Nó phụ thuộc vào sở thích của bạn." Tiểu Thiên nhấp một ngụm nước, “Việc gì tôi cũng có thể làm được.”

Không có cách nào phân loại được bộ đồ lót gợi cảm nên Xiaohe chỉ có thể mặc váy ngủ vào và cố gắng che đậy mọi thứ bên trong. Sau đó cô ấy bước ra khỏi phòng làm việc, mang theo một túi rác và giả vờ đang dọn dẹp vừa rồi. 

Đúng như dự đoán, Azheng không hề nghi ngờ mà chỉ nói: "Con không mời dì sao? Tại sao dì còn phải làm những việc nhỏ nhặt này?"

"Việc học...cuối cùng cũng quan trọng." Tiêu Hà mơ hồ kiếm cớ rồi quay vào phòng thay quần áo. 

Ở nhà dù sao cũng bất tiện, cô nghĩ, nhìn Tiểu Thiên, ánh mắt bảo anh hãy tìm lý do. 

Lúc này họ đã ngồi vào bàn ăn tối. Xiaohe vẫn có Azheng ở bên trái và Xiaotian ở bên phải. 

Xiaotian bắt gặp ánh mắt của Xiaohe và nói: "Bố, bố có nghĩ mẹ còn trẻ không?"

"Hả?" Azheng cho rằng đây là một lễ hội khác nên dọc đường nói: "Em còn trẻ, nếu em thường đi chơi với anh, người khác sẽ cho rằng em là con gái anh."

Tiêu Hà hét lên: “Đừng gây rắc rối.”

Xiaotian nói thêm: "Mẹ có điều kiện tốt đến mức có thể trở thành một blogger thời trang. Con có muốn cân nhắc không? Có lẽ nó sẽ mang đến một bước chuyển biến tốt hơn? Hãy nhìn các phương tiện truyền thông MC hiện tại, họ có nhiều con đường khác nhau. Mẹ có phong cách như thế này và thật tuyệt khi đi theo con đường thời trang. Khi thời cơ đến, con sẽ dễ dàng thu hút đầu tư hoặc hợp tác hơn nhiều".

Những lời này đã chạm đến trái tim của Azheng. Gia đình Lin của anh hiện đang lo lắng về điều này. 

"Được rồi, ký hợp đồng với công ty thì thế nào? Những chuyện này tôi không biết nhiều lắm, Tiểu Thiên, sao cậu không dẫn mẹ cậu đi? Bà ấy trông còn trẻ, nhưng cậu thực sự còn trẻ." Sau khi Azheng đồng ý, ông vẫn muốn con trai mình giúp đỡ, nhưng ông không thể nói được gì nên quay sang thuyết phục Xiaohe. 

Ngoài mặt, Tiểu Hà không muốn đồng ý: “Chồng ơi, em đã già thế này rồi… nhưng nếu vì anh, em sẵn sàng cố gắng. Cho dù không thể, em cũng sẽ cố gắng học tập. Bởi vì em yêu anh.”

Azheng vô cùng cảm động và cảm thấy việc Xiaohe sẵn sàng làm việc chăm chỉ, thậm chí hy sinh vì anh là quá nặng nề, anh sẵn sàng giao lại công ty cho cô. 

Trong khi Xiaohe không thể tách rời anh, cô đã theo con trai đến trường quay. 

Mọi thứ trong studio đều đã được chuẩn bị sẵn sàng, mọi thứ dường như đã sẵn sàng, ngoại trừ Xiaohe. 

“Đây có phải là... trang phục cô gái thỏ không?” Xiaohe cảm thấy điều này khác xa với phong cách thời trang mà cô biết. 

Tiểu Thiên nhướng mày, "Ngươi thật sự không muốn đi theo con đường thời trang phải không? Lão già sẽ không cho ngươi tiền, cũng sẽ không đầu tư. Làm sao ngươi có thể có được một thương hiệu thời trang lớn? Cho dù chỉ là thuê, chi phí cũng không thấp."

Không quan trọng Xiaohe đang quay phim gì. Cô ấy không ở đây vì chuyện này. Cô ấy chỉ lo lắng cho Azheng, "Vậy nền tảng này sẽ không được phát sóng trực tiếp phải không?"

"Đừng lo lắng, tôi sẽ lừa ông, ông già, hãy làm theo lời tôi." Xiaotian bảo cô đừng lo lắng, điều chỉnh máy ảnh cho cô và yêu cầu cô thay quần áo và chuẩn bị cho buổi phát sóng. 

Đây là một trang web video nhỏ nhưng có lượng truy cập lớn, vị trí tương đối khuất, liên kết rõ ràng và có rất nhiều người ở đó bất cứ lúc nào. 

Xiaohe mặc trang phục cô gái thỏ bước tới, để lộ chân và tay như cốc rượu, ngực cao, eo thon và tấm lưng chữ V sâu khoe làn da trắng ngần. Xiaotian đang chụp ảnh cô ấy ở phía bên kia. 

Đây hoàn toàn không phải là một mỏ neo thời trang mà là một mỏ neo gợi cảm. 

Rõ ràng sản phẩm của Xiaohe rất ngon nhưng cô ấy chưa có nhiều kinh nghiệm. Ngay cả chiếc poss cũng đã được sản xuất cách đây nhiều thập kỷ và mang đầy hương vị cổ điển. 

Xiaotian mỉm cười và hướng dẫn cô, yêu cầu cô nghiêng người về phía trước, chống tay lên hông, ngẩng đầu lên và mỉm cười ... Một cảm giác quyến rũ và mê hoặc hiện lên trên khuôn mặt cô. 

Tiểu Hà nhấc mông lên lắc lắc chiếc đuôi thỏ được trang trí trên trang phục của mình. Nó ngắn, mềm mại và run rẩy. Cô quay đầu nhìn vào màn hình. Mông của cô ấy chiếm vị trí trung tâm. Dù không lộ ra một chút nào cặp mông trái đào to tròn nhưng dường như tất cả đều được phô bày. 

Tiểu Thiên hơi nheo mắt lại, giơ tay vỗ vào mông cô. 

"À!"

Xiaohe bị mất cảnh giác và giật mình. Cô kêu lên nhìn qua, lại nhìn thấy đôi mắt sâu thẳm của Tiểu Thiên. Cô chớp mắt, "Meo?"

Tiểu Thiên không ngờ cô vẫn còn bên này, liền trực tiếp ấn vào eo cô, kéo mông cô về phía mình, trực tiếp xé nát bộ áo liền quần của cô.

Bộ áo liền quần của cô gái thỏ bị xé toạc để lộ ra háng. Tiêu Hà vừa hưng phấn lại vừa khẩn trương: “Không được, không thể được…”

Chụp! "KHÔNG?" 

Xiaotian nhận ra rằng cô ấy luôn thích nói không. Mặc dù đó thường là chuyện vui nhưng có vẻ như cô ấy không sẵn lòng làm như vậy. Nghe có vẻ khó chịu và anh muốn Xiaohe thay đổi lời nói của mình. 

"A! Không..."

Chụp! ! 

"A~ Tôi muốn nó! Tôi muốn nó..."

Mông của Tiểu Hà sưng lên sau khi bị đánh, khối hồng hồng run rẩy di chuyển, cố tránh cái tát của anh, nhưng anh lại đánh cô càng mạnh hơn, sau đó anh đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ cô, "A~~"

Cơn đau nóng rát và cảm giác sảng khoái kích thích các giác quan của cô. Cô ấy ngẩng đầu lên và hét lên, vẻ mặt dâm đãng đều được camera ghi lại. 

Tiểu Thiên tiến vào âm đạo của cô, rất mịn màng thoải mái, nên anh rất khách khí. Và nơi này cũng được trang trí đặc biệt. Anh đụ cô ra vào nên anh không phải lo lắng gì cả. 

Tiêu Hà cảm thấy mình gần như lại ở đó, mỗi cú vuốt ve của con cặc to lớn đều chạm vào miệng Tử Cống. Có vẻ như cô ấy đã trở nên nhạy cảm hơn kể từ khi hồi phục. Sau vài lần đẩy ngẫu nhiên, dịch âm đạo của cô tràn ra, da thịt cuộn tròn lại và cô đột ngột thắt chặt, toàn thân run rẩy và lên đỉnh. 

Xiaotian dang rộng mông bằng cả hai tay và xòe lỗ sau ra, để lộ cái lỗ nhỏ màu hồng. Anh đưa ngón tay cái vào và ấn vào dương vật của mình, "Mẹ ơi, mẹ thấy thoải mái không?"

…

"Ahh... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt~~ah~~~..."

Tiêu Hà liên tục hét lên, vui mừng đến không kịp suy nghĩ. Trước mắt cô dường như có một tia sáng nào đó lóe lên, cô không thể phân biệt rõ ràng. Cô cứ đè lên bàn, toàn thân yếu ớt vì bị đụ, hai tay không đỡ được cơ thể, gần như sợ phải nằm trên bàn. 

"À... à!"

Những cơn cực khoái liên tục khiến cô không thể chịu đựng được, cô đột nhiên hét lên, cả hai mắt trắng bệch, cô cứng đơ và choáng váng, rơi vào trạng thái bất tỉnh - cô bất tỉnh với đôi mắt mở to. 

Xiaotian đang cảm thấy tuyệt vời thì anh cảm thấy cô đột nhiên im lặng. Anh nghĩ cô đã đạt cực khoái trong thầm lặng nên kéo tay cô ra sau, nâng eo cô lên và bắt đầu đụ cô một cách triệt để. 

Con gà trống lớn đi vào và ra khỏi lỗ nhỏ một cách vui vẻ, ngày càng nhanh hơn. Khi đưa vào, gần như có dư ảnh ở phía sau. Sau đó nó đột ngột dừng lại, rút ​​ra, ấn vào lỗ sau và xuất tinh. 

Lỗ sau tuy chưa xuyên thủng nhưng tinh dịch đã được phóng vào bên trong. Trời nóng và dày. Xiaohe run rẩy trong vô thức và đạt đến cao trào khác. 

"Sức chịu đựng còn thấp, còn cần phải phát triển." Tiểu Thiên lẩm bẩm, đặt cô xuống đất, cầm máy ảnh gần đó lên chụp ảnh. 

Anh ấy lưu giữ rất nhiều bức ảnh của Tiểu Hà, bức nào cũng rất dâm đãng và anh ấy thích bức nào cũng được. 

Sau khi Tiểu Hà tỉnh lại, cô cảm thấy toàn thân đau nhức nhưng lại rất thoải mái. Chắc chắn, quan hệ tình dục sẽ khiến cô ấy thoải mái cả về thể chất lẫn tinh thần. 

Cô cũng nghiện cảm giác này. Ban ngày khi đến làm việc, cô ấy sẽ thay đổi cách thể hiện một khía cạnh khác của mình với Xiaotian. Nhưng trong mắt Tiểu Thiên, điều này khác xa với những gì anh tưởng tượng. Quần áo tuy gợi cảm nhưng chỉ ở mức lề mề. Mặc dù động tác của cô ấy táo bạo nhưng chúng vẫn rất tinh tế. 

"Mẹ, nếu mẹ như thế này thì có thể dùng cái này." Tiểu Thiên lấy đồ chơi ra. 

Chiếc gậy mát-xa đeo trên người khiến Tiểu Hà đỏ mặt nhưng vẫn ngoan ngoãn sử dụng. 

Sau đó Tiểu Thiên ấn nút điều khiển từ xa, hai chân Tiểu Hà bất giác run lên, eo và bụng căng cứng, toát ra vẻ kiêu ngạo tự nhiên. 

"Đúng vậy. Đó thực sự là điều cậu tệ nhất." Tiểu Thiên hài lòng. 

Tiêu Hà cắn môi không dám nói lời nào. 

"Mẹ?" Tiểu Thiên ra hiệu cho cô nói. 

"À~~"

Máy rung trong âm hộ của cô đang co lại và thư giãn, còn những quả bóng trên âm vật của cô cũng rung lên và kích thích. Cô không dám phát ra âm thanh vì sợ phát ra những tiếng kêu dâm đãng. 

Xiaotian không thể không cảm thấy cặc anh cứng lại trước giọng nói của cô. Anh lại ấn cô xuống bàn và đụ vào lỗ sau của cô. 

Có một cây gậy massage ở âm hộ khiến lỗ sau càng khít hơn. Sự căng cứng khi con cặc được đưa vào khiến Tiểu Thiên rên rỉ: "Hừ!"

Dòng nước chảy ra từ âm hộ của Xiaohe đã thấm đẫm lối vào lỗ sau của cô, khi con cặc được đưa vào, lỗ sau cũng tiết ra tinh dịch. Toàn bộ phần thân dưới của cô dường như được làm từ nước, ẩm ướt và mềm mại. 

Xiaotian bắt đầu đâm chậm, cố gắng làm chậm sức chịu đựng của Xiaohe, nhưng Xiaohe nhạy cảm hơn lại không bị kích thích bởi hai lỗ cùng một lúc. Cô không thể chịu đựng được khi con cặc lớn di chuyển. Tinh dịch trào ra từ khe của máy rung. Chân cô run rẩy đến mức không thể đứng vững được, hoàn toàn dựa vào con cặc ở lỗ sau để đỡ cô. 

"A~~À...Tôi không thể làm được nữa...À, đi...đi, à..."

Cô run rẩy trượt xuống khỏi bàn, lỗ sau trực tiếp tách ra khỏi con cặc. Cô mềm nhũn ngã xuống đất, nức nở khi đạt cực khoái, và cô thực sự đã khóc vì sung sướng. 

Tiểu Thiên giật mình, vội vàng tắt cây massage, bế cô đặt lên chiếc ghế sofa gần đó, xoa bóp trái tim cho cô giải tỏa khoái cảm. 

Tiêu Hà nằm trong lòng anh, dần dần tỉnh táo lại: “Em thật sự không thể, tốt quá… em chịu không nổi…”

Cô khóc và lắc đầu. Khi Xiaotian nhìn thấy cô như vậy, anh yêu cầu cô quỳ trên ghế sofa và đưa con cặc của mình vào hậu môn của cô một lần nữa. Lần này máy rung không rung. Cô chỉ cảm thấy no chứ không nhiều lắm nên thấy dễ chịu hơn nhưng vẫn không chịu nổi. Xiaotian vẫn chưa xuất tinh và cô lại lên đỉnh. 

Sau đó, Xiaotian rút máy rung ra rồi nhét nó vào lỗ sau một cách thô bạo. Khi cô lên đỉnh lần nữa, anh ấn nó vào bên trong và cùng cô lên đỉnh. 

Đồng thời, khoái cảm đạt cực khoái càng mãnh liệt hơn. Xiaohe quỳ trên ghế sofa, lưng cong lên và không ngừng run rẩy. Xiaotian cảm thấy như mình đang chết tiệt. 

Hai người đang quan hệ tình dục trong bóng tối trong studio, Azheng hoàn toàn không để ý đến điều đó, nhưng Xiaohe vì được dưỡng ẩm kỹ lưỡng nên dạo này trông trẻ hơn. 

Xiaotian quản lý tài khoản của Xiaohe và kiếm tiền. Anh thực sự hài lòng cả về thể chất lẫn tinh thần. Anh ấy yêu cầu Huệ Huệ tính toán doanh thu gần đây và chỉ đơn giản là mở rộng studio thành một công ty truyền thông. 

Khi Xiaotian nói với Xiaohe những điều này, về cơ bản mọi việc đã được thực hiện. 

"Nếu con điều hành một công ty, phạm vi tiếp xúc của con sẽ rộng hơn. Đối với mẹ, con sẽ có nhiều cơ hội hơn. Con có muốn thử sức ở những khía cạnh khác không?"

"Tôi có thể làm gì khác?" Tiêu Hà kéo áo choàng tắm của mình lại: “Tôi chỉ có thể làm được là… hừm? Cuộc thi người mẫu?”

Dự án đã được liên hệ và chỉ chờ cuộc thi. Xiaotian đã gửi ảnh và thông tin của Xiaohe. Tất nhiên, tuổi của Xiaohe đã được thay đổi.

"28 tuổi? Có phải hơi quá đáng không?" Bản thân Tiêu Hà cũng không dám nghĩ mình còn có thể trẻ như vậy. 

"Không cần nữa, tuổi này thành thục khẩu vị đặc biệt thích hợp ngươi, ngươi dựa theo tuổi tác biểu hiện là đủ." Tiểu Thiên nhéo ngực nàng nói: "Ta cùng ngươi."

Tiêu Hà có chút hưng phấn. Cô đã đi con đường này hai mươi năm trước và bây giờ cô lại đi tiếp. Cảm giác như giấc mơ của cô đã thành hiện thực.

Dù cuộc thi có trang trọng đến đâu, người mẫu đều phải xuất hiện trong trang phục nội y hoặc áo tắm khoe dáng. Hơn nữa, trong cuộc thi “người đẹp” này, bản chất của người mẫu là điều hiển nhiên.

Xiaohe đã so sánh mình với những người khác khi ở hậu trường. Chắc chắn, có những tài năng từ thế hệ này sang thế hệ khác. Cô gái trẻ gần như giống hệt như khi còn trẻ. Mỗi thứ đều có sự tươi mới và vẻ đẹp riêng. Nhiều loại tiêu chuẩn khác nhau được bảo hiểm, bao gồm. Ngay khi bước lên sân khấu T phía trước, nhìn thấy khán giả và giám khảo có nhiều nam ít nữ hơn, Xiaohe hoàn toàn tự tin và phóng khoáng, cô đã thể hiện điều đó một cách triệt để. 

Cô ấy dường như đang mơ về hai mươi năm trước. 

Nhìn người mẹ tự tin và hào phóng của mình, Xiaotian trong lòng khán giả rất vui vẻ, khóe miệng không bao giờ hạ xuống. Nhưng trong mắt anh, không chỉ mẹ anh, mà cả những cô gái khác cũng ở trong mắt anh. 

Công ty luôn cần phát triển hơn nữa và anh ấy nghĩ có thể ký được ba hoặc năm công việc. 

Sau phần trình bày, hàng trăm cô gái cùng đứng trên sân khấu để lắng nghe nhận xét và chấm điểm của ban giám khảo. 

Buổi học này khiến Xiaohe cảm thấy như mình bị lừa. Đôi mắt cô đảo quanh khán giả và khi cô nhìn thấy Xiaotian, ánh mắt họ chạm nhau. Tiêu Hà hơi mím môi, cảm thấy khá xấu hổ. 

Tiểu Thiên mỉm cười, hóa ra còn có mẹ cô bên này, tươi tắn như vậy. 

Sau khi tuyển chọn, Tiểu Hà tiến vào bán kết. Tiểu Thiên đưa cô về khách sạn, hận không thể đè cô xuống giường. 

"Mẹ ơi, hôm nay mẹ thật đẹp. Ôi, dáng người của mẹ không thua kém nhiều phụ nữ như vậy đâu." Vừa hôn lên má và cổ của Tiểu Hà, anh vừa cởi quần áo của cô và chơi đùa với ngực cô. Anh cũng dạng chân cô ra và đẩy vào giữa chân cô. 

"Chậm lại... Ôi, Tiểu Thiên, sao em lại... chậm như vậy..." Tiểu Hà bị buộc phải ngẩng đầu lên, toàn thân bị đặt vào tư thế lớn. Cô không biết tại sao Tiểu Thiên lại thiếu kiên nhẫn, nhưng cô vẫn phối hợp cởi quần áo. 

Cô vẫn còn ngửi thấy mùi mỹ phẩm cô dùng khi thi đấu, khác với những loại cô thường dùng. Cảm giác này kích thích Tiểu Thiên, anh sốt ruột đâm vào trong cô. 

Tiểu Hà quấn hai chân cô quanh eo anh, định cởi quần lót của cô, nhưng anh đã xé toạc, kéo ra từ hai bên rồi ném đi. Anh ôm mông cô và trực tiếp nhét vào.

"A! Chậm lại đi..."

Âm hộ của Xiaohe vẫn chưa sẵn sàng, nhưng khi con cặc xâm nhập vào cô, cảm giác nóng bỏng và tê dại đã xuyên thẳng vào cô. Cô duỗi thẳng eo để cho phép anh thâm nhập ở một góc độ mượt mà hơn.

"Ôi! Âm hộ mẹ vẫn chật quá." Xiaotian dùng một tay xoa xoa bộ ngực, chơi đùa với bộ ngực tròn trịa của cô không bao giờ chán.

Tiểu Hà đưa tay móc cổ hắn: "Con gà trống lớn, ôi ôi ôi ôi ôi ôi"

Cô ấy sẽ cởi mở hơn trong khách sạn, dù là cơ thể hay lời nói, mức độ cởi mở và hợp tác, cảm giác sảng khoái, tất cả đều tăng lên vài cấp. 

Tiểu Thiên bế cô lên, đặt lên bậu cửa sổ, địt cô: "Mẹ, chúng ta cùng ngắm cảnh đêm đi."

"A ~ a không... Ta sẽ bị nhìn thấy..." Tiêu Hà bị lạnh lẽo kính cửa sổ chọc tức, vô thức ôm lấy Tiểu Thiên, nhưng hắn cũng lo lắng kính cửa sổ trong suốt, hắn sẽ không bị cửa sổ cản trở. 

"Mẹ đừng lo lắng, mẹ vẫn chưa trở thành một ngôi sao lớn." Xiaotian mỉm cười, đụ cô sâu hơn, cố tình ép cô vào kính và bắt đầu đẩy cô thật nhanh. 

Con gà trống ra vào lỗ, ép tinh dịch dồi dào ở miệng lỗ, sùi bọt mép và lôi ra dư ảnh. Xiaohe lần lượt đạt cực khoái, tứ chi buông thõng, chỉ để lại biểu hiện dục vọng và ám ảnh, miệng há hốc, khao khát con cặc lớn. 

Xiaotian xuất tinh vào mặt cô và nhét con cặc của anh vào miệng cô, thỏa mãn mong muốn của cô. 

Cảm giác thật tuyệt khi được thỏa mãn. Tiêu Hà khẽ nhắm mắt lại, nuốt cặc và tinh dịch vào. Âm hộ của cô sưng lên vì sung sướng và cô được con trai bế vào phòng tắm. 

Trong phòng tắm, cô lại bị đâm vào lưng. Cô hét lên trong sung sướng và giọng cô trở nên khàn khàn. Cuối cùng, âm hộ và lỗ đít của cô ấy đã bị chặn, cô ấy chứa đầy tinh dịch nên cô ấy đi ngủ. 

Xiaohe sáng hôm sau thức dậy sớm, tinh dịch trong bụng cuối cùng cũng được thải ra ngoài. Cô thoải mái ngồi xổm trong toilet mười phút để tham gia trận tái đấu hôm nay. 

Vòng bán kết chỉ còn lại mười sáu người, và họ phải trải qua một tuần huấn luyện trước trận chung kết để xác định top 10.

Xiaohe không ngờ rằng mình vẫn được chọn vào vòng bán kết. 

Khi bị Tiểu Thiên bắt đi đuổi theo thứ tái đấu, cô không khỏi phàn nàn: “Tôi còn tưởng rằng đây là một cuộc thi không quy luật, có nhiều tầng tuyển chọn và huấn luyện.”

Tiểu Thiên nói: “Nếu không có quy tắc, hai cái miệng nhỏ của ngươi bây giờ liền bịt lại.”

Tiểu Hà lập tức đỏ mặt, "Tôi ghét nó ~"

Tiểu Thiên còn lấy ra máy rung, gậy xoa bóp và hạt cườm hậu môn, "Tôi đã chuẩn bị xong. Để rèn luyện tính kiên nhẫn, cậu phải đeo những thứ này."

Nếu cứ mặc thì không sao, chỉ lo anh ta mở từ xa thôi. 

Tiểu Hà đỏ mặt mang theo đường Đông Tây tới, nhét vào trong quần lót che đậy, “Chờ về chúng ta sẽ nói chuyện.”

Nhưng tuần sau, cô phải tập luyện cường độ cao với mười lăm cô gái nên cô phải nhét những thứ mà Tiểu Thiên đã chuẩn bị cho cô, chụp ảnh báo cáo và quay video kiểm tra. 

Hôm đó cô vừa chụp ảnh xong, toàn thân Tiểu Hà hồng hào, làn da trắng nõn mềm mại đồng thời thu hút sự ghen tị của các cô gái nhỏ. 

"Chị Tiêu Hà, da chị đẹp quá."

"Nó trắng ngần, tinh tế và rất mịn màng. Làm sao bạn có thể giữ được như vậy?"

"Ừ, ừ, chia sẻ với chúng tôi đi."

"Wow! Cảm giác thật tuyệt vời~"

…

Các cô gái vuốt ve nhau mà không hề có chút ác cảm nào. Xiaohe có chút khó chịu với điều đó. Ngay lúc anh đang tìm cớ để đánh lừa bọn họ thì máy rung trong âm đạo của anh đột nhiên rung lên, Tiêu Hà hung hăng kẹp chặt chân anh. 

"Đừng, đừng chạm vào tôi, anh..." Xiaohe muốn từ chối bàn tay của họ. Những ngón tay thanh tú của con gái mềm mại không có xương, nhưng khi nói, cô nhanh chóng cắn môi, cảm giác như không khỏi rên rỉ. 

"Hả? Cậu bị sao vậy?" Cô gái bên cạnh thấy cô có vẻ kỳ lạ, vội vàng đỡ cô dậy: "Em thấy khó chịu à?"

"Không, xin đừng vây quanh tôi. Tôi hơi khó thở." Xiaohe nói nhanh vài câu rồi đi vào phòng tắm. 

"Bạn có cảm thấy khó chịu không?" Cô gái đỡ cô, nhiệt tình nói: “Để tôi giúp cô nhé”.

"Không, tôi cần đi vệ sinh..." Tiêu Hà rốt cuộc nhịn không được, run rẩy rên rỉ, cảm giác được liền che miệng chạy vào phòng tắm. 

Những đồng nghiệp bị bỏ lại của cô nhìn nhau khó hiểu, "Cô ấy có nhịn đi tiểu không?"

Mọi người nhún vai và nói: "Ai biết được."

Xiaohe luôn cảm thấy bị người khác chú ý, cô cảm thấy lo lắng và bất lực. Cô đóng cửa nhà vệ sinh lại, bịt miệng lại, gọi Tiểu Thiên, "Anh tắt đi... Em còn phải luyện tập, em không làm được... em thật sự không làm được..."

Nhưng Tiểu Thiên lại nói: “Hãy xuất tinh cho tôi một lần.”

Để luyện tập bình thường, Tiểu Hà phải dạng chân ra để anh lên đỉnh trước. Đôi chân run rẩy và cái lỗ của cô không ngừng co lại, tinh dịch rỉ ra từ cái lỗ bị chặn. Nó trong suốt và dính, nhỏ giọt khắp sàn nhà. 

…

Cuối cùng sau khi hoàn thành quá trình huấn luyện, vào ngày thi đấu chung kết, Xiaohe lại một lần nữa lọt vào trận chung kết, lọt vào top 5.

Kết quả này đã rất tốt cho Xiaohe. Cô tưởng mình sẽ đứng thứ mười, nhưng không ngờ ở độ tuổi này cô có thể đứng thứ năm. Cô rất vui khi được ăn mừng cùng Xiaotian. 

"Ba ba cũng nên biết chuyện tốt như vậy, chúng ta cùng gia đình có thể ăn mừng."

Xiaotian gọi một bàn ăn lớn và mời Azheng đến. 

Azheng cũng không ngờ Xiaohe lại có thể tiến xa đến vậy trên đường đua này. "Tuy rằng đây chỉ là cuộc thi cấp tỉnh, nhưng những người đứng đầu cũng rất xuất sắc. Vợ ơi, tôi có thể hướng tới tương lai."

"Ồ, tôi đã ở tuổi này rồi, còn mong đợi gì nữa? Đừng gây rắc rối nữa." Tiêu Hà ngượng ngùng, khua tay che miệng, không giấu được nụ cười. 

Tiểu Thiên rót rượu đưa cho A Tranh, "Bố, chúng ta cùng nâng ly chúc mừng mẹ đã có thành tích xuất sắc nhé."

"Đây, chúc mừng."

Ah Zheng thực sự hạnh phúc. Vợ anh đã phát triển tốt, anh cũng được hưởng lợi từ điều đó phải không? Danh tính của bà Lin được định sẵn là do ông Lin. 

Xiaohe đang định uống thì mông lại bị véo. Xiaotian dùng tấm che mặt bàn bắt đầu chạm vào Xiaohe gần như ngay trước mặt Azheng. 

Không phải là anh ấy chưa từng di chuyển, nhưng dù sao anh ấy vẫn ngồi xuống. Khi anh ấy đứng, bí mật của anh ấy dễ dàng bị lộ. Tiêu Hà đẩy tay anh ra. 

Xiaotian đến gặp Azheng và nói: "Bố, bố có xem trận đấu của mẹ không? Thân hình của mẹ đẹp như thiếu nữ vậy. Giống như mẹ chưa từng sinh con vậy. Con thực sự nghi ngờ liệu mẹ có thực sự sinh ra con hay không."

"Thằng nhãi này, ngươi nghi ngờ mẹ mình cũng như nghi ngờ cha mình vậy." A Tranh thấy anh nói đùa nên giơ tay tát anh một cái: “Một quả phạt.”

Tiểu Thiên vui vẻ uống một ngụm: "Để mẹ rót rượu sao? Bố, đã bao lâu rồi mẹ và bố không đi ăn ngoài như thế này?"

Anh ta cố tình mời Azheng uống thêm vài ly, nhưng chủ đề bắt đầu thay đổi theo nhiều cách khác nhau. Azheng không hề chuẩn bị cho việc pha rượu với Gaochun, sau khi uống được vài ly, anh ta ngã gục và nằm cong trên bàn. 

"Chồng?" Tiêu Hà vội vàng chạy tới đỡ anh. 

Tiểu Thiên trực tiếp kéo hắn đến một bên sô pha, để hắn nằm như heo, "Không sao, chỉ là rượu mạnh, ta chỉ là say thôi."

Tiêu Hà vẫn lo lắng: “Mọi việc ổn chứ?”

"Tôi chỉ trộn nó với một ít rượu whisky nguyên chất. Bạn không thể tin được điều gì? Có điều gì ở anh ấy khiến tôi phải đánh thuốc mê anh ấy? Không phải là bạn."

Tiểu Hòa vừa nói vừa nâng ly rượu lên môi Tiêu Hà: “Uống một ngụm đi.”

Vừa rồi hắn không cho Tiểu Hà uống một ngụm, bây giờ lại đánh ngã A Tranh, nhưng lại không thả Tiểu Hà đi. 

Sau khi được cho uống một ngụm rượu mạnh, Tiểu Hà nghẹn ngào và cảm thấy khó chịu khắp người. Mặt hắn đỏ lên, nhẹ nhàng ngã xuống, nhưng ý thức vẫn còn tỉnh táo: "Ngươi..."

Xiaotian đẩy cô sang bên kia ghế sô pha, yêu cầu cô nhìn Azheng, "Nhìn chồng cô đi, anh ta say rượu. Cô nghĩ anh ta sẽ biết hiện tại cô đang đi chơi với con trai mình à?" 

Tiêu Hà cắn môi không dám nói.

Âm hộ ướt át chảy ra, Tiểu Thiên đưa tay sờ sờ: "Anh còn chưa chạm vào, em ướt thế này à?"

Tiêu Hà lắc đầu, toàn thân run rẩy, rên rỉ nhưng vẫn im lặng. 

Tiểu Thiên cũng không ép buộc cô, anh đẩy quần lót của cô ra, nhét thẳng vào trong lồn cô. Âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng cuộn tròn, vừa bước vào, anh đã kẹp chặt con cặc to lớn, quấn vào trong rồi mút lấy. Rõ ràng là anh ấy rất xúc động. 

“Được chồng theo dõi có cảm giác dễ chịu lắm không?” Tiểu Thiên cố ý nói với cô: “Cô cũng muốn chồng cô biết cô bị người khác chơi phải không?”

Càng nói lời này, trong lồn Tiểu Hà càng siết chặt, hiển nhiên là bị kích thích, phản ứng kịch liệt. 

Xiaotian vừa nói chuyện vừa đụ cô, Xiaohe cảm thấy như thể xác và tinh thần của cô sắp bay lên. Cô cảm thấy hơi có lỗi với chồng mình, nhưng lúc đầu, chính Ah Zheng là người để cô ra đi trước. Yêu cầu cô ấy đi cùng với những ông chủ khác tương đương với việc đuổi cô ấy đi. 

Vậy thì chẳng phải chỉ là vấn đề thời gian trước khi cô ấy bị người khác thao túng sao? 

Chỉ là người đó rốt cuộc là con trai của hắn mà thôi. Cảm giác cấm kỵ kép về danh tính và điều cấm kỵ đối với loại sự việc này vốn đã rất thú vị. Bây giờ trước mặt chồng tôi, nhất là lúc anh ấy say khướt và không biết gì...

Xiaohe vui mừng đến mức muốn ngừng la hét, nhưng Xiaotian lại cố tình đẩy và trêu chọc cô nên cô phải đưa ngón tay vào miệng và cắn ngón tay của chính mình để ngăn chặn âm thanh. 

Càng im lặng, anh càng cảm thấy vui vẻ. Nhìn Azheng đang ngủ say, Tiểu Thiên cũng cảm thấy hưng phấn. Anh đặt chiếc cắm sừng thật chặt vào đầu cha mình. 

"Ừ~~Ừ~!!"

Toàn thân Tiểu Hà run lên khi lên cao trào, khiến ghế sofa rung chuyển. Cô vội vàng lùi lại, cố tránh khỏi ghế sofa của Azheng, không muốn anh cảm nhận được sự rung chuyển. Tuy nhiên, Xiaotian đã ôm chặt cô, giữ cô vững chắc bên cạnh Azheng và đạt đến cao trào. 

Azheng dường như cảm nhận được điều gì đó và khẽ giơ tay lên. Toàn thân Tiêu Hà run rẩy lập tức cứng đờ không dám cử động. Tuy nhiên, Azheng chỉ chép miệng vài cái, quay đầu lại rồi tiếp tục ngủ. 

Âm đạo co thắt mạnh mẽ của Xiaohe vừa cứng lại, Xiaotian lại thâm nhập thêm vài lần nữa. Sự kích thích thêm lan ra từ cái lỗ. Cô trợn mắt, ngất đi và ngã xuống bên cạnh Azheng. 

Tiểu Thiên nhìn cha đang ngủ say cùng mẹ hôn mê, trong lòng cảm giác vui sướng không thể tăng thêm. Anh giữ mông mẹ và đẩy thật mạnh rồi xuất tinh vào tử cung mẹ. 

Mát mẻ! ! 

vui mừng! 

Xiaotian xuất tinh một cách vui vẻ trong vài phút, tinh dịch đặc quánh lấp đầy bụng Xiaohe. Cô ấy dường như đang mang thai lần nữa, bụng hơi nhô ra. 

…

Xiaotian cũng đã làm rất tốt việc giải quyết hậu quả. Azheng che cái đầu say xỉn của mình vào ngày hôm sau và không nghĩ gì về những gì đã xảy ra đêm qua. Anh chỉ nghĩ mình vui quá nên say mà không uống nhiều. 

"Sao anh không uống nhiều? Tối qua anh uống không chỉ một chai, anh không nhớ nên cho rằng mình uống không nhiều?" Tiêu Hà không dám để hắn suy nghĩ nhiều, vội vàng khắc sâu ấn tượng. 

"Thật sự?" Ah Zheng thực sự không thể nhớ được. 

"Đúng." Tiêu Hà mang quần áo sạch đến giúp anh mặc vào: “Anh quả thực vui vẻ quá. Hơn nữa, anh uống quá nhiều, quên rất nhiều thứ, hôm nay anh còn có việc, cũng không nhớ.”

"À, vâng, bản ghi nhớ của tôi." Bản ghi nhớ của Azheng có lời nhắc nhở từ đồng hồ báo thức. Anh liếc nhìn và biết rằng Tiểu Hà đã đọc nó. Anh thay quần áo rồi đến công ty. 

Tiêu Hà thở phào nhẹ nhõm. 

Bạn phải biết cô ấy đã sốc như thế nào khi thức dậy vào buổi sáng và thấy mình trong vòng tay của con trai mình. Đây là một gia đình ba người cùng ăn. Cho dù Azheng say rượu tỉnh lại và phát hiện cô không có ở đó, anh ấy cũng có thể sẽ nghĩ tới. 

Cô vội vàng chạy tới đền bù nhưng phát hiện Azheng vẫn chưa tỉnh lại, điều này thực sự đã giúp cô tránh được rất nhiều rắc rối. 

"Bây giờ bạn đã nhẹ nhõm chưa?" Tiểu Thiên từ phòng bên đi tới, cầm tay cô đặt lên cặc anh, “Em cầm vào chỉ để chờ anh phục vụ chồng trước mà thôi.”

"Anh..." Tiêu Hà lại đỏ mặt. Cô chưa bao giờ có thể nghe thấy con trai mình nói những lời như vậy. 

Suy cho cùng thì mối quan hệ giữa hai người đã bị trì hoãn ở đây và cô ấy không thể thích ứng được với nó dù có thế nào đi chăng nữa. 

Tiểu Thiên đè cô xuống giường: “Nếu con xấu hổ như vậy, chúng ta lại làm chuyện đó trên giường bố nằm nhé.”

"À~~"

Xiaohe không thể kìm nén được sự phấn khích và kích thích chút nào. Nghĩ đến việc tối qua cô bị con trai đụ gần như đập vào mặt chồng khiến cả người cô hưng phấn.

Xiaotian đụ lỗ sau của cô trong khi dùng ngón tay cưỡng hiếp âm hộ của cô, khiến cô lên đến đỉnh điểm. Anh ta đụ âm hộ cô bằng con cặc của mình, thọc ngón tay vào lỗ sau của cô và chơi đùa với cô nhiều lần. Thân dưới nhạy cảm bị chơi đùa như vậy, cộng thêm lời nói kích thích, Tiểu Hà muốn phát điên. 

Nước tiểu trộn lẫn với tinh dịch bắn ra ngoài. Cô vui mừng đến mức đi tiểu và lại phun nước, trợn mắt và co giật. 

Nhìn thấy dáng vẻ dâm đãng của cô, Xiaotian không khỏi đưa dương vật của mình vào miệng cô và xuất tinh. Nhìn cách cô nuốt tinh dịch, anh cảm thấy đã đến lúc phải thực hiện bước tiếp theo. 

Đôi chân của Tiểu Hà Song đã yếu đi, cuối cùng cô cũng được Xiaotian buông ra. Sau khi trở về nhà và nghỉ ngơi hai ngày, Ah Zheng lại tìm thấy cô. 

"Anh yêu, anh phải giúp em một lần nữa."

"À?" Xiaohe uống món súp làm đẹp mà dì cô nấu cho cô. Nhìn vẻ mặt của Azheng, cô gần như có thể đoán được chuyện gì đang xảy ra. 

Chắc chắn rồi, Azheng nói rằng quỹ của công ty anh ấy đang bị ràng buộc và rất khó để xoay chuyển tình thế, và anh ấy muốn Xiaohe vay một số tiền từ ông chủ của Quang Minh. 

"Tôi đi vay tiền à?" Tiêu Hà cho là mình nghe nhầm: "Sao tôi lại có khuôn mặt to như vậy? Cậu nghĩ tôi mượn thì họ sẽ cho sao?"

"Ông chủ đó thích em. Nếu em mở miệng, em sẽ có thể..." Ah Zheng nhìn thấy cô có vẻ áy náy, nhanh chóng ôm cô vào lòng cầu xin: "Em yêu, anh biết là anh đã có lỗi với em. Anh hứa với em rằng chỉ cần công ty xoay chuyển tình hình, anh sẽ mua đồ trang sức cho em, được không? Được rồi, vợ yêu."

Ah Zheng không biết xấu hổ ôm cô và xoa bóp cô, dù sao cũng chỉ để được cô đồng ý. 

"Vậy ngươi có thể đi tìm con trai của ngươi..." Tiêu Hà nhịn không được nói. Lời vừa ra khỏi miệng, anh lại lắp bắp, nhưng rốt cuộc vẫn không nói hết câu. 

Azheng không biết nhiều danh tính của con trai mình và nghĩ rằng Xiaohe đang nói về công ty truyền thông nhỏ của Xiaotian. "Anh ấy mới khởi nghiệp, buôn bán nhỏ có thể kiếm được bao nhiêu tiền? Hơn nữa, làm sao tôi có thể xin tiền con trai tôi?"

Tiêu Hà mím môi không nói gì. 

Không tìm được con trai nên ông lại tự mình đi tìm những ông chủ khác? Cô có chút tức giận: “Anh thật xấu hổ khi nói, đây không phải là tiền anh bán vợ sao?”

“Vậy thì cậu mượn một ít từ con trai cậu nhé?” Khi nghe điều này, Azheng nhanh chóng thay đổi ý định và nói thêm: "Nhưng tôi không muốn con trai tôi biết những khó khăn của cha mình. Điều này thật quá xấu hổ. Bạn có thể trang điểm và đừng để con trai bạn nhận ra."

Tiêu Hà nhướng mày: “Anh thật sự đun ấm nấu bánh bao.”

Ah Zheng mỉm cười xin lỗi và cúi đầu rồi yêu cầu Tiểu Hà trang điểm. 

Tiểu Hà chậm rãi uống canh, sau đó trang điểm đậm, giả làm người mẫu đến gặp Tiểu Thiên để ký hợp đồng. 

Lúc Tiểu Thiên đến công ty, nhìn thấy Tiểu Hà mặc váy hai dây, cổ đeo vòng cổ, cười đắc ý: “Mẹ không nhận ra, mẹ vẫn còn mặt này, chẳng lẽ bố bảo con ăn mặc như thế này sao?”

Mặc dù Ah Zheng nói rằng anh ấy sẽ không cho Xiaotian biết về khoản vay nhưng Xiaohe cũng không giấu giếm anh ấy. Sau khi cả hai giận dữ, họ quyết định làm một vở kịch cho Ah Zheng xem. 

Xiaotian tràn đầy kỳ vọng vào sự xuất hiện của Xiaohe, và chiếc váy của Xiaohe đã chứng minh rằng sự mong đợi của anh ấy không phải là vô ích. 

Tiểu Hà xoay hông đi tới, ôm lấy cổ anh, ngồi lên đùi anh, "Ừ ~ đương nhiên là không. Anh ấy làm sao biết phụ nữ ăn mặc như thế nào? Em chỉ muốn đối chiếu một chút, để anh không nhận ra."

“Haha, dù cậu trông thế nào thì tôi cũng có thể nhận ra cậu.” Tiểu Thiên ôm chặt nàng, trực tiếp hôn nàng. 

Hai người quấn quýt nhau say đắm, chơi ở văn phòng gần như cả ngày, tối lên máy bay đi hưởng tuần trăng mật. 

Xiaohe không ngờ anh ta lại chơi nhiều như vậy và không quay lại nữa. Tất nhiên, Xiaotian phải ra ngoài chơi để vui vẻ. 

Khi nhìn thấy Tiểu Hà đeo vòng cổ, anh muốn dẫn cô vạch trần, nhưng ở quê nhà làm được loại chuyện này không dễ. 

Xiaohe gọi điện cho Azheng và nói: "Con trai tôi đang đi công tác và không có ở đây. Tốt nhất tôi nên đi tìm anh Mang, mặc dù sẽ có chút nhục nhã."

"Vợ ơi, em thật tốt bụng." Azheng biết cô không đành lòng nhìn anh gặp khó khăn nên vội vàng nói: “Anh yêu em, khi em quay lại chúng ta sẽ vui vẻ.”

“Tôi biết, hôm nay anh Mang có tiệc tối, cuối cùng tôi cũng biết được tin tức, tôi phải nhanh chóng đến đó, không thể bỏ lỡ.” Tiêu Hà vội vàng cúp điện thoại, mỉm cười nhìn Tiểu Thiên. 

Xiaotian cũng gọi điện cho Azheng, "Bố, con vừa nhận được điện thoại của mẹ, nhưng mẹ không nói gì cả, con hơi lo lắng. Bố có biết đó là chuyện gì không?"

Anh ta giả vờ như không biết gì, điều này khiến Azheng thở phào nhẹ nhõm: "Không sao đâu, chắc là anh nhớ em. Em đang đi công tác nên phải tự chăm sóc bản thân."

"Chỉ cần không sao thì tôi yên tâm, tôi sẽ tự lo liệu được." Tiểu Thiên nhướng mày, ném điện thoại đi, kéo Tiểu Hà ôm lấy hắn.

Chuyến đi hưởng tuần trăng mật tất nhiên là rất ngọt ngào. Xiaohe ngày càng giở trò đồi bại với con trai mình và ngày càng táo bạo hơn. 

Lúc chạng vạng, hai người cùng nhau đi ngắm hoàng hôn. Khi họ quay lại, Xiaohe đang quỳ trên mặt đất, chỉ mặc bộ đồ bơi ba điểm và có một sợi dây ở cổ, đi vòng quanh công viên như thể Xiaotian đang dắt chó đi dạo. 

Anh ta đi tiểu và đại tiện trên đường phố có ít người xung quanh, rồi đi lang thang trong con hẻm không có người giám sát phía sau quán bar. 

Ví dụ, một ngày nọ, trời đẹp, trăng sáng như nước. Xiaotian đưa Xiaohe lên sân thượng. Tiểu Hà khỏa thân tắm dưới ánh trăng. Anh ta bị treo bằng tay và chân trên khung xích đu, đầu và thân rũ xuống, đung đưa như một chiếc xích đu, trong khi Xiaotian đút vào huyệt đạo của anh ta. 

Xiaotian còn nhét máy rung vào lỗ của cô và rủ cô đi mua sắm một mình. Máy rung liên tục làm cô rung động và khiến cô không thể lên đỉnh. 

Tiêu Hà mặc dù cảm thấy không thoải mái khi bị khống chế nhưng cũng cảm thấy rất vui vẻ và bắt đầu tận hưởng cảm giác này. Cô đang xách những túi quần áo lớn nhỏ, đang định quay về khách sạn thì nhận được cuộc gọi từ Azheng. 

Ah Zheng rốt cuộc vẫn quan tâm đến cô ấy. Rốt cuộc, anh ta sợ Tiêu Hà sẽ bị sỉ nhục nếu đi cùng 'Mr. Mang', người không thể cương cứng. 

Trong khi chịu đựng sự rung động của máy rung, Xiaohe nói rằng cô vẫn ổn, thậm chí còn quay video để chứng minh rằng cô đang thở hổn hển vì uống quá nhiều đồ và đổ mồ hôi vì đi mua sắm. Dù sao thì cô ấy cũng chỉ mệt thôi và sẽ quay lại sau khi lấy được tiền. 

Sau khi tiễn Ah Zheng đi, Xiaohe không khỏi phàn nàn với Tiểu Thiên: “Em có thể nói anh ấy yêu tôi, nhưng anh ấy lại trao tôi cho một người đàn ông khác. Nói rằng anh ấy không yêu tôi, nhưng anh ấy quan tâm đến tôi.”

"Thật sự?" Tiểu Thiên nghĩ ra một cách khác để chơi: "Những thứ này không quan trọng, chúng ta ăn cơm trước đi, sau đó thay quần áo này cho tôi."

Anh bình tĩnh nói, chờ đợi Tiêu Hà quyến rũ anh một cách dâm đãng và phóng đãng. 

Hôm nay tôi đã mua đủ loại đồ lót và đồ dùng gợi cảm. Tiểu Hà nhặt một bó đưa cho Tiểu Thiên. 

"Tuyệt vời, con chó cái tốt bụng của chủ nhân." Xiaotian rất hài lòng với cô ấy. 

Anh ta muốn thuần hóa Tiểu Hà thành một con khốn nạn, nhưng phải làm từng bước một, nhưng với sự hợp tác tích cực của Tiểu Hà thì lại khác. 

"Sư phụ ~" Xiaohe đưa sợi dây cổ áo cho tay Tiểu Thiên, xoay mông ra ngoài, để lộ cặp mông có nút cắm vào mông, và âm hộ vốn đã rỉ ra vì phấn khích, "Xin chủ nhân, đụ tôi đi ~ Tôi muốn con cặc lớn của chủ nhân được đưa vào trong cái lồn nhỏ của con điếm..."

Tiểu Thiên không nhúc nhích, chỉ kéo sợi dây nâng cổ Tiểu Hà lên, "A, chủ nhân, xin ngài nhẹ tay..."

Cô tự tay ôm con cặc nhét vào trong âm hộ nhỏ của mình, "A~ con cặc to quá ~~ Con cặc to nhét vào trong con cặc nhỏ, con điếm căng quá... ahhh..."

Xiaotian bắt đầu cựa quậy sau khi thâm nhập vào cô. Nhìn thấy cô rên rỉ dâm đãng, anh mở máy nói: “Gọi cho chồng em đi.”

"A...ah~?" Tiêu Hà Song không kịp phản ứng. Cô nhìn Xiaotian mở điện thoại và bấm số của Azheng. Cô vẫn ngơ ngác nhìn nó cho đến khi cuộc gọi được kết nối.

"Vợ?" Giọng của Azheng phát ra từ đầu bên kia của điện thoại. 

Xiaotian mỉm cười, đặt điện thoại di động của mình trước mặt Xiaohe, sau đó siết chặt vòng eo và bắt đầu đẩy mạnh hơn. 

"A...ah~~ah, à chồng...chồng, vậy thôi...ah ah...ông chủ đó nói, tôi...lúc này tôi sẽ gọi cho anh...tôi...một phút...mười nghìn..."

Xiaohe không thể nói rõ ràng khi cô ấy bị đụ. Một bên là chồng cô đang nghe điện thoại, một bên là con trai cô đang đụ cô. Cảm giác cấm kỵ và xấu hổ quá mạnh mẽ, cô cảm thấy như mình sắp mất đi âm hộ của mình. 

"Cái gì? Vợ ơi, vợ nói chậm lại, anh nghe không rõ. Vợ có thể nói lần lượt được không?" Azheng không thể nghe rõ, và tai anh tràn ngập tiếng hét của cô. 

Chỉ cần nghe tiếng rên rỉ của cô ấy, tôi có thể biết cô ấy đang bị đụ mãnh liệt đến mức nào. 

"A a a... Ông chủ nói... khi ta gọi cho ngươi... là 10.000 một phút... a~~..."

Cuối cùng sau khi nói xong, Tiểu Hà cũng lên đỉnh. Tiểu Thiên cố ý. Cô càng lo lắng thì anh càng đụ cô sâu và mạnh hơn, trực tiếp đẩy cô lên cực khoái.

Tiêu Hà run rẩy nằm trên mặt đất, thở hổn hển nhìn điện thoại. Đúng như dự đoán, Ah Zheng không cúp máy. Dù không nói nhưng vẫn có thể nghe thấy tiếng thở của anh. 

Xiaotian trấn áp Xiaohe, bấm điện thoại và bắt đầu một vòng làm tình mới. 

"A... nhẹ nhàng một chút... lồn của ngươi sắp bị bóp nát rồi... cứng quá... à... sắp mất, sắp mất..."

Xiaohe nhìn vào màn hình điện thoại, liên tục rên rỉ và lên đỉnh, cuối cùng bị đánh bất tỉnh mà không thấy Ah Zheng cúp điện thoại. 

…

Nhưng sau sự việc này, Tiểu Thiên đã trực tiếp đưa Tiểu Hà về. Anh nóng lòng muốn xem phản ứng của Azheng. 

Cuộc gọi đêm đó kéo dài hơn một giờ bốn mươi phút, tức là hơn một triệu. Xiaohe thường xuyên đạt cực khoái cho đến khi hôn mê. Ah Zheng vẫn tiếp tục lắng nghe. Chính Xiaotian là người bấm máy vì Xiaohe đã bất tỉnh và không còn vui vẻ gì nữa. 

Nhưng không ngờ, khi Azheng về đến nhà không có ở nhà, Xiaohe đã kéo Xiaotian vào phòng ngủ chính và hai người đã quan hệ tình dục trên chiếc giường này. Xiaotian bị bắn khắp âm hộ của Xiaohe...

---Kết thúc——
