============================================================
  Sau khi đe dọa mẹ phản bội, đã huấn luyện bà thành nô lệ
  Tác giả    : Tả 轮 Sơn Miêu
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/50202.html
  Tag        : #Mẹ con, #Thuần ái, #Vợ người, #Thiểu Phụ, #户 Ngoại, #Huấn luyện, #Tỷ Muội Hoa
  Chương     : 24
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Caiyun 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1: Bắt được người mẹ phản bội

Bố tôi đã mất được năm năm. 

Năm năm không phải là thời gian dài, nhưng thời gian ngắn cũng không phải là ngắn. Tôi biến từ một đứa trẻ nửa tuổi thành một người đàn ông vai rộng lưng rộng là đủ rồi, mẹ tôi từ một góa phụ đang khóc thành một người phụ nữ xinh đẹp được đàn ông nhìn lại khi đi trên đường cũng đủ. 

Mẹ tôi năm nay ba mươi bảy tuổi và trông nhiều nhất cũng chỉ mới đôi mươi. Làn da của nàng trắng nõn, không trắng bệch như người bệnh mà giống như một viên ngọc béo béo tốt nhất, ẩm đến mức có thể véo nước. Không cần phải chọn hình, nó phải lồi và cong. 

Đặc biệt là cặp vú to trên ngực. Tôi đoán họ có cốc D. Chúng thường không được nhìn thấy ngay cả khi chúng được bọc trong quần áo bảo thủ.

Vòng eo không quá gầy nhưng lại không ôm được cỡ mông. Nó nối liền với cặp hông đầy đặn, mùi hương của thiếu nữ trưởng thành trực tiếp tràn ra. 

Mẹ tôi thường rất cẩn thận. Hai năm sau khi cha tôi ra đi, mẹ thậm chí còn không dám mặc quần áo sáng màu, tóc cũng được buộc gọn gàng. 

Nhưng kể từ ngày đó, cô dường như đột nhiên sống lại. Mua quần áo mới, trang điểm và thỉnh thoảng lén nhìn dáng người của mình trước gương. 

Những người khác có thể không quan tâm đến những thay đổi này, nhưng tôi thấy tất cả. Tôi là con trai của cô ấy. Tôi sống dưới cùng một mái nhà mỗi ngày. Tôi biết mùi của nhiều chai nước hoa mới trên cơ thể cô ấy và việc bổ sung thêm những chiếc váy lộng lẫy trong tủ quần áo của cô ấy. 

Không phải vì tôi cẩn thận mà là vì tôi ngày nào cũng nhìn chằm chằm vào cô ấy. 

Ý nghĩ này khiến tôi cảm thấy mình thật biến thái, nhưng tôi không thể ngăn được. Buổi tối, sau khi tắm rửa xong, cô mặc đồ ngủ từ phòng tắm bước ra, mái tóc ướt xõa qua vai, cổ áo trắng hiện ra lờ mờ;

Buổi sáng, khi cô đang cúi xuống làm việc trong bếp, gấu váy ngủ bị vén lên, lộ ra bắp chân mịn màng... Trong người tôi như có lửa đốt, cổ họng bốc khói, phần dưới sưng tấy, đau nhức. 

Nhưng có một số cánh cổng không bao giờ có thể đóng lại được khi chúng được mở ra. Tôi không dám tiết lộ bí mật của mình nên chỉ biết giữ những suy nghĩ bẩn thỉu đó trong lòng. Bà là mẹ tôi và tôi là con trai bà. Điểm mấu chốt của đạo đức không được chạm tới. Nhưng tôi luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn. 

Khoảng hai tháng trước, tôi nhận thấy có điều gì đó không ổn ở mẹ tôi. Đôi khi cô ấy trốn trên ban công khi trả lời điện thoại, giữ giọng cực kỳ trầm; đôi khi cô ấy nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại và mỉm cười không thể giải thích được. Đã nhiều năm tôi không nhìn thấy nụ cười đó trên khuôn mặt cô ấy - có chút ngượng ngùng nhưng cũng rất ngọt ngào. 

Nhiều lần lúc nửa đêm, tôi dậy đi tiểu, mơ hồ nghe thấy tiếng động trong nhà mẹ, hình như mẹ đang nhắn tin cho ai đó. 

Tôi lẻn vào phòng cô ấy trong khi cô ấy để quên điện thoại khi đi ra ngoài. Điện thoại có mật khẩu. Tôi đã thử sinh nhật của cô ấy, sinh nhật của bố tôi và sinh nhật của tôi, nhưng không có gì đúng cả. Cuối cùng, bằng một sự kết hợp kỳ lạ nào đó, cô đã đánh mất sáu chữ số cuối trên chứng minh thư và mở được cửa. 

Danh sách WeChat trông khá sạch sẽ nhưng có một tài khoản được ghi chú "Giám đốc Vương" ở trên cùng. Bấm vào thì các bản ghi gần như bị xóa, chỉ còn lại một số bản ghi mà tôi chưa kịp xóa. 

"Mất bao nhiêu ngày để đến XX (thông tin vị trí)?"

“Được rồi, chúng ta nói chuyện trong xe nhé.”

"Haha, theo cách nói của người trẻ thì nói như thế nào? À, đúng rồi, nó tên là Miên Cơ."

Không còn từ ngữ nào rõ ràng hơn, nhưng sự quen thuộc và năng lượng dính vào mặt tôi trên màn hình. Tay tôi hơi run và ngực tôi như thắt lại. 

Giám đốc Vương? Giám đốc Vương chết tiệt nào vậy? 

Người đứng đầu đơn vị công tác của mẹ tôi? Hay một con chó hoang đột nhiên xuất hiện? 

Tôi cất điện thoại lại và giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. Nhưng một sự pha trộn giữa cơn thịnh nộ, sự hoảng sợ và tính chiếm hữu cực độ lớn lên trong tôi. 

Tại sao? 

Bố tôi đã mất và tôi là người đàn ông duy nhất trong gia đình này. 

Tôi là người cùng cô vượt qua những ngày tháng khó khăn nhất, chính tôi là người chứng kiến ​​cô lấy lại sức sống. 

Vẻ đẹp của cô ấy, sự dịu dàng của cô ấy, sự mong manh dễ vỡ của cô ấy khiến người ta muốn bảo vệ... tất cả những thứ này phải là của tôi, và chỉ của tôi thôi. 

Chúng ta không thể ngồi yên chờ chết được nữa. 

Tôi mua một số máy ảnh lỗ kim trên mạng và lắp đặt tất cả chúng ở phòng khách, hành lang và thậm chí cả một góc khuất trong phòng ngủ của mẹ tôi. 

Khi kết nối với máy tính, chủ nhà sẽ báo động mỗi khi có chuyển động. Tôi chỉ muốn biết cô ấy đang làm gì sau lưng tôi. 

Những ngày chờ đợi thật khó khăn. 

Tôi nhìn chằm chằm vào màn hình giám sát hàng ngày, mong nhìn thấy thứ gì đó nhưng cũng sợ nhìn thấy thứ gì đó. Mẹ tôi hầu như bình thường, nấu ăn, dọn dẹp nhà cửa, xem TV và cười khúc khích trong phòng khách với chiếc điện thoại di động. 

Cho đến đêm đó. 

Lúc đó đã khoảng một giờ sáng, tôi vẫn còn thức, đeo tai nghe và chơi game. Ở góc màn hình máy tính, màn hình giám sát hành lang chợt lóe lên. Đúng lúc đó, cửa phòng ngủ của mẹ tôi hé mở. 

Cô ấy đi ra. Thứ cô đang mặc không phải là bộ đồ ngủ mà là một chiếc váy hoa sáng màu. Chiếc váy chỉ dài tới đầu gối, khoác trên người một chiếc áo len dệt kim mỏng. 

Mắt tôi bị hút vào phần mông của cô ấy - đôi chân của cô ấy được bọc trong một chiếc tất màu da thịt, tỏa ra ánh sáng giả tạo dưới ánh sáng mờ ảo của hành lang, nhưng đôi tất đó... rõ ràng là không có đáy. Giữa hai chân đan xen, bóng tối ẩn hiện hiện ra, khiến máu người dồn dập. 

Như là kẻ trộm, mẹ tôi rón rén đi qua phòng khách cẩn thận, đến cửa thì dừng lại, lắng nghe tiếng động trong nhà tôi rồi nhẹ nhàng mở cửa đi ra ngoài, rồi đóng cửa lại thật nhẹ nhàng. 

Trong đầu vang lên một tiếng “ù ù”, máu dồn lên Mũ Thiên Linh. 

Đang tới! 

Tôi nhanh chóng tắt game, không quan tâm đến sự sống chết của đồng đội. Rốt cuộc, mẹ tôi sắp bỏ trốn cùng ai đó. 

Tôi chộp lấy chiếc máy ảnh nhìn đêm đã chuẩn bị sẵn, mặc áo khoác rồi lao ra khỏi cửa. 

Trong đêm tối, tôi thấy em bước vội dưới ánh đèn đường, hướng thẳng đến vành đai xanh vắng vẻ phía sau khu dân cư. Tôi núp sau một gốc cây, tim đập nhanh đến mức muốn nhảy ra khỏi cổ họng. 

Một lúc sau, một chiếc limousine màu đen lao vào lề đường và dừng lại trước mặt mẹ tôi. Cửa sổ hành khách được hạ xuống, không nhìn rõ mặt tài xế. Anh ta chỉ có thể nói rằng anh ta là một người đàn ông, có lẽ là người được gọi là Giám đốc Vương. 

Mẹ tôi mở cửa xe bước vào. Xe dừng lại ở đó và tắt máy trước khi rời đi. 

Tôi nắm chặt máy ảnh, lòng bàn tay đổ đầy mồ hôi lạnh. Tôi biết những gì tôi có thể nhìn thấy tiếp theo, và chỉ nghĩ về nó thôi cũng khiến tôi cảm thấy nóng bừng, nhưng một ngọn lửa giận dữ và phản bội khác, mạnh mẽ hơn, độc ác hơn đang bùng lên. 

Tôi lợi dụng bóng của đai xanh bước tới. Cách xe chừng chục mét, con mèo của tôi núp sau bụi cây giơ máy ảnh lên và bấm ghi âm. 

Ống kính nhìn đêm toàn màu xanh lá cây, nhưng vẫn rõ ràng ai là ai. Trong xe, Giám đốc Vương nghiêng người sang một bên với nụ cười ghê tởm. 

Anh ấy bỏ tay ra khỏi vô lăng và muốn với về phía mẹ tôi nhưng dừng lại giữa chừng, cuối cùng anh ấy ngã lên đùi mình và xoa xoa. 

Hai người đang trò chuyện với nhau, giám đốc Vương đang nhìn thẳng vào mẹ tôi và gãi gãi ngực. Anh ta tham lam đến mức muốn lột trần cô ấy, và tôi cảm thấy nắm đấm của mình cứng lại qua lớp kính. 

Mẹ tôi cúi đầu, hai tay giữ váy. Thỉnh thoảng cô ngước mắt lên nhìn anh rồi nhanh chóng cúi đầu xuống. Một bên mặt cô hơi ửng đỏ trong ánh sáng mờ ảo. 

Sau đó, Giám đốc Vương từ bên cạnh lấy ra một cái túi giấy đưa cho. Cô do dự nhưng vẫn cầm lấy mà không mở ra rồi nhét vào chiếc túi nhỏ của mình. 

Bàn tay của Giám đốc Vương vẫn còn tàn nhẫn, nhân cơ hội này lại giơ lên, muốn chạm vào mặt cô hoặc kéo tóc cô xuống. 

Mẹ tôi lùi lại và tránh nó. Bàn tay của Giám đốc Vương đông cứng giữa không trung, nụ cười trên mặt có chút khó chịu. Anh ta nhanh chóng lấy lại và lẩm bẩm điều gì đó. 

Mẹ tôi lắc đầu tuyệt vọng, môi run run, miệng như đang nói “không” hoặc “đừng làm việc này”. Sau đó cô vươn tay ra cửa xe để tẩu thoát. Cửa xe không mở, cô hoảng sợ quay lại. 

Người đàn ông họ Vương lợi dụng tình thế tiến tới, suýt chút nữa thổi vào mặt mẹ tôi. Anh đặt một tay lên lưng ghế và ôm cả cơ thể cô trong vòng tay. 

Mẹ tôi bị kẹt ở góc ghế, không thể cử động được. Cô chỉ có thể dựa vào lưng ghế, lồng ngực phập phồng vì căng thẳng, những đường cong dưới chiếc áo đan len của cô thật khó chịu. 

Thế là xong ngay bây giờ! 

Tôi bất ngờ nhảy ra từ phía sau bụi cây, giơ chiếc máy đang ghi hình lên rồi sải bước về phía ô tô! 

Tiếng bước chân đặc biệt gay gắt trong đêm tĩnh lặng. Hai người trong xe dường như đã nhấn nút tạm dừng và kinh hãi nhìn về phía tôi. 

Tôi lao tới cửa sổ ô tô được vài bước, camera quay thẳng vào khuôn mặt hoảng sợ của hai người, đặc biệt là người đàn ông. 

"Chết tiệt! Bạn đang làm gì vậy? Bạn đang quay phim gì vậy?!" Giám đốc Vương phản ứng lại, vừa sốc vừa tức giận, vội vàng ngồi dậy. 

Mẹ tôi sợ đến nỗi mặt bà tái nhợt ngay lập tức. 

Sau khi nhìn rõ là tôi, đôi mắt anh mở to, môi run rẩy hồi lâu không thốt ra được lời nào. Anh ta suýt ngã ra khỏi xe và vô thức kéo chiếc cổ áo lộn xộn của mình - thực ra chẳng có gì lộ ra cả. 

"Bạn là ai vậy? Đặt đồ đạc của bạn xuống!" Giám đốc Vương nghiêm khắc hét lên và nhìn xung quanh, rõ ràng là sợ làm mọi chuyện trở nên tồi tệ hơn. 

Tôi không hề quan tâm đến anh ấy chút nào. Máy quay tập trung vào mẹ tôi, giọng tôi lạnh như băng: "Sao mẹ lại nói chuyện mờ ám với một người đàn ông hoang dã trên xe? Bố tôi mới mất được vài năm, mẹ đã sừng sỏ đến mức không thể chờ đợi được nữa?"

"Tiểu Cường... không, không phải... nghe mẹ giải thích..." Giọng mẹ run run như trấu, nước mắt rơi xuống. 

Giám đốc Vương nghe đến chữ “Mẹ” liền sửng sốt. Ông nhìn tôi rồi nhìn mẹ tôi. Biểu cảm trên khuôn mặt anh ấy thật tuyệt vời - sốc, xấu hổ và sợ hãi không thể che giấu. 

Cha tôi lúc bấy giờ là một nhân vật nổi tiếng ở địa phương, ngay cả lãnh đạo thành phố cũng đến đọc điếu văn trong tang lễ. Cho dù người đàn ông tên Vương trước đó không hề biết, nhưng ông ấy đã ở với mẹ tôi lâu như vậy nên ở một mức độ nào đó cũng đã nghe nói đến danh tiếng của bố tôi. Anh không muốn gây ra rắc rối như vậy, cũng không dám gây ra. 

“Hiểu lầm, em trai, tất cả chỉ là hiểu lầm thôi mà…” Anh cười lớn, nhanh chóng leo trở lại ghế lái và khởi động xe, “Được rồi… anh đi trước, em… hai người hãy nói chuyện với anh đi…”

Chiếc xe phát ra một tiếng gầm khó chịu, lao ra như muốn chạy trốn rồi biến mất trong màn đêm trong chớp mắt. 

Chỉ có tôi và mẹ tôi. 

Cô ngã xuống đất, dây vai váy tuột ra, đôi chân quấn tất dưới váy vẫn run rẩy, thung lũng bí mật nhất ở háng hiện ra lờ mờ. Xương cô như bị xé toạc, chỉ còn lại sự run rẩy và nước mắt. 

Tôi đặt máy ảnh xuống nhưng không tắt. Tôi đưa tay ra nắm lấy cổ tay lạnh ngắt của cô ấy, dùng sức kéo cô ấy lên khỏi mặt đất. 

"Về nhà đi." Tôi phun ra hai chữ, không còn chỗ để thương lượng. 

Mẹ tôi loạng choạng, không đứng vững được. Cô ấy không dám nhìn tôi chút nào. Cô ấy cúi đầu xuống để tôi kéo đi, giống như một con rối mất hồn. 

Suốt chặng đường không có lời nào, ngoại trừ tiếng nức nở ngắt quãng của mẹ và tiếng thở nặng nề của tôi. 

Sau khi vào nhà thì khóa trái tay. Tôi kéo cô ấy vào phòng khách và ấn mạnh cô ấy xuống ghế sofa. Cô lắc lắc chiếc máy ảnh trong tay. Màn hình vẫn sáng, hình ảnh cố định lại cảnh tượng hoảng loạn trong xe của cô. Tôi nhếch khóe miệng và nở một nụ cười mà ngay cả tôi cũng nghĩ là đáng sợ. 

“Mẹ ơi, nói cho con biết, chuyện gì sẽ xảy ra nếu đoạn video vô tình bị rò rỉ ra ngoài và lọt vào tay những người anh em và bạn bè cũ của bố con…?”

Mẹ tôi toàn thân run rẩy, ánh mắt đầy tuyệt vọng. "Đừng... anh không thể..."

"Tôi có thể." Tôi ngắt lời cô ấy, bước đến gần cô ấy và nhìn cô ấy với ánh mắt trịch thượng, "Hơn nữa, mẹ, vừa rồi mẹ có vẻ rất thích thú khi ngồi trên xe? Kỹ năng của Giám đốc Vương thế nào? Ông ấy có giỏi hơn bố con không?"

"Mẹ không... Mẹ không cho anh ấy chạm vào... Mẹ thực sự không..." Mẹ tôi lấy tay che mặt, khóc to hơn và cuộn tròn thành quả bóng. 

“Anh không chạm vào nó à?” Tôi kéo vạt áo cardigan của cô ấy ra, chỉ vào đường viền cổ váy của cô ấy: “Anh ấy chỉ muốn chạm vào chỗ này phải không? Cô tránh nên không chạm vào phải không?”

Mẹ tôi tuyệt vọng gật đầu, nước mắt không kìm được mà tuôn rơi: “Đúng… Con đã trốn thoát… Tiểu Cường, mẹ sai rồi, lẽ ra mẹ không nên ra ngoài… Con xóa đi, xóa video đi, mẹ ơi…”

Tôi ném máy ảnh lên bàn cà phê, màn hình hướng về phía mẹ, "Mẹ, chúng ta thỏa thuận đi. Con không cần phải công khai video này, thậm chí không cần xóa nó."

Cô vội vàng nhìn lên, như thể đang nắm lấy một cọng rơm cứu mạng. 

"Nhưng," tôi chuyển chủ đề và liếc nhìn qua lại một cách vô đạo đức với đôi vai trần, bộ ngực phập phồng và đôi chân quấn tất của cô ấy. Dưới ánh đèn, làn da của cô tỏa sáng quyến rũ: "Anh phải nghe lời em. Bố em đã mất, từ nay em sẽ chăm sóc anh."

"Tiểu Cường... ngươi muốn làm gì?" Cô ấy nhìn tôi cảnh giác, và theo bản năng, cô ấy dùng tay siết chặt cổ áo. 

"Yên tâm, ngươi là mẹ của ta, ta sẽ không làm gì ngươi." Tôi ngồi xuống cạnh cô ấy, gần đến mức có thể ngửi thấy mùi khói thoang thoảng của người đàn ông hoang dã trên cơ thể cô ấy, cũng như mùi thơm cơ thể đặc trưng của cô ấy. "Nhưng em cũng phải hiểu rằng từ giờ trở đi, em không thể tìm được người đàn ông khác. Thân thể em và em với tư cách là một con người phải nằm dưới sự kiểm soát của anh."

"Anh điên rồi! Tôi là mẹ của anh!" Mẹ tôi muốn nhảy lên như bị lửa thiêu. 

Tôi giữ vai cô ấy và đẩy cô ấy trở lại ghế sofa với sức mạnh lớn lao.

"Con biết mẹ là mẹ con. Nhưng mẹ cũng là phụ nữ phải không?" Tôi ghé sát vào tai cô, hạ giọng, phả hơi nóng vào cổ cô, "Vừa rồi cô ở trên xe, không phải cô chỉ muốn một người đàn ông đụ cô sao? Tên man rợ đó có thể cho cô, nhưng tôi, con trai tôi, không thể thỏa mãn cô?"

"Quái thú! Ngươi đang nói cái gì vớ vẩn vậy!" Mẹ tôi giơ tay định tát tôi.

Tôi dễ dàng nắm lấy cổ tay cô ấy vặn ra sau lưng, ép ngực cô ấy nhô lên cao, bộ ngực đầy đặn bị bóp méo khiến chúng nổi bật hơn. 

"Bạn biết liệu nó có vô nghĩa hay không."

Tôi từ từ đặt bàn tay còn lại lên đầu gối mẹ và trượt nó dọc theo đôi tất mịn màng. Đôi tất lụa mềm mại, mang theo nhiệt độ cơ thể cô. Những ngón tay của tôi lần theo mép háng và chạm vào phần thịt mềm mại mỏng manh của đùi trong. 

Mẹ tôi muốn kẹp chân lại nhưng bị người tôi kẹp chặt. 

"Thả tôi ra! Đồ phản bội! Tôi sẽ gọi cảnh sát!" Mẹ tôi vùng vẫy tuyệt vọng, nước mắt lại trào ra. Nhưng lần này, ngoài sự tức giận, dường như còn có thứ gì khác xen vào trong tiếng khóc. 

“Gọi cảnh sát à?” Tôi chế nhạo: “Được rồi, để cảnh sát xem đoạn video này xem cô đã chạy ra theo kẻ ngoại tình trong rừng vào lúc nửa đêm sau khi chồng cô chết! Cuối cùng, hãy đưa con trai cô vào, để cô có thể dẫn con gái mình đi theo người đàn ông tên Vương đó?”

Lời nói của tôi như những con dao lạnh lùng, xuyên qua mọi lời nói dối của cô ấy. Sức lực vùng vẫy của mẹ tôi đã vơi đi, chỉ còn lại hơi thở yếu ớt và những tiếng nức nở. 

Tôi biết, hơi nóng gần như đã xong. Đừng đẩy quá mạnh, con chó sẽ nhảy qua tường một cách vội vàng và con thỏ sẽ cắn khi vội vàng. Tay tôi dừng lại ở đầu đùi cô ấy, không đưa lên xâm phạm vùng kín nhất nhưng cũng không rời ra, bám vào chiếc tất mỏng một cách tinh vi. 

"Mẹ ơi, con không muốn ép buộc mẹ. Nhưng mẹ đã tự mình gánh chịu để có được ngày hôm nay."

Tôi buông tay cô ấy ra, nhìn vào đôi mắt bối rối và sợ hãi của cô ấy, tôi tựa lưng vào ghế sofa và cởi khóa quần.

Một con gà trống căng cứng lâu ngày bật ra một tiếng, đứng thẳng tại chỗ với những đường gân xanh nổi lên. 

"À!" Mẹ tôi hét lên và lập tức quay mặt đi. Mặt cô đỏ đến mức gần như chảy máu, ngay cả tai và cổ cũng lập tức nhuộm màu. 

"Đồng hồ." Giọng tôi trở nên lạnh lùng hơn. 

Cô không cử động, đôi vai run rẩy như trấu. 

"Nhìn con này, mẹ." Tôi nhấn mạnh: “Hay là bạn muốn tôi gửi video nhóm ngay bây giờ?”

Câu nói này có hiệu quả hơn bất kỳ lời nói độc ác nào. 

Cô ấy khó khăn lắm mới quay đầu lại, mắt đảo quanh, và cuối cùng cô ấy buộc phải rơi vào con cặc gớm ghiếc của tôi. Cô chỉ liếc nhìn rồi nhanh chóng rời đi, hơi thở rối loạn. 

"Hôm nay, trước tiên cậu phải học cách nhìn nó." Tôi đưa tay ra và cầm thứ của riêng mình rồi di chuyển nó lên xuống trước mặt cô ấy hai lần. Cột đầy máu trông càng dày đặc và đáng sợ hơn. "Đây là chuyện của con trai ngươi, từ nay về sau ngươi phải thường xuyên chăm sóc."

Mẹ tôi cắn môi và im lặng. 

"Dùng tay chạm vào." Tôi đã đưa ra chỉ dẫn đầu tiên. 

Cô do dự, toàn thân cứng đờ, trong lòng dường như đang có một cuộc chiến khốc liệt giữa trời và người. Cuối cùng, nỗi sợ bị hủy hoại đã vượt qua mọi thứ khác. Cô ấy nhắm mắt lại, duỗi bàn tay vừa định tát tôi ra rồi đưa nó qua. 

Những ngón tay của mẹ tôi thon và trắng, được mẹ chăm sóc rất kỹ. Đầu ngón tay vừa chạm vào mép nóng và trơn của rãnh vành, chúng đột nhiên rút lại. 

"Đi tiếp." Tôi trịnh trọng nói: “Cứ giữ lấy.”

Cô ấy lại đưa tay ra, lần này còn run hơn nữa và gần như không thể quấn được lòng bàn tay vào giữa dương vật của tôi. Khoảnh khắc hơi nóng nóng chạm vào lòng bàn tay cô ấy, cả hai chúng tôi đều thở dốc. Tôi mừng nhưng cô ấy lại sợ. 

"Di chuyển." Tôi thuyết phục cô ấy: “Giống như em thường làm khi tự mình làm việc đó.” Tôi cố tình làm cho từ ngữ trở nên mơ hồ, nhưng ý nghĩa cũng đủ để mẹ tôi hiểu được. 

Mặt cô càng đỏ hơn, gần như bỏng rát, nhưng giờ cô đang cận kề cái chết. Bàn tay đang cầm cặc của tôi chỉ có thể bắt đầu vuốt ve nó một cách giật cục. 

Các cử động của tôi rất vụng về và thỉnh thoảng những chiếc móng tay lại cào vào rãnh vành không được bảo vệ của tôi, gây ra cảm giác ngứa ran. 

Khi lòng bàn tay cô ấy từ từ siết chặt, tôi có thể cảm nhận rõ ràng những đường nét thanh tú trên lòng bàn tay cô ấy ấn vào những đường gân nổi lên của tôi. Con cặc phồng lên và đập mạnh trong tay cô, như thể nó có ý thức riêng. 

“Ừm…” Tôi không khỏi ậm ừ, vô thức duỗi thẳng eo lên, để quy đầu cọ sát vào miệng hổ của cô ấy. 

Mẹ tôi giật mình trước phản ứng của tôi và dừng lại. 

"Đừng dừng lại, tiếp tục đi. Đúng rồi... mạnh hơn một chút."

Mẹ tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tiếp tục, hết lần này đến lần khác. Dần dần, cổ tay cô bớt cứng hơn và cử động của cô trở nên uyển chuyển hơn một chút. Dương vật của tôi ngày càng cứng hơn trong tay cô ấy, nóng khủng khiếp, đầu ngón tay chảy ra nhiều chất nhầy bôi trơn chuyển động của cô ấy và phát ra âm thanh “tíc tắc” rất nhỏ. 

Tôi nhìn chằm chằm vào mẹ tôi. Cô ấy quay mặt sang một bên, không dám nhìn tôi hay nhìn thứ bẩn thỉu mà cô ấy đang phục vụ trên tay. 

Vẫn còn những giọt nước mắt ướt đọng trên hàng mi dài của cô, môi cô bị cắn đến trắng bệch, nhưng hai má lại đỏ bừng bệnh hoạn. Cô ấy đang ngồi quỳ trên thảm, và vì tư thế đó mà đường viền cổ váy của cô ấy bị mở rộng. 

Tôi cao đến mức có thể nhìn thấy khe ngực sâu và mép chiếc áo lót ren. 

Đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa ôm chặt vào nhau, hơi cong vào trong. 

Bộ dáng để người khác bị tàn sát này còn kích thích hơn vẻ mặt nghiêm nghị và dịu dàng thường ngày, khiến người ta muốn tiêu diệt cô. 

“Mẹ,” giọng tôi khàn đặc, “dùng miệng đi.”

Mẹ tôi toàn thân run rẩy quay lại nhìn tôi, ánh mắt đầy vẻ kinh hãi khó tin: "Không... không! Tuyệt đối không!"

“Vừa rồi nó có tác dụng với tay tôi, tại sao miệng tôi lại không?” Tôi nắm lấy cổ tay cô ấy không cho cô ấy buông dương vật của tôi ra: “Em làm vậy với cái gã tên Vương đó phải không?”

"Tôi không làm vậy!" Mẹ tôi phản bác dữ dội, nước mắt lại rơi, “Chúng con…chúng con không…”

"Vẫn chưa có gì sao? Ngươi còn chưa thật sự xuyên thấu sao? Ta còn phải cảm tạ hắn thương xót sao?" Tôi mỉa mai nói: “Mẹ đừng nói nhảm, hôm nay mẹ không làm thì sẽ không xong đâu. Mẹ cứ từ từ, con sẽ không ép mẹ nuốt hết một lần, nhưng mẹ phải dùng miệng chạm vào.”

Tôi đẩy con cặc của mình về phía miệng cô ấy, quy đầu to gần như chạm vào đôi môi run rẩy của cô ấy, mùi nam tính nồng nặc phả vào mặt cô ấy.

Bụng mẹ tôi quặn thắt và bà muốn nôn mửa, nhưng cơ thể bà yếu đến mức không còn sức nữa. Cô ấy biết lần này tôi nghiêm túc. 

Cô tuyệt vọng nhắm mắt lại, như thể có thể thoát khỏi hiện thực, rồi khẽ mở miệng như thể đã đưa ra quyết tâm lớn nhất trong cuộc đời mình. 

Lần đầu tiên tôi cọ xát quy đầu của mình lên môi dưới mềm mại của cô ấy. Đôi môi rất mọng nước, như thể vừa thoa son dưỡng, vừa ẩm vừa trơn. Sau đó, tôi thô bạo mở môi cô ấy ra và từ từ đưa quy đầu to vào miệng cô ấy. 

"Ư..." Cô cau mày, và một tiếng kêu mơ hồ thoát ra khỏi cổ họng. 

Rõ ràng là cô ấy không quen với nó. Miệng cô ướt, nóng và chặt. Cái lưỡi mà cô ấy thường dùng để dạy tôi làm người tốt lúc này không còn nơi nào để trốn nữa mà chỉ có thể cọ sát vào tôi. Tôi cảm nhận được cảm giác tuyệt vời khi quy đầu được bao bọc mềm mại và ẩm ướt, thoải mái đến nỗi da đầu tôi gần như nổ tung. 

"Cầm lấy, đừng dùng răng cắn." Tôi nhắc nhở, và eo tôi bắt đầu hơi đẩy về phía trước, buộc quy đầu phải vào sâu hơn. 

Cô ấy chỉ có thể làm theo lời tôi, giữ chặt đồ của tôi, không dám cử động, thậm chí còn nín thở. 

"Di chuyển lưỡi của bạn và liếm nó!" Tôi đẩy mạnh hơn. 

Mẹ tôi ngập ngừng dùng đầu lưỡi liếm mắt ngựa, nơi nhạy cảm nhất, tôi hít một hơi khoái cảm. Phản ứng này dường như đã kích thích cô ấy, lưỡi cô ấy không còn né tránh nữa mà bắt đầu vụng về liếm quy đầu của tôi từng chút một, xoay tròn. 

"Ừ...đúng rồi...Mẹ, mẹ thật thông minh..." Tôi thở dài động viên mẹ, đặt tay lên sau đầu mẹ. Tôi không dám dùng quá nhiều sức mà chỉ cầm một cách yếu ớt. 

Kỹ năng của cô ấy còn rất thô sơ, nhưng cái nhìn đầy ham muốn khi bị chính con trai mình cưỡng hiếp và quan hệ tình dục bằng miệng, cùng với sự ấm áp và kín đáo của miệng cô ấy, đã khiến tôi gần như nổ tung. Tôi nhìn miệng mẹ thường chỉ huých nhẹ tôi nhưng giờ mẹ lại ngậm dương vật bẩn thỉu của con trai tôi vào miệng, thụ động nuốt và liếm. Một cảm giác bị phản bội to lớn và khao khát chinh phục xoắn xuýt lan khắp cơ thể anh. 

Không đủ, không đủ! Tôi muốn đi sâu hơn! Tôi ôm đầu cô ấy, bắt đầu đẩy eo mình và đẩy dương vật của mình về phía cổ họng cô ấy. 

“Khụ… khụ…” Mẹ tôi bị đẩy vào giữa cổ họng, nôn khan và cố đẩy đùi tôi ra. 

“Kiên nhẫn đi mẹ, vào sâu hơn…” Tôi không quan tâm đến sự phản kháng của mẹ, ấn đầu mẹ mạnh hơn một chút rồi lại đẩy cặc của mình vào trong. 

Cổ họng bị vật thể lạ cưỡng ép xâm nhập, phát ra âm thanh "rùng ục" khó chịu, hơi thở trở nên vô cùng nặng nề. 

Quy đầu của tôi bị ép chặt vào lối vào cổ họng của cô ấy, và sự co thắt chặt chẽ gần như nguy hiểm đến tính mạng. Tôi không đẩy nó vào nữa mà chỉ giữ nó ở tư thế này, để cô ấy dần dần quen với cảm giác nghẹt thở khi bị nghẹn sâu trong cổ họng. 

Mẹ tôi vật lộn với sức lực ngày càng yếu đi. Có thể là do thiếu oxy, có thể là do tuyệt vọng, hoặc có thể là... điều gì khác. Khi tôi rút ra, lưỡi của cô ấy thực sự cuộn tròn theo nó. 

Tôi đâm càng lúc càng nhanh, mỗi lần rút ra, chỉ để lại quy đầu trên môi cô, rồi đâm mạnh vào, đẩy thẳng vào sâu trong cổ họng cô. 

Nước dãi chảy xuống khóe miệng cô ấy không ngừng, nhỏ xuống quần áo trên ngực cô ấy và còn làm dính cả lông mu của tôi. 

"Ôi...Mẹ...miệng của mẹ...thật thoải mái..." Khoái cảm tiếp tục tích tụ, gần như đạt đến giới hạn. 

Trong vài chục cú đánh cuối cùng, tôi đâm mạnh và quy đầu của tôi chạm vào phần thịt mềm mại trên cổ họng cô ấy hết lần này đến lần khác. 

"Con sắp xuất tinh rồi! Mẹ ơi, há miệng ra và đi tiếp đi!" Trong đôi mắt mở to kinh hoàng của cô ấy, tôi rút con cặc đang dính đầy nước bọt của cô ấy ra và dùng tay vuốt ve nó vài lần. 

Tinh dịch đặc và nóng trào ra, phần lớn chạm vào mặt và tóc cô, một ít bắn vào khóe miệng và ngực. 

Mẹ tôi choáng váng. Chất đục trắng hôi thối do con trai cô xuất tinh bám trên mặt cô, trộn lẫn với nước mắt và nước bọt, khiến cô trông khốn khổ và vô cùng dâm đãng. 

Tôi ngưỡng mộ “kiệt tác” của mình và cảm thấy trong lòng một cảm giác thỏa mãn biến thái. 

Sau khi xuất tinh xong tôi không rời đi. Thay vào đó, tôi ấn dương vật hơi mềm nhưng vẫn dày của mình vào giữa hai chân cô ấy qua lớp váy mỏng, cọ xát qua lại vào phần mềm mại và kín đáo nhất. 

Mặc dù có một số vải giữa họ nhưng cảm giác đó là một đợt kích thích mới đối với tôi và cô ấy. 

Mẹ tôi dường như vừa thoát khỏi trạng thái uể oải. Cô cảm thấy có gì đó kỳ lạ ở phần dưới cơ thể mình và lại bắt đầu vùng vẫy yếu ớt. 

"Đừng di chuyển." Tôi ấn cô ấy xuống và tiếp tục dùng dương vật của mình mài phần thịt phồng lên giữa hai chân cô ấy, cảm thấy chán nản và nhiệt độ dần dần tăng lên. 

Nhưng mẹ tôi ngày càng gặp khó khăn và tôi biết rằng điều gì đó thực sự có thể xảy ra nếu tôi tiếp tục cố gắng. Mọi việc cần phải chậm lại, vội vàng sẽ lãng phí. 

"Hôm nay thế thôi." Tôi ghé sát vào tai cô ấy và dùng đầu lưỡi lau mồ hôi trên dái tai cô ấy. "Sau này em sẽ quen thôi. Có lẽ một ngày nào đó, em sẽ cầu xin anh xuất tinh vào miệng em, từ từ thôi."

Nói xong tôi nhét thứ mềm mại đó vào quần, kéo khóa rồi đứng dậy như người bình thường. 

"Đi tắm rửa đi mẹ." Giọng điệu của tôi trở lại bình thường, như thể tất cả những điều quái thú vừa rồi chưa từng xảy ra. 

Tôi quay người bước về phòng, để lại mẹ tôi đang run rẩy dưới ánh đèn phòng khách.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2: Tôi phát hiện mẹ tôi đang thủ dâm và gỡ xuống ngay lập tức

Sau đêm đó, căn nhà rơi vào im lặng. 

Mẹ tôi nhốt mình trong nhà suốt hai ngày. 

Tôi nấu cơm và rửa bát. Cô chỉ xuất hiện trong bữa ăn, gắp vài miếng cơm mà không nói một lời và thậm chí còn không đặt đũa lên đĩa. 

Bầu không khí tại bàn ăn ngột ngạt đến mức khiến người ta không thở được, ngoại trừ thỉnh thoảng có tiếng đũa giòn vang chạm vào mép bát. 

Tôi ngồi đối diện với cô ấy, mắt tôi quét qua khuôn mặt cô ấy một cách vô lương tâm. 

Nước da của cô ấy cực kỳ kém. Khuôn mặt thường ngày được chăm sóc cẩn thận của cô ấy giờ tái nhợt, dưới hốc mắt có những vết bầm tím. Rõ ràng là cô ấy đã bị tra tấn suốt đêm hôm đó. 

Trong đoạn phim giám sát, cô dành phần lớn thời gian nằm thẫn thờ trên giường, hoặc ngồi trước bàn trang điểm nhìn mình trong gương với đôi mắt trống rỗng. 

Thỉnh thoảng hắn giơ tay lên chạm vào môi, trên mặt lộ ra vẻ phức tạp - khó phân biệt là hắn đang chán ghét hay đang bối rối. 

Tôi biết cô ấy đang nghĩ gì. 

Con cặc bị nhét vào miệng cô, chất lỏng hôi hám phun ra khắp mặt cô, cảm giác nóng hổi và mùi hôi dai dẳng đã quay cuồng trong tâm trí cô mấy ngày qua. 

Cô hồi tưởng lại khoảnh khắc đó, hết lần này đến lần khác. 

Sáng sớm thứ bảy, nắng xuyên qua kẽ hở trên rèm cửa. Em gái tôi Xiaoyao bước ra khỏi nhà dụi đôi mắt ngái ngủ. Khi nhìn thấy tôi đang nấu ăn, cô ấy mở miệng và ngáp. 

"Anh ơi, sao mẹ vẫn chưa dậy?"

Xiaoyao năm nay là học sinh năm hai trung học. Cô ấy sống ở trường trong tuần và chỉ về vào cuối tuần. Cô ấy nhỏ hơn tôi vài tuổi, chỉ mới mười sáu tuổi. Cô ấy giống mẹ tôi, xinh đẹp và trắng trẻo. 

Dù chưa phát triển hết nhưng bộ ngực đã căng lên và có thể nhìn thấy đường cong ngay cả khi mặc bộ đồ ngủ rộng rãi. 

"Mẹ có thể không khỏe, để mẹ ngủ thêm một lát." Tôi xúc rau vào đĩa và nói với giọng bình thường. 

Tiểu Yêu đến trước cửa mẹ tôi, nghe tiếng ồn ào, sau đó đi về bàn ngồi xuống, ôm cằm nhìn tôi: "Anh ơi, sao em cảm thấy mẹ hai ngày nay cư xử rất kỳ lạ? Bà không nói gì cũng không ăn uống gì. Hôm qua tôi thấy mi mắt bà sưng lên. Bà lén khóc à?"

Lòng tôi rung động nhưng nét mặt vẫn bình tĩnh: “Thật sao? Tôi đoán là tôi nhớ bố tôi. Ngày giỗ của ông sắp đến rồi”.

Điều này nửa đúng nửa sai. Tiêu Dao nghe xong sắc mặt lập tức tối sầm lại. 

"Ồ... vâng." Cô thở dài và không hỏi thêm câu nào nữa. 

Cô gái này có đầu óc đơn giản và luôn nghe theo lời anh trai tôi. Cô ấy tin bất cứ điều gì tôi nói, đó là điều tốt. 

Trong vài ngày tiếp theo, tôi đứng yên. Anh ấy hiếm khi chủ động nói chuyện với mẹ tôi và giả vờ như không có chuyện gì xảy ra vào đêm đó. 

Nhưng việc giám sát trên máy tính của tôi diễn ra 24 giờ một ngày. Phòng khách, hành lang và góc mù của phòng ngủ đối diện với giường và tủ quần áo. 

Tôi phải xoa dịu thần kinh căng thẳng của mẹ và cho bà ảo tưởng rằng đêm đó chỉ là một tai nạn khủng khiếp, rằng con trai bà đã phát điên vì bốc đồng, và nếu bà có thể chịu đựng được thì mọi chuyện sẽ kết thúc. 

Nhưng đồng thời, tôi đang chờ đợi. Chờ đợi những thứ đã bị đè nén quá lâu trong cơ thể mẹ từ từ lên men. 

Cô ấy chưa đến bốn mươi, đã ở độ tuổi như sói và hổ. Khi nào cô ấy cần được thả ra, tôi sẽ đưa nó cho cô ấy. 

Mẹ tôi dường như thực sự nghĩ rằng bà có thể che đậy tình hình. Cô ấy bắt đầu cố gắng trở lại cuộc sống bình thường, nấu ăn, lau sàn nhà và thỉnh thoảng trò chuyện với Xiaoyao, nhưng nụ cười gượng gạo, đôi mắt lơ đãng và đặc biệt là cô ấy không dám nhìn tôi. 

Cô ấy ăn mặc chật chội hơn trước, suốt ngày quấn mình trong chiếc áo khoác mặc nhà dài tay, cổ cao, ước gì có thể dùng tấm vải bịt kín mình để che đi đôi mắt gai góc của tôi. 

Nhưng cô không biết rằng kiểu che giấu này lại càng thu hút sự chú ý của mọi người, khiến người ta muốn xé bỏ hết vải vóc cản đường. 

Vào buổi tối ngày thứ sáu, lúc đó là khoảng mười hai giờ. 

Tiểu Yêu đã ngủ rồi. 

Tôi đang đeo tai nghe, màn hình bị cắt ngang màn hình game, khóe mắt luôn nhìn chằm chằm vào màn hình chia đôi giám sát trong góc. 

Đèn trong nhà mẹ tôi vẫn sáng. 

Mẹ ngồi trước bàn trang điểm nhìn ảnh bố tôi hồi lâu rồi đặt xuống, ôm mặt khóc một lúc rồi đứng dậy tắm rửa. 

Khi bước ra, tôi thay một bộ đồ ngủ. 

Nó có màu hoa cà, làm bằng lụa, mỏng đến mức dính vào cơ thể bạn như thể bạn không mặc gì và tôn lên những đường cong đầy đặn của bạn. 

Đường viền cổ áo khá hở và bạn có thể nhìn thấy chiếc quần lót phù hợp bên dưới cũng như khe ngực sâu của cô ấy. 

Mặc dù bộ đồ ngủ rộng rãi nhưng dây thun ở cạp quần đã tạo ra một vết thịt mềm mại quanh eo cô, sờ vào có cảm giác dễ chịu. 

Cô bước đến bên giường, không nằm xuống mà ngơ ngác ngồi ở mép giường. Một lúc sau, tay cô do dự rồi từ từ trèo lên ngực cô. 

Qua bộ đồ ngủ mỏng, cô nhẹ nhàng xoa bóp một bên ngực của mình. 

Một lúc sau, tay anh trượt xuống người anh, vén gấu áo ngủ lên, để lộ phần bụng dưới và mép ren. 

Cô xoa ngón tay dọc theo mép quần lót, đầu ngón tay ấn nhẹ vào vùng háng mềm mại. 

Tôi thậm chí còn không nhận ra tiếng hét hoảng loạn của Bobcat "BOSS!" phát ra từ tai nghe. 

Cắt màn hình giám sát ở kích thước tối đa và điều chỉnh nó ở độ phân giải cao nhất. 

Ngọn đèn bàn mờ ảo, khuôn mặt cô đỏ bừng bất thường, đôi mắt nhắm nghiền, lông mi run rẩy dữ dội. 

Hơi thở của cô càng lúc càng nhanh, lồng ngực phập phồng dữ dội, bộ ngực lớn được bao bọc run rẩy theo hơi thở, hai chỗ phình ra phía trên cứng đến mức đẩy lớp vải lên. 

Cuối cùng tay cô cũng thò vào trong quần lót. 

Tôi không thể nhìn thấy các động tác cụ thể, nhưng tôi có thể thấy cơ đùi của cô ấy căng cứng ngay lập tức, các ngón chân co lại, đầu ngửa ra sau và cổ vẽ một vòng cung duyên dáng. 

Tay còn lại không nhịn được nữa trèo lên ngực, nhào nặn qua bộ đồ ngủ của cô, nhéo vào phần thịt mềm mại cho đến khi nó biến dạng. 

Cô bắt đầu vặn vẹo eo mình ở mép giường. Các động tác chậm chạp và thiếu kiên nhẫn. 

Đường viền cổ của bộ đồ ngủ của cô mở rộng hơn khi cô ngẩng đầu lên, và một dây đeo vai trượt xuống, để lộ phần lớn bờ vai và bộ ngực trắng nõn của cô. Chiếc cốc ren hơi quá nhỏ để chứa được phần thịt tràn ra ngoài. 

Cô dang hai chân ra xa hơn, nâng lên hạ xuống đầu gối, như thể đang tìm một tư thế có thể làm dịu cơn ngứa. Anh đột nhiên rút tay ra khỏi quần lót, đầu ngón tay lấp lánh dưới ánh đèn và đầy nước. 

Cô ấy nhìn chằm chằm vào ngón tay của mình trong vài giây, như thể cô ấy có ý định độc ác nào đó, và đưa cả bàn tay của mình trở lại. 

Bàn tay mẹ tôi vốn thường chỉ cầm chiếc thìa giờ đây đang vô tư vuốt ve giữa hai chân của bà. 

Sau khi chuyển động tăng tốc, hai quả bóng thịt khổng lồ trên ngực run rẩy kịch liệt dưới sự kiềm chế của ren, và những mảng thịt ức béo ngậy lớn ép ra từ rìa, và theo nhịp thở gấp gáp, những làn sóng thịt chói lóa lắc lư. 

Cô ngẩng cổ lên và phát ra những tiếng rên rỉ ngắt quãng, như thể sắp chết. Khuôn mặt anh đỏ bừng vì dục vọng, đôi mắt mờ ảo như say rượu. 

Tôi nhìn cặp mông đầy đặn của cô ấy vặn vẹo và cọ vào ga trải giường, khao khát hiển nhiên - cô ấy muốn được lấp đầy bằng thứ gì đó thô ráp và cứng hơn chỉ vài ngón tay. 

Vào thời điểm quan trọng này, tay cô đột nhiên dừng lại. Cô mở mắt ra và hoảng sợ nhìn xung quanh, như thể vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ. 

Cô nhanh chóng đưa tay ra, kéo gấu áo ngủ xuống che đi phần thân dưới rồi vội vàng kéo dây vai lại. 

Ngồi đó, thở hồng hộc, sắc đỏ trên mặt vẫn chưa giảm bớt, nhưng trong mắt lại tràn đầy khó chịu và xấu hổ. 

Cô đang cố chịu đựng, nhưng đáng tiếc, có chịu đựng cũng vô ích. 

Thời cơ đã đến, hãy đứng lên ngay hôm nay! 

Tôi tháo tai nghe và tắt trò chơi. Nhịp tim của anh đập nhanh như trống, vật ở háng anh đã trở nên cứng và đau, khiến anh khó chịu. 

Tôi hít sâu hai hơi, ép mình bình tĩnh lại rồi lặng lẽ bước ra khỏi phòng. 

Hành lang tối om, chỉ có ánh sáng yếu ớt phát ra từ khe cửa phòng mẹ tôi. 

Tôi đến gần cửa, đặt tay lên tay nắm và thử - quả thực nó đã bị khóa. Nhưng tôi có chìa khóa dự phòng. 

Trước đây bố tôi đã giữ nó. Tôi sợ quên mang chìa khóa không vào nhà được nên lén lấy một chiếc và giữ trong tay. 

Chìa khóa được tra vào ổ và xoay nhẹ. 

"Nhấp chuột"

Âm thanh này đặc biệt rõ ràng trong đêm tĩnh lặng. Tôi xoay tay cầm và đẩy cửa mở. 

Ngay khi cửa mở, người trên giường nhảy dựng lên, vội vàng mặc bộ đồ ngủ vào, cố gắng hết sức để che đậy bộ dáng dâm đãng của mình. 

Khi cô ấy nhìn thấy tôi, sắc mặt cô ấy lập tức nhạt đi, cô ấy kinh hãi nhìn tôi. 

"Xiaoqiang?! Bạn... làm sao bạn vào được?!" Giọng mẹ run run, cơ thể theo bản năng co rúm lại cho đến khi lưng bị ép vào đầu giường không thể lùi lại. 

Tôi đóng cửa lại bằng tay trái và khóa nó lại từ từ. 

Tôi thực hiện loạt hành động này một cách vội vàng, chỉ nhằm tạo đủ áp lực tâm lý cho cô ấy. Sau khi làm xong tất cả những điều này, tôi quay lại nhìn cô ấy. 

Dưới ánh đèn mờ ảo của chiếc đèn bàn, dáng vẻ quyến rũ của mẹ tôi không thể che giấu được chút nào. 

Dây vai bị tuột ra khi thủ dâm vẫn chưa được kéo lên, để lộ đôi vai tròn trịa trắng nõn thơm cùng nửa dây ren. 

Viền bộ đồ ngủ của cô càng thêm lộn xộn, quần lót lù lù, ngay giữa lớp vải có một vết ướt nhỏ màu đen. 

Đôi mắt tôi như hai cái móc, không hề do dự lướt qua cơ thể cô ấy, cuối cùng dừng lại trên khuôn mặt hoảng sợ của cô ấy. 

“Mẹ ơi, khuya rồi mẹ không ngủ được à?”

"Ra ngoài! Ra ngoài!" Cô chộp lấy chiếc gối và ôm chặt vào ngực, như thể nó có thể chặn được thứ gì đó, nhưng đôi môi run rẩy và đôi mắt lấp lánh đã bộc lộ nỗi sợ hãi của cô. 

"Tôi nghe thấy có gì đó chuyển động trong phòng cậu. Tôi lo lắng cho cậu. Hãy đến xem." Tôi bước tới giường và ngồi xuống, rất gần với cô ấy. 

Hương thơm vừa tắm lập tức phảng phất trên chóp mũi, hòa lẫn với mùi hương ngọt ngào mà người phụ nữ tỏa ra khi yêu. 

"Tôi ổn! Cậu...quay về phòng nhanh đi!" Mẹ tôi hốt hoảng di chuyển sang phía bên kia giường, cố gắng ra khỏi giường để trốn thoát. Với ánh mắt nhanh nhạy và đôi tay nhanh nhẹn, tôi tóm lấy mắt cá chân cô ấy. 

Da mịn màng, mát lạnh và có cảm giác tuyệt vời khi chạm vào. Mẹ tôi hét lên và cố gắng hết sức để rút chân lại nhưng tay tôi quá mạnh. 

“Mẹ,” tôi chậm rãi đưa tay lên bắp chân mịn màng của mẹ, lại nhìn vào háng được che phủ bởi bộ đồ ngủ của mẹ, “Vừa rồi mẹ đang trằn trọc trên giường làm gì vậy? Hả?”

Mặt mẹ tôi lập tức đỏ bừng, rồi nhanh chóng tái nhợt: "Tôi... tôi không làm gì cả! Hãy để tôi đi!"

"Anh không làm gì cả à?" Tôi dùng ngón tay bóp mạnh hơn một chút: “Vậy sao quần lót của anh lại ướt thế này?”

Lời nói như một cái tát thật mạnh vào mặt.

Đôi mắt mẹ tôi mở to đầy xấu hổ, tức giận, sợ hãi và tuyệt vọng, nước mắt lập tức trào ra.

"Tôi đã xem giám sát." Giọng điệu của tôi bình tĩnh đến đáng sợ, tôi lấy điện thoại ra, bấm vào album ảnh rồi đưa màn hình cho cô ấy. 

Cảnh tượng trên màn hình giống hệt như mấy phút trước: cô ấy đang ngồi ở mép giường, thọc tay vào quần lót và đụ cô ấy một cách điên cuồng. Cô ấy ngước lên và thở hổn hển, ngực phập phồng dữ dội, dáng vẻ đĩ điếm của cô ấy còn thú vị hơn cả các nữ diễn viên trong AV.

"A——!" Mẹ tôi hét lên một tiếng rồi điên cuồng lao tới giật lấy điện thoại: "Xóa! Xóa!" 

Tôi nhanh nhẹn né sang một bên và đẩy cô ấy xuống giường.

Cô ấy vùng vẫy một cách tuyệt vọng, đá tay chân một cách điên cuồng, nhưng sức lực của cô ấy không đủ trước mặt tôi. 

Cơ thể tôi áp sát vào cơ thể cô ấy, và tôi có thể cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi của bộ ngực cô ấy bên dưới tôi. 

"Đừng di chuyển." Tôi ấn cô ấy xuống và thì thầm vào tai cô ấy, "Em có muốn đoạn video này cùng với đoạn phim trong xe xuất hiện trên điện thoại của Tiêu Dao vào sáng mai không? Để cô ấy xem sau lưng cô ấy người mẹ vốn đàng hoàng thường ngày dâm đãng như thế nào?"

Cuộc đấu tranh dừng lại ngay lập tức. 

Mẹ tôi gục xuống giường, nước mắt chảy dài từ khóe mắt xuống mái tóc rối bù trên thái dương, trong cổ họng chỉ còn lại những tiếng nức nở đứt quãng: “Con muốn cái quái gì… Mẹ là mẹ của con!… Hãy để mẹ đi…”

"Tôi muốn gì?" Tôi ấn mạnh đũng quần của mình vào bụng dưới của cô ấy, và đường nét con cặc nóng bỏng và cứng rắn của tôi hiện rõ ràng mặc dù nó bị ngăn cách bởi hai lớp vải. "Lần trước con không nói sao? Từ nay về sau con sẽ chăm sóc mẹ. Mẹ ơi, nếu mẹ có nhu cầu về thể chất thì con trai sẽ giúp mẹ. Đây không phải là điều đương nhiên sao?"

Vừa nói tôi vừa luồn tay vào dưới gấu áo ngủ của cô ấy, đặt lòng bàn tay lên cái bụng mịn màng của cô ấy rồi di chuyển lên trên. 

Mẹ tôi bất lực đẩy tay tôi ra, dường như đang cố gắng chống cự: “Đừng… đừng chạm vào chỗ đó…”

Tay tôi đã leo lên đến cặp đỉnh cao chót vót, qua chiếc áo lót ren, tôi đã nắm lấy tất cả. 

Quá lớn. 

Không thể cầm nó bằng một tay, và những khối thịt vú lớn tràn ra từ giữa các ngón tay. 

Tôi nhào thật mạnh và cảm thấy độ đàn hồi và đầy đặn đáng kinh ngạc. 

“Ừ…” Mẹ tôi cắn môi, vẫn không nhịn được rên rỉ. Dưới lòng bàn tay, núm vú của tôi nhanh chóng cứng lại và dựng thẳng lên. 

"Nhìn xem, cơ thể của bạn thành thật hơn nhiều so với miệng của bạn." Tôi cúi đầu ngậm núm vú còn lại trong miệng qua bộ đồ ngủ, dùng răng nghiến và kéo nhẹ nó. 

"A! Đừng..." Mẹ tôi cong lưng, cố gắng thoát khỏi sự kích thích này. 

Tôi buông miệng, đưa tay xuống, ngang qua cái bụng run rẩy, xuyên vào rừng rậm nóng ẩm. 

Đầu ngón tay dễ dàng mở mép quần lót ra, chạm vào hai miếng thịt nghêu dày và ẩm ướt. 

"Trời ướt quá...Mẹ ơi, mẹ đang làm dở thì dừng lại. Có khó chịu không?"

Tôi tìm đúng vị trí bằng ngón giữa của mình và đưa nó từ dịch âm đạo mịn màng vào lỗ thịt nóng hổi, ​​chật hẹp. 

"À à——!" Mẹ tôi vô thức kẹp hai chân lại nhưng cơ thể tôi buộc phải mở ra. 

Những ngón tay của tôi uốn cong và thọc sâu vào cơ thể cô ấy, tìm kiếm vị trí trên bức tường mỏng manh bên trong có thể khiến cô ấy rên rỉ. 

Từng tấc âm đạo của cô ấy co lại, giống như vô số cái miệng nhỏ đang mút chặt ngón tay tôi. 

Thành thịt ẩm ướt, nóng hổi và trơn trượt, phát ra âm thanh “cạch cạch” rõ ràng khi ngón tay tôi ra vào. 

Nơi đây lũ lụt đã lâu, nước tình chảy ra từ ngón tay tôi, khiến chân và ga trải giường của cô ấy trở thành một mớ hỗn độn. 

"Nó có ở đây không? Mẹ?" Tôi đột nhiên tăng sức mạnh, ấn mạnh và xoay trên một điểm nhô lên nhất định, đồng thời dùng ngón tay cái ấn mạnh vào cái núm vú căng sữa của cô ấy và xoa thật nhanh. 

"Không... không... dừng lại... ah!!!" Giọng phản kháng của mẹ tôi lập tức thay đổi, chuyển thành những tiếng la hét và khóc lóc ngắt quãng. 

Mông cô ấy nâng lên một cách không kiểm soát, chủ động phục vụ cho lực đẩy của ngón tay tôi. 

Một lượng lớn tinh dịch phun ra khiến ngón tay tôi trơn trượt. Tôi tăng tốc độ, thọc hai ngón tay vào nhau và đụ điên cuồng bên trong cơ thể cô ấy. 

Phản ứng của mẹ tôi càng lúc càng mãnh liệt, ngực bà phập phồng theo nhịp thở gấp gáp, hai chân dang rộng hơn, eo bà đẩy lên hết sức như muốn ăn cả bàn tay tôi.

"Mẹ, nói cho con biết, mẹ có thoải mái không?" Tôi hỏi vào tai cô ấy. Chuyển động ngón tay của tôi không ngừng lại trong giây lát mà thậm chí còn trở nên khó khăn hơn. 

"Không...không...ah!!" Mẹ tôi lắc đầu, mắt mờ đi, thành trong bắt đầu co giật thường xuyên, hơi nóng ùa vào từ sâu bên trong. 

"Tôi đi đây...Tôi đi đây!!!" cô hét lên, nắm chặt tấm ga trải giường bằng cả hai tay. 

Chất lỏng ấm nóng phun ra từ cơ thể cô ấy, đổ xuống tay tôi và làm ướt cả một mảng lớn ga trải giường.

Mẹ tôi thở hổn hển, toàn thân ửng hồng quyến rũ sau khi đạt cực khoái, còn co giật nhẹ không kiểm soát. 

Toàn thân anh như bùn, tê liệt hoàn toàn trên giường. 

Tôi từ từ rút ngón tay ra, các đốt ngón tay của tôi được bao phủ bởi chất lỏng tình yêu trong suốt. Có vẻ như vừa rồi khi mẹ tôi tự mình làm việc đó, bà đã đến bờ vực và gần như biến mất. 

Tôi giơ ngón tay lên trước mắt cô ấy, ép cô ấy nhìn thấy chất lỏng trên đó, rồi trước mặt cô ấy, tôi đưa ngón tay vào miệng cô ấy và hút sạch. 

"Nó ngon lắm," tôi nhận xét, nhìn vào mắt cô ấy. 

Cô xấu hổ quay mặt đi. Ánh hào quang sau khi lên đỉnh và sự xấu hổ tột độ lúc này khiến cô gần như ngất đi. 

Nhưng lỗ mật hoàn toàn mất kiểm soát, vẫn đóng mở với những cơn co thắt nhẹ, phun ra thêm dòng nước lấp lánh. 

Tôi đứng thẳng dậy, quỳ xuống giữa hai chân cô ấy và cởi bỏ bộ đồ ngủ và đồ lót đang vướng trên người. Con cặc to và hung dữ chĩa thẳng vào phần thân dưới lộn xộn của cô. 

Mẹ tôi nhìn thấy thứ đó bằng tầm nhìn ngoại vi, đồng tử lập tức co lại: "Đừng... đừng vào... hôm nay đã rồi..."

"Hôm nay vẫn chưa kết thúc đâu mẹ." Tôi cúi xuống, túm lấy cổ áo ngủ của cô ấy rồi tùy tiện xé sang hai bên. 

"Xì-!"

Vải lụa bị bung, cúc bung ra, vải bị rách. 

Phần thân trên của mẹ tôi ngay lập tức lộ ra. Tôi cởi chiếc áo ngực run rẩy, hai bầu ngực nặng trĩu của tôi đột nhiên mất đi sự kiềm chế và bật ra ngoài. 

Hai núm vú phía trên cứng lại và vẫn hơi cương cứng do bị kích thích trước đó. 

Quầng vú to, màu sẫm, xung quanh có vài hạt li ti rải rác, toát lên vẻ quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành. 

Bộ ngực đầy đặn và nặng nề. Ngay cả khi bây giờ cô đang nằm thẳng, cô vẫn có thể nhìn thấy đường nét cường điệu. Da thịt mềm mại hơi xòe sang hai bên nhưng cô vẫn đứng thẳng một cách kiêu hãnh. 

"Nó thật đẹp." Tôi chân thành trầm trồ, cúi đầu ngậm một bên núm vú vào miệng, dùng lưỡi quấn lấy và mút. 

Tôi quấn lưỡi quanh quầng vú và mút thật mạnh. 

"Ừm...haha..." Mẹ đẩy đầu tôi, tiếng rên rỉ trong miệng càng thêm thô tục. 

Núm vú trở nên cứng hơn và to hơn trong miệng tôi, còn bộ ngực được nhào nặn và biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay tôi. 

Tôi dùng răng cắn nhẹ núm vú, kéo nó ra ngoài, thả ra và cắn lại. Hãy đối xử với phía bên kia theo cách tương tự. Bộ ngực trắng như tuyết nhanh chóng bị bao phủ bởi dấu răng và dấu hôn đỏ của tôi. 

Chơi đùa với bộ ngực khủng đó đủ rồi, tôi đứng thẳng lên, nắm lấy mép còn lại của quần pyjama và quần lót của cô ấy rồi kéo thẳng xuống đầu gối cô ấy. 

Mẹ tôi bắt đầu vùng vẫy nhưng sức phản kháng của bà yếu đến mức giống như đang tán tỉnh. Tôi cởi quần của cô ấy hoàn toàn và ném chúng xuống thảm. 

Bây giờ mẹ tôi hoàn toàn khỏa thân. 

Lông mu đen dày gần với mu đầy đặn và nhô lên, rừng đen trông bóng loáng và ẩm ướt do thấm đẫm mồ hôi và nước trái cây. 

Hai môi âm hộ dày hơi hé mở, lộ ra khe thịt đỏ tươi ẩm ướt bên trong vẫn đang giãy dụa không biết mệt. 

Một âm vật có kích thước bằng hạt đậu đỏ thò ra khỏi đó, tắc nghẽn và cứng ngắc khiến nó trông cực kỳ nhạy cảm. 

Tôi dùng sức dang rộng hai chân của cô ấy, áp quy đầu nóng bỏng và to lớn của mình vào lỗ âm đạo đang co lại rồi xoa qua xoa lại. Nước tình của cô ấy chảy ra và lập tức che phủ quy đầu của tôi, khiến nó trông càng bóng nhờn, bóng loáng và gớm ghiếc hơn. 

"Mẹ, lần này con vào."

Mẹ tôi lắc đầu tuyệt vọng, nước mắt chảy dài trên má và nói không. Nhưng sự trống rỗng sâu thẳm trong cơ thể và nỗi khao khát còn sót lại sau khi được những ngón tay đưa lên đỉnh điểm đã phản bội cô. 

Âm đạo của cô ấy dường như có ý thức, tích cực tiết ra nhiều chất lỏng bôi trơn hơn, vòng thịt mềm mại thậm chí còn hút lấy đầu quy đầu của tôi, như thể cô ấy nóng lòng muốn nuốt chửng tôi vào. 

Tôi không còn do dự nữa, con cặc dày của tôi căng ra, mở rộng bức tường thịt săn chắc và đâm mạnh vào! 

"Ahhhhhh——!!" Mẹ tôi ngửa cổ lên và thốt ra một tiếng kêu ngất ngây dài. Khoảnh khắc cơ thể cô ấy hoàn toàn bị tôi xâm nhập, cảm giác sung mãn tột cùng khiến mười ngón chân của cô ấy căng cứng. 

Khuôn mặt quyến rũ vặn vẹo, không rõ là đau hay sướng. Quá chặt! Dù đã ướt sũng nhưng thành âm đạo bên trong vẫn căng cứng đến mức không thể tưởng tượng nổi. 

Những lớp thịt mềm mại cựa quậy như thể còn sống, quấn chặt và hút lấy dương vật của tôi từ mọi phía. 

Đặc biệt là khi quy đầu khổng lồ lăn qua từng nếp gấp nhạy cảm trên bức tường bên trong của cô ấy, khoái cảm gần như khiến tôi đầu hàng ngay tại chỗ. 

Tôi không vội di chuyển, buộc âm đạo chật hẹp của cô ấy phải thích ứng với kích thước của tôi. Mẹ tôi quay mặt đi, không hề nhìn tôi, gân cổ nổi lên vì xấu hổ. 

Gần như đã thích nghi xong, tôi bắt đầu di chuyển. Nó bắt đầu chậm rãi, nhưng mỗi cú đánh đều đáng sợ, như thể nó đang đóng đinh cô vào giường. 

Có lần tôi thậm chí còn phải đưa cả hai tinh hoàn vào để đo độ mềm, độ ẩm và độ nóng ở cuối âm đạo của cô ấy. 

Khi tôi rút ra, một lượng lớn tinh dịch chảy ra, phát ra âm thanh “phù phùng” tục tĩu; Khi tôi đưa vào lần nữa, thành thịt đã bị kéo căng đến cực hạn, giống như một cái miệng háu ăn, quấn chặt lấy dương vật của tôi. 

Mẹ tôi lúc đầu cắn môi và nuốt tiếng rên rỉ vào bụng. Nhưng khi tốc độ của tôi ngày càng nhanh hơn và sức mạnh của tôi ngày càng tàn bạo hơn, khả năng phòng thủ kém cỏi của cô ấy hoàn toàn sụp đổ. 

"A...chậm lại...sâu quá...đập vào...không có tác dụng đâu..." Đầu cô lắc lư trên gối, mái tóc dài rối bù. 

Cặp vú khổng lồ trên ngực tôi lắc lư dữ dội sau mỗi cú va chạm. Hai núm vú sưng đỏ tạo ra những làn sóng thịt dâm dục trong không khí. Chúng trở nên căng cứng và cương cứng hơn vì sự rung chuyển dữ dội này. 

"Sâu? Mẹ, không phải mẹ thích sâu nhất sao? Vừa rồi mẹ dùng tay chạm tới độ sâu này phải không? Hả?" Tôi dùng tay ôm lấy eo cô ấy, tùy ý gập đùi cô ấy về phía ngực, ép mông cô ấy nhô lên cao hơn, để lộ hoàn toàn hai môi lớn trước ngọn lửa của tôi.

"Không...tôi không biết...Đừng hỏi...làm ơn...ah!" Mẹ tôi không mạch lạc. Trước khi cô ấy kịp nói hết lời, tôi đã bị cắt ngang bởi lực đẩy của mình. Cú đánh quá sâu khiến cô cảm thấy như tử cung của mình đã bị dịch chuyển. 

Bìu nặng nề của tôi tát thật mạnh vào đôi mông sưng tấy của cô ấy, phát ra âm thanh va chạm vật lý “bụp”, giòn và vang. Âm hộ của tôi đã bị lấp đầy đến tận miệng, thậm chí không còn một khe hở nào. 

Với mỗi cú đẩy, bằng mắt thường tôi có thể nhìn thấy cái bụng phẳng lì của cô ấy đang bị dương vật của tôi đẩy thành một hình khối phình to đáng sợ. Tôi đụ cô ấy thật mạnh, con cặc của tôi ra vào âm đạo đầy bùn của cô ấy một cách nhanh chóng, tạo ra nhiều âm thanh như tiếng nước “ròng rọc, róc rách”, tiếng vỗ tay lẫn lộn và tiếng rên rỉ không thể kìm nén trong cổ họng cô ấy. 

"Mẹ ơi, hét lên đi! Hãy cho con nghe mẹ cảm thấy tuyệt vời như thế nào!" Tôi buông tay ra và tát thật mạnh vào phần thịt đùi trắng như tuyết của cô ấy, ngay lập tức để lại một vết tát đỏ tươi. 

"A... Tiểu Cường... Ta chịu không nổi... Ta sắp chết rồi... A! Thật sướng... Con trai... Con trai ta đã hại chết mẹ ta...!" Dưới sự tấn công của khoái cảm và đau đớn tột độ, mẹ tôi hoàn toàn bối rối và mê đắm, cuối cùng hét lên danh hiệu cấm kỵ nhất. 

Âm thanh này giống như thuốc kích thích tình dục, khiến tôi càng điên cuồng hơn, lý trí của tôi hoàn toàn bị đốt cháy. 

Có lúc cô ấy nắm lấy cánh tay tôi bằng cả hai tay, móng tay cô ấy cắm sâu vào da thịt tôi, nhưng tôi không cảm thấy đau chút nào mà chỉ cảm thấy khoái cảm. 

Tôi điều chỉnh góc một chút và tập trung vào phần thịt mềm nhạy cảm nhất. Mỗi khi quy đầu cọ vào đó, mẹ tôi như bị bỏng và hét lên một tiếng the thé. 

Cơ thể cô ấy bắt đầu co thắt dữ dội không thể kiểm soát, thành trong âm đạo của cô ấy co rút và siết chặt một cách điên cuồng, như thể cô ấy muốn hút cạn tôi hoàn toàn. 

"Đây là ngay đây...phải không? Mẹ ơi, đây là nơi thoải mái nhất phải không?" Cổ họng tôi khô đến mức bốc khói, tôi di chuyển nhanh và mạnh. 

"Ừ... kia... à! Nhẹ nhàng chút... kích thích quá... chịu không nổi...!" Mẹ tôi khóc, nước mắt đầm đìa trên mặt nhưng eo mẹ theo bản năng lại đón nhận cú va chạm của tôi, nâng mông lên cao hơn để tôi có thể thâm nhập sâu hơn. 

Tôi cúi xuống chặn miệng cô ấy lại. Lưỡi anh luồn vào và tàn phá trong miệng cô, cưỡng bức hút nước bọt của cô và nuốt hết những tiếng rên rỉ đứt quãng của cô vào bụng anh. 

Lưỡi gà của cô ấy chỉ có thể quấn lấy tôi một cách thụ động, nước bọt cô ấy chưa kịp nuốt đã hòa vào nhau, chảy xuống khóe miệng chúng tôi, nhỏ xuống ngực cô ấy. 

Nụ hôn kéo dài và mãnh liệt đến mức cả hai chúng tôi gần như ngạt thở vì thiếu oxy. Tôi buông môi cô ấy ra, nhìn vào đôi mắt không tập trung của cô ấy, môi cô ấy đỏ mọng và sưng tấy như quả anh đào chín. 

Cô ấy hoàn toàn lạc lối, và trong đầu cô ấy không có gì ngoài tình dục. 

“Mẹ ơi, giúp con cái miệng với.” Tôi đột ngột rút con cặc của mình ra và nó được bao phủ bởi nước ép tình yêu dạng sợi. Tôi quỳ xuống cạnh đầu cô ấy và đẩy thẳng con cặc nóng hổi, ​​tanh của mình vào miệng cô ấy. 

Sau lần trải nghiệm vừa rồi, lần này mẹ tôi gần như không hề do dự. Dù đôi mắt anh vẫn tràn ngập sự xấu hổ nhưng cơ thể anh đã học được cách vâng lời. Anh mở miệng, chủ động đưa quy đầu to lớn vào miệng. 

"Ừ...đưa nó vào sâu hơn...đến cổ họng của em..." Tôi giữ gáy cô ấy, từ từ duỗi thẳng eo cô ấy và đẩy nó vào trong. 

Mẹ tôi cố gắng há miệng thật rộng để nuốt, cổ họng bị ép phải há ra, phát ra những tiếng thút thít khó chịu. Tôi cảm thấy quy đầu mình bị bao bọc chặt chẽ bởi cái miệng ấm áp và phần thịt mềm mại của cổ họng tôi. 

Tôi bắt đầu đẩy đầu cô ấy bằng những cú vuốt nhẹ, và lưỡi cô ấy liếm bên dưới theo bản năng, đầu lưỡi quét qua rãnh vành và dây hãm nhạy cảm. 

Hợp tác nhiều hơn lần trước. Lưỡi của cô ấy bắt đầu chủ động chăm sóc dương vật của tôi, khi tôi rút ra, cô ấy vẫn mút mạnh và miễn cưỡng. 

Khi hít sâu, mặc dù sinh lý vẫn nôn ói và rơi nước mắt nhưng cô không còn chống cự và né tránh một cách tuyệt vọng. Cơ cổ họng của cô ấy siết chặt quanh quy đầu của tôi. 

Tôi rất thích thú với dịch vụ tình dục bằng miệng của mẹ tôi, và tay tôi không nhàn rỗi. Tôi đưa tay vào giữa hai chân cô ấy và tiếp tục chơi đùa với âm đạo của cô ấy, nơi vẫn còn nhạy cảm và tắc nghẽn sau khi đạt cực khoái, cũng như âm vật sưng tấy của cô ấy. Chỉ cần một cái chạm nhẹ của ngón tay, nước tình yêu tràn trề lại trào ra từ đó. 

"Hmm...hmm..." Miệng mẹ ngậm đầy con cặc to lớn của tôi, mẹ chỉ có thể phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ từ mũi. Mông cô ấy vặn vẹo và cọ vào ga trải giường một cách vô thức, đáp lại sự xâm chiếm của những ngón tay tôi. 

Ngay cả các vị thần cũng không thể xử lý được loại kích thích kép từ trên xuống dưới này. 

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi! Đưa hết cho mẹ! Nhận đi!" Tôi giữ đầu cô ấy cúi xuống và đưa con cặc của tôi vào sâu trong cổ họng cô ấy, quy đầu chạm vào sụn cổ họng cô ấy. 

"Phù! Phù! Phù!" Tinh dịch trào vào thực quản của cô. Cô ấy nghẹn ngào và ho, nhưng vì tôi bịt miệng nên cô ấy buộc phải nuốt gần hết chất lỏng tanh. 

Khi tôi rút nó ra, một vài giọt tinh dịch chưa kịp nuốt đã đọng lại trên khóe miệng cô ấy, nhỏ xuống cằm và cổ. 

Mẹ tôi nằm đó nôn ói và ho, khóe miệng có những sợi bạc lẫn tinh dịch và nước bọt, khuôn mặt đầy mệt mỏi và bối rối sau khi bị chinh phục hoàn toàn. 

Cô vô thức dùng mu bàn tay lau miệng, nhưng càng lau thì càng bẩn. 

Tôi đổ sụp xuống cạnh cô ấy, tập trung vào chiếc đèn chùm trên trần nhà. Gà tuy đã xuất tinh nhưng chưa mềm hoàn toàn. Nó vẫn còn hơi cứng và ép vào da thịt ấm áp trên đùi mẹ tôi. 

Căn phòng tràn ngập mùi tình dục nồng nặc. Mùi tanh của tinh dịch, vị ngọt của nước tình yêu, mùi mồ hôi mặn chát và ẩm ướt hòa quyện thành một mùi say đắm và suy đồi. 

Tôi quay người sang một bên và ôm cô ấy vào lòng. Mẹ tôi không bỏ đi mà để tôi ôm mẹ. Tôi đặt tay lên bộ ngực đẫm mồ hôi của cô ấy và nhào nặn chúng một cách bừa bãi. Hai núm vú vẫn cứng đến mức cọ vào lòng bàn tay tôi. 

"Mẹ, từ nay về sau sẽ như thế này, nếu mẹ cần thì cứ đến tìm con, đừng đi tìm những gã đàn ông tồi tàn bên ngoài. Con có thể cho mẹ tất cả những gì họ có thể cho mẹ, con có thể cho mẹ nhiều hơn, cảm thấy dễ chịu hơn."

Mẹ tôi không nói gì, chỉ vùi mặt thật sâu vào ngực tôi. Vai anh nhún vai, không biết mình đang khóc hay đang hồi phục. Nhưng một lúc sau, cánh tay cô ấy từ từ ôm lấy eo tôi. 

Mặc dù lực rất nhẹ nhưng nó thực sự ôm lấy tôi. 

Tôi đột nhiên quay lại và ấn cô ấy vào bên dưới mình lần nữa. Mẹ tôi mở mắt và nhìn tôi bằng đôi mắt phức tạp, bao gồm cả sợ hãi, lệ thuộc và ham muốn. 

Tôi đẩy hai chân cô ấy ra bằng đầu gối của mình. Hai chân cô ấy ngoan ngoãn tách ra, và âm đạo đỏ bừng sưng tấy do tôi làm tình và thậm chí còn hơi nhão, một lần nữa lại lộ ra trước mặt tôi mà không hề dè dặt. 

Tôi cầm con cặc đã cương cứng trở lại của mình, chỉ vào lối vào trơn trượt quen thuộc rồi từ từ đưa vào. Nó cực kỳ trơn tru. 

Âm đạo của mẹ tôi đã ghi nhớ hoàn toàn hình dạng và kích thước của tôi. Các bức tường vẫn kín nhưng trở nên trơn hơn vì chứa đầy chất lỏng trước đó. 

“À…” mẹ tôi khẽ ậm ừ. 

Tôi bắt đầu đẩy từ từ. Nó không còn bạo lực như trước mà có nhịp điệu sâu hơn, nhịp nhàng hơn. 

Đẩy nó đến điểm sâu nhất và cảm nhận sự co bóp và co bóp của cổ tử cung. Cơ thể cô ấy dần dần thả lỏng và bắt đầu chủ động điều chỉnh theo nhịp điệu lên xuống của tôi. 

Chúng tôi đã làm điều đó trong một thời gian dài. 

Tôi thay đổi nhiều tư thế: Tôi bắt mẹ quỳ xuống và đi vào từ phía sau, nhìn cặp mông đầy đặn của mẹ dưới tác động của tôi tạo ra những làn sóng da thịt; Tôi bắt cô ấy cưỡi lên người tôi, nuốt nước bọt lên xuống, nhìn bộ ngực to của cô ấy nhảy múa điên cuồng và lắc lư; cuối cùng tôi trở lại tư thế truyền giáo, ôm cô ấy và thâm nhập sâu vào cô ấy rồi xuất tinh vào bên trong cô ấy lần thứ hai. 

Tôi không có đặt chỗ trước. Quy đầu ấn mạnh vào miệng tử cung đang run rẩy, tinh dịch không còn phun ra nữa mà giống như mở cửa xả lũ để xả nước, nổ tung vào phần sâu nhất trong cơ thể cô, lấp đầy tử cung đến tận miệng. 

Khi nó kết thúc, cả hai chúng tôi đều ướt đẫm mồ hôi. Khăn trải giường quá ướt để ngủ và bản đồ ở khắp mọi nơi, nhưng không ai trong chúng tôi di chuyển. 

Mẹ tôi đang nằm nghiêng, quay lưng về phía tôi. Tôi tiến về phía trước ôm chặt cô ấy từ phía sau, dùng lòng bàn tay che cái bụng hơi nhô lên của cô ấy. 

Vẫn còn một lượng lớn tinh dịch mà tôi vừa xuất tinh ở đó, thậm chí tôi còn có thể cảm nhận được hơi ấm và sưng tấy bên trong lòng bàn tay mình. 

"Đi ngủ đi." Tôi thì thầm vào tai cô ấy. 

Mẹ tôi không trả lời, bà chỉ rúc vào vòng tay tôi. 

Bắt đầu từ tối nay, mối quan hệ của chúng tôi đã hoàn toàn thay đổi, cô ấy là mẹ tôi và là người phụ nữ của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Doggy nhập cảnh và tiếp xúc ngoài trời

Sau đêm đó, mối quan hệ của tôi với mẹ rơi vào tình trạng khó khăn. 

Ban ngày, cô vẫn là một người mẹ hiền lành đảm đang, nấu nướng, dọn dẹp và nhờ giúp đỡ. Nhưng khi màn đêm buông xuống, đặc biệt là khi Tiểu Dao quay lại trường học để ở, ngôi nhà này trở thành thiên đường cho cha mẹ chúng tôi thỏa mãn thói dâm ô không kiềm chế được. 

Hầu như tối nào tôi cũng gọi cô ấy vào nhà. Từ lúc bắt đầu phản kháng, giật nảy, rơi nước mắt, đến nay cô ấy đã học được cách chiều lòng tôi. 

Chiều thứ bảy, Tiêu Dao đi tham gia hoạt động của trường, mãi đến chủ nhật mới về. Ở nhà chỉ còn lại hai chúng tôi. Tôi đang ngồi trước máy tính, trên màn hình nhấp nháy cảnh chiến đấu đồng đội khốc liệt, bàn phím gõ rất to. Nhưng tâm trí của tôi không còn ở trong trò chơi nữa. 

Mẹ tôi đang quỳ giữa hai chân tôi. Cô chỉ mặc một chiếc áo khoác mỏng hở hang, trống rỗng và không có gì treo trên đó. 

Bộ ngực 36D của cô hoàn toàn mất đi sự kiềm chế của quần lót, giống như những đám mây thịt mềm mại. Khi đầu cô di chuyển tới lui, từng đợt bộ ngực nặng nề phóng ra khiến cô hoảng sợ. 

Tôi cố tình ngả người ra sau vào thời điểm quan trọng của trận chiến đồng đội, giữ đầu cô ấy và đẩy dương vật của mình vào sâu hơn trong miệng cô ấy. Mũi của cô ấy áp thẳng vào cái bụng không có khả năng tự vệ của tôi, và toàn bộ dương vật hoàn toàn chìm trong nước. 

“Ừm… ừm…” Miệng mẹ tôi đầy đồ đạc của tôi, bà chỉ có thể phát ra một tiếng rên rỉ mơ hồ từ hốc mũi. Đầu cô nâng lên hạ xuống, khiến cổ họng cô bị kéo căng hết mức bởi vật thể lạ dày đặc. 

Lỗ thực quản đóng ban đầu phải được mở ra để nhường chỗ cho dương vật khổng lồ của tôi. Nước bọt chưa kịp nuốt đã chảy xuống khóe miệng nhỏ giọt xuống quầng vú đỏ bừng của cô. 

Dưới ánh sáng xanh mờ nhạt của màn hình máy tính, vết nước phát ra ánh sáng lạnh lùng. 

Tôi vận hành chuột bằng một tay và hơi duỗi thẳng eo để phù hợp với nhịp điệu. Khi khoái cảm ập đến, tôi giữ gáy cô ấy và ấn xuống háng cô ấy, buộc cô ấy phải nuốt sâu hơn. 

Cơn ói mửa sinh lý khiến mẹ tôi cau mày, như sắp nôn ra, nhưng mẹ ngoan ngoãn kìm lại và tiếp tục mút thật mạnh. 

"Ừ... cứ như thế này... vào sâu hơn... đừng dùng răng." Tôi nhìn vào lời nhắc tiêu diệt trên màn hình, nhưng khoái cảm ở phần dưới cơ thể tôi ngày càng bùng nổ. Vòng eo của cô bị đẩy về phía trước một cách không kiểm soát, và con cặc của cô đâm vào cái miệng ẩm ướt và nóng bỏng của cô ngày càng nhanh hơn. 

Mẹ tôi làm việc chăm chỉ hơn. Chiếc lưỡi linh hoạt vòng quanh quy đầu của tôi, thỉnh thoảng cảm giác thô ráp của đầu lưỡi được dùng để kích thích mắt tôi. 

Tinh hoàn của tôi co lại và nâng lên, một dòng điện quen thuộc chạy thẳng lên cột sống của tôi và cơ lưng tôi căng cứng ngay lập tức. 

"Mẹ...xong rồi...tất cả là của mẹ!" Tôi giữ đầu cô ấy, ấn mạnh xuống và đẩy toàn bộ dương vật vào phần sâu nhất của cổ họng cô ấy, quy đầu chạm vào giữa cổ họng cô ấy. 

"Gu..." Mẹ tôi phát ra một âm thanh nuốt nghẹn trong cổ họng. Đôi mắt cô trở nên trắng bệch do ngạt thở và cảm giác có vật thể lạ mạnh mẽ, và nước mắt cô trào ra nơi khóe mắt. 

Nhưng cô không hề vùng vẫy, cô ngoan ngoãn mở cổ họng, để tinh dịch trực tiếp tràn vào thực quản. 

Tôi đã đến rất khó khăn. 

Tất cả tinh dịch đều phun xuống cổ họng cô. Sự xuất tinh kéo dài hàng chục giây. Cuối cùng khi tôi buông ra, mẹ lập tức phun ra thứ mềm mại đó rồi nằm bên chân mẹ, ho dữ dội. 

Tôi tựa lưng vào tựa lưng, nhìn hai chữ “chiến thắng” to tướng hiện lên trên màn hình rồi thở dài hài lòng. Dù dương vật đã trống rỗng nhưng nó vẫn còn hơi cứng và được bao phủ bởi những vết son còn sót lại và nước bọt dính của cô. 

Tôi đưa tay ra và chạm vào nó. Trời vẫn còn ấm. 

Nhưng deepthroat vừa rồi chỉ là một món khai vị. Nhìn mẹ tôi quỳ dưới đất, thở hổn hển và nhếch nhác, trong tôi chợt nảy ra một ý nghĩ biến thái. 

“Mẹ, đi tắm đi.” Tôi đứng dậy mà không nhấc quần. Con cặc của tôi đang lơ lửng trong không trung và vẫn còn nửa giọt tinh dịch trên đó. 

Cô ấy ngẩng đầu lên, bối rối nhìn tôi, hàng mi dài vẫn còn đẫm nước mắt mà cô ấy vừa nghẹn ngào. Nhưng cô ấy không hỏi gì cả. Cô ấy đứng dậy trên ghế và đi theo tôi vào phòng tắm như một con chó cái ngoan ngoãn. 

Trong phòng tắm, ánh sáng nhợt nhạt. Tôi yêu cầu cô ấy quỳ trên mép bồn tắm, phần thân trên nằm trên mép bồn tắm và mông nâng cao. Tư thế này khiến vùng kín của cô hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. 

Giữa hai cái mông trắng nõn như tuyết, có một bông hoa cúc hồng hào khép chặt, còn có âm đạo không được sử dụng. Môi âm hộ hơi hé mở do cảm xúc vừa rồi, chất lỏng trong suốt rỉ ra ngoài. 

Tôi lôi ra dụng cụ tôi đã giấu trong tủ phòng tắm—một túi đựng thuốc xổ có vòi dài. Mẹ tôi rõ ràng đã rùng mình khi nhìn thấy điều đó. 

"Xiaoqiang, không... đừng dùng cái đó..." Khoảnh khắc cô nhìn thấy túi thuốc xổ, giọng cô tràn ngập sự hoảng sợ không thể che giấu. Siết chặt mông, cô cố gắng bảo vệ một khu vực cấm chưa từng được đặt chân tới. 

"Mẹ đừng sợ, rửa dạ dày và ruột đi, sẽ rất thoải mái." Tôi thản nhiên nói, đổ nước ấm vào túi rồi bóp một ít dầu bôi trơn lạnh lên đầu vòi mảnh mai. "Yên tâm đi, con trai của ta rất hiểu chuyện, không thể tổn thương ngươi."

Tôi đưa tay ra cưỡng bức xòe ra hai cái mông to tròn mập mạp của cô ấy. Hậu môn vốn chỉ dùng để bài tiết giờ đây đã lộ ra ngoài mà không có bất kỳ vật che chắn nào. Vì bị căng nên các cơ vòng màu nâu hồng run lên và co nhẹ. 

Tôi dùng những ngón tay đã được bôi trơn của mình xoa nhẹ những vòng tròn quanh hậu môn của cô ấy, làm dịu những nếp gấp ở đó. 

“Ừ…” Dưới sự xoa bóp của tôi, các cơ bắp săn chắc của mẹ dần dần thả lỏng, cơ vòng cũng dần thả lỏng, lộ ra cái lỗ nhỏ chật hẹp ở giữa. Tôi véo đầu ống, chĩa vào lỗ rồi từ từ đẩy vào. 

Dù ống mỏng nhưng cảm giác có vật lạ xâm nhập vẫn khiến mẹ tôi phải thẳng lưng ngay lập tức. "Thả lỏng và hít một hơi thật sâu. Đừng kẹp chặt quá." Tôi vừa vỗ mông cô ấy vừa nâng túi lên và bóp từ từ. 

Khi nước ấm từ từ rót vào, chiếc bụng phẳng vốn có của cô bắt đầu phình ra một cách kỳ lạ. Mẹ tôi cắn môi cau mày, hiển nhiên không quen với cảm giác đau nhức trong ruột bị ép phải lấp đầy. 

Uống được khoảng 500ml, tôi dừng lại hỏi: “Có thấy khó chịu không?”

“Con hơi… chướng bụng… con muốn đi vệ sinh…” Mẹ tôi kìm nén được mặt đỏ bừng, trên trán toát ra một lớp mồ hôi lạnh mỏng. 

"Giữ nó trong." Tôi lạnh lùng thốt ra hai chữ rồi tiếp tục rót chỗ nước ấm còn lại vào. Tổng cộng là tám trăm mililít. Bụng cô hơi phình ra như một quả bóng được bơm căng. 

Sau khi đổ hết nước vào, tôi rút vòi ra và cắm nút hậu môn đã chuẩn bị trước vào. Đó là một cái nút silicon nhỏ màu đen, có đế dính ngay bên ngoài hậu môn, chặn nước vào ruột. 

Khi cắm phích cắm vào, mẹ tôi rên rỉ, chất lỏng trong bụng mẹ bị nén lại phát ra tiếng “rùng ục”. 

"Được rồi, kẹp nó lại cho tôi trước." Tôi lại vỗ mông mẹ. Nó có cảm giác mềm mại và đàn hồi, đồng thời nó cũng ấm áp do nhiệt độ nước. “Sau này anh sẽ cảm thấy dễ chịu khi để em rút nó ra.”

Cô khó nhọc đứng dậy, vịn vào thành bồn tắm, dùng hai tay bảo vệ cái bụng căng phồng của mình, sắc mặt có chút tái nhợt. Anh ta đi lại hết sức thận trọng, hai chân kẹp chặt, sợ chỉ cần buông lỏng một chút, nút hậu môn sẽ rơi ra, hoặc bụng đầy nước bẩn sẽ trào ra ngay tại chỗ. 

Cô ấy chỉ có thể di chuyển như một con chim cánh cụt trong những bước nhỏ. Nhìn thấy bộ dáng buồn cười và dâm đãng của người mẹ vốn uy nghiêm thường ngày của mình, tôi không khỏi bật cười. 

"Chúng ta quay về phòng thôi."

Trở lại phòng ngủ, tôi bảo cô ấy quỳ bên giường, mông quay về phía tôi. Tôi đứng phía sau chiêm ngưỡng cái bụng hơi phồng lên do thuốc xổ của mẹ, hậu môn của mẹ bị một nút mông đen ngòm chặn lại và đang co giật nhẹ. 

"Tự rút phích cắm ra." Tôi lạnh lùng ra lệnh. Mẹ tôi lưỡng lự một lúc, rồi run rẩy đưa tay ra sau lưng, mò mẫm tìm cái đế đen chặn hậu môn rồi từ từ rút ra. 

Khoảnh khắc nút rời khỏi cơ vòng, nó giống như việc bật sâm panh, nhưng tục tĩu hơn. 

Nước ngay lập tức phun ra từ hậu môn bị mắc kẹt của cô. Đó không phải thứ kinh tởm như tiêu chảy, mà là thứ nước ấm sạch mà tôi vừa đổ vào. Áp lực nước rất mạnh, cột nước đập vào tấm nhựa với một lực rất lớn, phát ra tiếng “cạch cạch” kéo dài vài giây rồi nhỏ dần. 

Trong quá trình bài tiết, rõ ràng cơ thể mẹ tôi run rẩy dữ dội. Tôi cố tình nhìn kỹ hơn thì thấy âm vật đã căng cứng và cương cứng, nhô hẳn ra khỏi bao quy đầu của môi âm hộ, cứng và cương cứng. Trong lỗ thịt bên cạnh, nước tình hòa lẫn với vết nước vừa rồi, nhỏ xuống đùi. 

"Nhìn này mẹ, cô ấy lại nổi hứng nữa rồi." Tôi nhúng ngón tay vào một thứ chất lỏng sền sệt nào đó, ác ý bôi quanh hậu môn nhỏ giọt của cô, "Vậy thuốc xổ cũng có thể kích thích em à?" Mẹ tôi cắn môi im lặng, nhưng mông bà lại vô thức vặn vẹo, như đang chờ đợi điều gì đó. 

Cơ vòng trong vòng tròn đó vẫn co giật mở ra đóng lại, những giọt nước còn sót lại liên tục bị ép ra từ bên trong. 

Lần này tôi nhắm vào cánh cửa sau vẫn đang chảy ra nước bẩn vừa nãy. Không cho nó có cơ hội khép lại, tôi dùng lực đè lên eo mình, quy đầu dày cộp mạnh mẽ mở ra hậu môn của mẹ tôi rồi siết chặt vào. 

Quá trình tiến vào rất chậm, cảm giác kháng cự rất rõ ràng - bạn có thể cảm nhận được cơ vòng đang cố gắng chống cự một cách tuyệt vọng, sau đó bị đường kính của tôi ép mở ra. 

"A...đau quá...nó bị nứt rồi..." cô hét lên. 

Mặc dù cô đã được thụt, nhưng trực tràng rốt cuộc không phải là âm đạo, cảm giác rách nát khi bị cưỡng ép mở rộng không thể bỏ qua chút nào. Nó thật đau và thật chặt. 

Hậu môn giống như một cái vòng sắt nóng đỏ, ôm chặt lấy quy đầu của tôi, nóng và chặt đến mức tôi gần như muốn nổ tung. 

"Hãy kiên nhẫn, mọi chuyện sẽ sớm ổn thôi." Tôi đi chậm lại và kiên nhẫn đẩy từng chút một. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng những nếp gấp trên thành trong của trực tràng. Chúng thô ráp hơn thịt âm đạo. Cảm giác như vô số bàn tay nhỏ bé đang cào, quấn và mút cặc tôi khi tôi bước vào. 

Khi tôi chìm hẳn trong nước, mẹ tôi đã toát mồ hôi lạnh, nhưng cơn đau xé rách ban đầu dường như đã qua và cơ thể mẹ trở nên mềm mại hơn. 

Tôi đẩy hết sức vào, bụng dưới ép chặt vào cặp mông sưng tấy của cô ấy, tôi có thể cảm nhận được lượng nước còn sót lại trong bụng cô ấy đang xối xả. 

Tôi bắt đầu thọc vào từ từ, khi rút ra có thể đưa ra nước ấm pha dầu nhớt và dịch ruột; mỗi lần ấn vào là phát ra tiếng "cạch cạch" rất lạ. 

Hậu môn của cô ấy cắn chặt vào dương vật của tôi, cảm giác ngột ngạt bao bọc khiến tôi nghiến răng nghiến lợi vì sung sướng. Điều này tốt hơn nhiều so với trước đây. Tôi đâm mạnh hơn và nhanh hơn, đánh mạnh vào cái mông đầy đặn của mẹ. 

"Thoải mái không? Mẹ? Miệng sau có tham lam hơn không?" Tôi đụ trực tràng của cô ấy và đưa tay ra chơi với âm hộ và âm vật bị bỏ quên ở phía trước. 

Âm đạo phía trước đã ướt đẫm, tôi dễ dàng đưa ngón tay vào. Bên trong nóng và trơn, dính chặt vào các khớp ngón tay của tôi. 

"Hmm...ah...mặt sau...đầy quá...đầy quá..." Hậu môn của cô ấy bắt đầu co lại và cô ấy nuốt chửng dương vật của tôi. 

Mắt tôi đỏ hoe, dương vật của tôi di chuyển ra vào trực tràng rất nhanh và lần nào tôi cũng muốn đâm vào ruột cô ấy. 

Cùng lúc đó, ngón tay cái của tôi ấn mạnh vào âm vật căng cứng - Xiaodoudou đã cứng như một viên sỏi. Chỉ cần ấn nhẹ, toàn thân mẹ tôi run lên. 

Tấn công trước và sau, kích thích gấp đôi. Mẹ tôi nhanh chóng trở nên không thể chịu nổi. Nước bẩn đột nhiên trào ra từ lỗ niệu đạo phía trước, bắn tung tóe khắp ga trải giường và sàn nhà. 

Cường độ cực khoái của cô ấy đã kích thích tôi đến giới hạn. Nhưng tôi nghiến răng, chống lại sự thôi thúc xuất tinh và đụ cô ấy thật mạnh thêm hàng chục lần nữa cho đến khi cô ấy trợn mắt, rồi tôi rút dương vật của mình ra. 

"Pfft!" Khoảnh khắc con cặc của tôi rời khỏi cơ thể cô ấy, tôi đánh vào mông cô ấy và xuất ra toàn bộ tinh dịch mà tôi đã tích trữ bấy lâu nay. Lớp bùn trắng đục dày đặc bao phủ lên cặp mông trắng nõn và đôi tất rách nát của cô. 

Một số tinh dịch chảy xuống khe mông của cô và thậm chí chảy vào hậu môn lỏng lẻo. 

Không cho cô ấy nhiều thời gian nghỉ ngơi, tôi kéo cô ấy dậy. "Đi dọn dẹp đi. Chúng ta có kế hoạch cho buổi tối."

Tám giờ tối, trời đã tối hẳn. Tôi đứng trong phòng khách nhìn “tác phẩm” trước mặt. 

Mẹ tôi đang mặc bộ đồ mà tôi chỉ định: một chiếc áo khoác len cashmere màu be dài tới bắp chân, thắt lưng rộng, trông thanh lịch và trí thức. 

Nhưng bên trong chiếc áo khoác chỉ có một bộ đồ lót gợi cảm màu đen - vải thưa đến nỗi chỉ che được vài chỗ. 

Chiếc áo lót có kích thước bằng nửa cúp ngực, phần lớn bộ ngực trắng nõn của cô bị ép ra ngoài, khe ngực không có đáy. Chiếc quần lót chỉ có mấy sợi dây mảnh, không che được chút nào lớp lông mu dày. Hai môi âm hộ dày có thể được nhìn thấy rõ ràng từ phía bên. Đôi chân được bao phủ bởi đôi tất đen có dây đeo, và chiếc tất ren màu đen ở phía trên được bó chặt vào phần thịt mềm mại của đùi. 

Chân cô mang đôi giày cao gót cao từ bảy đến tám centimet, khiến bắp chân cô thẳng và thon. 

Nhưng đây chỉ là vẻ bề ngoài. Buổi biểu diễn thực sự ở bên trong. Tôi bước đến gần cô ấy và mở hộp tốc hành, trong đó có nhiều loại đồ chơi nhỏ mà tôi đã lựa chọn cẩn thận: kẹp núm vú, kẹp âm vật, máy rung, hạt hậu môn và một số dương vật giả nhân tạo có thể tự động mở rộng, co lại và xoay. 

“Đây, đeo cái này vào.”

Mặt mẹ tôi đỏ bừng. Mặc dù trong mắt có chút do dự nhưng cô cũng không dám làm trái lời cô. Cô ấy không còn cách nào khác ngoài việc mở cơ thể ra và để tôi điều khiển cô ấy. 

Đầu tiên là kẹp núm vú. Chúng là hai chiếc kẹp kim loại nhỏ mảnh khảnh có những chiếc răng nhỏ ở bên trong. Tôi kẹp chúng vào núm vú của cô ấy. 

“Xì…” Cái kẹp cắn vào, mẹ tôi thở hổn hển vì đau. 

Có một sợi dây mỏng nối nó với một chiếc chuông nhỏ ở giữa. Nếu bạn di chuyển nhẹ, chuông sẽ phát ra âm thanh “ding, bell, bell” sắc nét. Tôi điều chỉnh cường độ - nó sẽ không gây chảy máu, nhưng cũng đủ để cô ấy cảm thấy đau và ngứa khi núm vú bị lạm dụng từng giây từng phút. 

Sau đó là kẹp âm vật. Một cái kẹp nhỏ hơn được kẹp vào cái núm vú vốn đã cực kỳ cứng của cô ấy. Ngay khi tôi kẹp nó vào, chân mẹ tôi trở nên yếu ớt và gần như mất thăng bằng. 

Âm vật là bộ phận có nhiều dây thần kinh nhất trên cơ thể phụ nữ. Chiếc kẹp này sẽ khiến cô ấy rơi vào trạng thái lo lắng, muốn lên đỉnh nhưng không thể. 

Sau đó là dương vật giả nhân tạo dày và dài. Tôi yêu cầu cô ấy dạng chân ra và đẩy thành viên silicon lớn vào âm hộ của cô ấy từng inch một. 

"Zizzizi..." Tiếng silicon cọ sát vào tường thịt đặc biệt rõ ràng trong phòng khách yên tĩnh. Đế cốc hút ở chân đế được dán ngay bên ngoài môi âm hộ, giúp nó không bị rơi ra ngoài. 

Vừa bật công tắc, dương vật giả phát ra âm thanh “ù ù” trầm đục bên trong cơ thể cô, giống như một động cơ điện không mệt mỏi, khuấy động miệng tử cung của cô. 

Sự rung chuyển mạnh mẽ này khiến mẹ tôi không thể đứng vững được chút nào mà chỉ có thể bám vào tường để thở. 

Cuối cùng là chuỗi hạt hậu môn. Tôi nhét từng cái một vào sân sau mới được phát triển. Mỗi hạt nuốt vào đều khiến mông cô căng cứng. 

Khi toàn bộ chuỗi hạt đã ngập hoàn toàn vào trực tràng, cảm giác no vì bị cưỡng bức nhét vào khiến mẹ tôi phải kẹp chặt hai chân và tư thế trở nên kỳ quái. Phần cuối của sợi dây được để bên ngoài và tôi buộc nó vào một chiếc tất để những hạt cườm lọt vào ruột khi tôi đi lại. 

"Được rồi." Tôi lùi lại một bước và hài lòng chiêm ngưỡng kiệt tác của mình.

Mẹ tôi đứng đó, áo khoác mở ra, để lộ thân hình gần như trần trụi bên trong. Những chiếc kẹp núm vú và kẹp âm vật tỏa ánh kim loại lạnh lẽo lên những bộ phận nhạy cảm nhất của cô; tiếng chuông leng keng theo hơi thở gấp gáp của cô; một dương vật giả rung động được đưa vào âm đạo của cô, nước ép tình yêu đã tràn ra; một chuỗi hạt được nhét vào hậu môn của cô, cọ xát vào thành trong của trực tràng. 

"Đi thôi." Tôi nhìn người phụ nữ trước mặt mình, người được bao phủ bởi những đồ dùng tục tĩu và đang đứng không vững do bị kích thích nhiều lần trong cơ thể. 

Tôi nắm tay cô ấy và mở cửa. 

Thành phố rất ồn ào vào ban đêm. 

Chúng tôi bắt taxi đến quảng trường thương mại lớn nhất trung tâm thành phố. Đang là giờ vàng, đài phun nước âm nhạc ầm ầm, một nửa nơi đây bị chiếm giữ bởi những người lớn đang nhảy múa, những đôi tình nhân trẻ nắm tay nhau đi dạo, tiếng kêu của những người bán hàng nhỏ nối tiếp nhau. 

Ánh đèn sáng rực, tiếng người ồn ào, mùi đồ ăn nhẹ và nước hoa tràn ngập trong không khí. Một thời đại hòa bình và thịnh vượng. 

Tôi nắm tay mẹ kéo mẹ vào biển người này. Cô lo lắng đến nỗi lòng bàn tay ướt đẫm mồ hôi. Mặc dù áo khoác được cài chặt nút và có thể che phủ hoàn hảo cơ thể cô, nhưng trong thâm tâm cô biết rằng mình hoàn toàn trần trụi dưới lớp áo khoác và đầy những món đồ chơi đáng xấu hổ. 

Ảo tưởng “khỏa thân chạy” trước mặt mọi người khiến mẹ tôi vô cùng khó chịu và nắm lấy tay tôi. 

"Thư giãn đi mẹ. Không ai biết rằng mẹ đã được rút ra ngay sau khi tiêm thuốc xổ." Tôi thì thầm vào tai cô ấy, như hai mẹ con thân thiết thì thầm. 

Đồng thời, tôi lặng lẽ chạm tay vào điều khiển từ xa trong túi và dùng ngón tay cái đẩy nó để tăng mức độ rung. 

"Ờ--!" Một tiếng vo ve bị bóp nghẹt phát ra từ khoang mũi của cô, kèm theo tiếng rung rõ ràng. 

Dương vật giả chôn trong cơ thể cô đột nhiên nổi giận, giống như một con thú thức tỉnh, tàn phá âm đạo nhạy cảm của cô. Phạm vi co thắt tăng lên và động cơ quay cọ xát mạnh vào cổ tử cung của cô. 

Đôi chân của cô ngay lập tức trở nên yếu ớt và đầu gối khuỵu xuống. Nếu tôi không nhanh tay vòng qua eo cô ấy, người phụ nữ xinh đẹp với vẻ ngoài đoan trang này ở nơi công cộng sẽ phải quỳ xuống sàn gạch cứng, để lộ vẻ ngoài khó coi dưới lớp áo khoác. 

Chúng tôi bước đi chậm rãi theo dòng người. Mọi người xung quanh đang theo dõi đài phun nước và buổi biểu diễn, nhưng không ai để ý đến hai mẹ con "kỳ lạ" của chúng tôi. 

Nhưng mẹ tôi lại sợ hãi, cảm thấy mọi ánh mắt đều đổ dồn vào mình. 

Trên thực tế, có một số người đàn ông đã dừng ánh mắt về phía mẹ tôi. Rốt cuộc, cô ấy là một người đẹp. Ngay cả khi cô mặc áo khoác, đường mắt cá chân được viền bởi giày cao gót và dây đeo quần vẫn đủ sức hấp dẫn. 

Nhưng họ chưa bao giờ tưởng tượng được cảnh dâm dục bên dưới chiếc áo khoác sang trọng này là thế nào: núm vú của họ bị kẹp, những hạt cườm được nhét vào mông và có một con cặc giả trong âm hộ của cô ấy. 

Tôi đưa cô ấy đến rìa quảng trường và tìm một chỗ ngồi tựa lưng vào lan can, nơi có khá ít người. Chúng ta có thể bỏ qua sự thịnh vượng của toàn bộ quảng trường, nhưng có một cái bóng phía sau chúng ta, tạo thành một điểm mù thị giác tự nhiên. 

“Bây giờ, hãy tự mình làm việc đó.” Tôi lạnh lùng ra lệnh: “Trùm áo khoác lại để không ai nhìn thấy bên trong”.

Cô lắc đầu tuyệt vọng, đôi mắt ngập nước. Tôi đặt tay lên cổ áo khoác của cô ấy: “Hoặc là em tự mình làm, hoặc bây giờ anh sẽ cởi cúc áo khoác của em và cho mọi người thấy em đang mặc gì bên trong.”

Khi tôi quan sát, cuối cùng cô ấy cũng nhượng bộ. 

Cô quay lưng lại với đám đông ồn ào và đối mặt với bóng tối bên ngoài lan can. Cô hơi chặn chuyển động của mình bằng mặt trước của áo khoác và thọc tay vào trong quần áo. 

Đầu tiên, anh chạm vào chiếc kẹp núm vú lạnh ngắt trên ngực mình, dùng ngón tay nhẹ nhàng kéo sợi dây chuyền. “Đinh chuông…” Chuông vang lên một tiếng vang nhẹ. Mặc dù nó đã bị át đi bởi tiếng nhạc dance vuông vức nhưng nó chắc chắn vẫn chói tai cô. 

Sau đó tay anh trượt xuống, lướt qua cái bụng phẳng lì, chạm vào cái núm vú bị âm vật cắn chặt. Cô không dám dùng lực mà chỉ nhẹ nhàng chạm vào vùng da xung quanh qua chiếc kẹp. 

Cuối cùng, bàn tay của cô cũng chạm tới được hình tam giác đầy bùn giữa hai chân cô. Dương vật giả vẫn còn đang vo ve trong cơ thể cô, một lượng lớn nước ép tình yêu đã được bơm ra, làm ướt chiếc tất đen. 

Mẹ tôi đặt tay lên phần đế lộ ra của dương vật giả và ấn vào dương vật theo tần số lực đẩy cơ học của nó. Tay còn lại phải đưa ra phía sau, xuyên qua lớp vải áo khoác, chạm vào cái mông chứa đầy hạt hậu môn, móc ngón tay vào sợi dây lộ ra ngoài và kéo nhẹ. 

Cảm giác có dị vật ở hậu môn, dương vật giả trong cơ thể cô cựa quậy, ngón tay của chính cô chơi đùa tục tĩu, cộng thêm cảm giác bị phơi bày to lớn do những người xung quanh mang lại. Tất cả những kích thích này cộng lại đã lấn át sự tỉnh táo của cô. 

"A...ha...tôi không thể...nó sắp gãy mất...Xiaoqiang..." Với giọng nói cực kỳ đè nén, cơ thể cô đột nhiên ngã xuống, các ngón chân bị kẹp chặt trong giày. 

“Pfft-” Một dòng cảm giác không tự chủ trào ra từ niệu đạo của cô. Không phải chất lỏng tình yêu thông thường mà là sự xuất tinh do cực khoái gây ra. 

Tinh dịch thấm vào trong tất rơi xuống đất, tụ lại thành chất lỏng thoang thoảng mùi tanh. 

"Được rồi, mẹ, nó tuyệt vời." Tôi ôm cô ấy và đỡ cô ấy khỏi ngã. Mẹ tôi tựa người vào người tôi, và lạ thay, bà không còn chống cự nữa, trong mắt có sự phấn khích bệnh hoạn. 

Chúng tôi lang thang quanh quảng trường trong một giờ. Cô buộc phải phun ra hai lần dưới sự kích thích mãnh liệt của sự đến và đi của mọi người. 

Lần thứ hai là khi tôi đang xem đài phun nước âm nhạc. Đài phun nước dâng lên và hạ xuống với bản giao hưởng nồng nàn, cột nước dâng lên trời và ánh sáng thay đổi khó lường. Mọi người xung quanh đều hò reo, trầm trồ và lấy điện thoại di động ra chụp ảnh. 

Trong lúc mọi người đang bị thu hút sự chú ý, tôi đứng phía sau, áp chặt cơ thể vào lưng cô ấy, thò tay vào áo khoác không kiềm chế, chạm vào bụng cô ấy, đồng thời đẩy độ rung của dương vật giả sang “chế độ bạo lực”. 

Cô nghiến răng nghiến lợi, gân cổ nổi lên, cố gắng hết sức để không hét lên. 

Sau vài giây, toàn thân cô run rẩy, một lượng lớn chất lỏng làm ướt hoàn toàn chiếc tất của cô, chảy từ gót chân xuống đôi giày cao gót. 

Mỗi khi cô bước một bước, từ trong giày sẽ phát ra âm thanh “ròng róc, róc rách” phảng phất, vô cùng dâm đãng. 

Lần thứ ba là trên một con đường mờ mịt gần rìa quảng trường. Tôi bảo mẹ tựa vào tường, cởi áo khoác ra và nhìn về phía trước những người qua đường thỉnh thoảng đi ngang qua phía xa - tuy ánh sáng mờ và khoảng cách rất xa nhưng họ không thể nhìn rõ chi tiết, nhưng họ có thể thấy rằng tôi đang chạm vào một người phụ nữ. 

Tôi đưa tay nhào thật mạnh phần thịt mềm rồi tinh nghịch kéo chiếc kẹp núm vú. Kẹp cắn chặt và phát ra âm thanh lạch cạch mỗi khi kéo ra. 

Cùng lúc đó, tôi vòng ra phía sau cô ấy và nắm lấy sợi dây gắn vào hạt hậu môn. 

"Mẹ sẵn sàng chưa? Mẹ." Tôi rút ra. 

“Bùm, bùm, bùm…” Những hạt cườm bị kéo mạnh ra khỏi cơ vòng đang siết chặt của cô. 

Mỗi lần tôi kéo ra là có âm thanh ướt át. Đó là âm thanh hậu môn bị dùng sức mở ra rồi nhanh chóng đóng lại. 

Khi hạt cuối cùng và lớn nhất được rút ra, hậu môn của cô không thể đóng kín được, lộ ra một lỗ hình chữ O sưng đỏ và sưng tấy. 

Tôi thọc hai ngón tay vào, vừa đào vừa khuấy bên trong. 

"A——!!" Sự khiếm nhã trắng trợn đã hoàn toàn xâm nhập vào điểm mấu chốt của cô. 

Lỗ trước sau của mẹ tôi đồng thời co giật, âm đạo của mẹ lại phun ra nước tình, bắn tung tóe xuống gạch lát đường. 

Sau ba lần đạt cực khoái, mẹ tôi không thể đi lại được nữa. Tôi ôm cô ấy vào lòng và đi đến một chiếc ghế dài cạnh quảng trường để ngồi xuống. 

Bộ ngực đầy dấu ngón tay và vết véo của tôi, và dương vật giả đã bị tắt vẫn còn được đưa vào âm đạo. Hậu môn do vừa bị bạo hành còn hở, hơi co giật, nhất thời không thể khép lại. 

"Bạn có mệt không?" Tôi chạm vào tóc cô ấy. 

Mẹ tôi yếu ớt gật đầu: “Mẹ muốn về nhà… làm ơn…”

"Đợi một chút. Chúng ta phải đi đâu đó."

Nghỉ ngơi một lúc, tôi nửa kéo nửa bế cô ấy đến công viên sinh thái ở ngoại ô thành phố. 

So với sự ồn ào, náo nhiệt của trung tâm thành phố, nơi đây là một thế giới hoàn toàn khác. Chỉ thỉnh thoảng có tiếng côn trùng kêu và tiếng xe cộ xa xa trên đường. 

Tôi giúp mẹ đi sâu vào công viên và tìm thấy một ngôi đình được bao quanh bởi những bụi cây rậm rạp. Bị cây cối che kín, từ bên ngoài khó có thể nhìn thấy bên trong. Nhưng vào bên trong, chúng ta có thể lén nhìn qua kẽ lá và lén nhìn những người xa xa thỉnh thoảng đi ngang qua. 

Chiếc ghế dài đã hơi cũ, vài chiếc lá vàng rơi trên những thanh gỗ. 

“Ngồi lên đi,” tôi ra lệnh, chỉ vào chiếc ghế dài. 

Vì dương vật giả vẫn còn rung trong người và những hạt hậu môn được nhét lại ra sân sau nên cô không thể ngồi vững trên mông được. Cô chỉ có thể dựa vào lưng ghế treo lơ lửng, hai chân buộc phải dang rộng ra một chút. 

Tôi bước tới, cẩn thận cởi nút thắt lưng và cúc áo khoác của cô ấy, dang hai tay ra và mở hoàn toàn chiếc áo khoác cashmere đắt tiền. 

Cảnh tượng dâm dục trong chiếc áo khoác ngay lập tức bị phơi bày trong không khí đêm lạnh giá. Ánh trăng trong và nhợt nhạt chiếu sáng không thương tiếc cơ thể khốn khổ của cô. 

Xương mu lấm lem bùn đất, rừng đen từ lâu đã bị chất yêu tràn trề dán thành từng sợi, ướt đẫm dính vào da, dưới ánh trăng tỏa ra một vệt đỏ ửng. 

Tôi từ từ quỳ giữa hai chân cô ấy, dùng đầu lưỡi cuộn chiếc kẹp âm vật lại, đưa vào miệng cùng với núm vú, mút thật mạnh rồi đưa ngón giữa vào hậu môn buộc phải mở của cô ấy, khuấy động những hạt trong thành ruột. 

"Tôi muốn... con trai tôi... cho tôi..."

Dưới sự kích thích tột độ, cuối cùng cô cũng hoàn toàn từ bỏ tư cách làm mẹ của mình và lẩm bẩm như đang cầu xin khoái cảm. 

Mặc dù giọng nói của cô ấy mỏng như tơ và cô ấy quay mặt đi khỏi tôi sau khi nói nhưng đây thực sự là lời tuyên bố đầu hàng của cô ấy. 

Tôi hơi ngạc nhiên nhưng phần lớn là vui mừng. Từ chỗ chống cự một cách tuyệt vọng lúc đầu cho đến bây giờ chủ động dang rộng chân ra van xin quan hệ tình dục cho thấy mẹ tôi đã hoàn toàn chìm đắm và trở thành nô lệ tình dục chỉ thuộc về tôi. 

Tôi rút những hạt hậu môn ra và thay chúng bằng một dương vật giả dày phủ đầy những hạt thô. Không chút thương xót, tôi nhắm nó vào hậu môn và nhét nó vào sâu. 

Các hạt nổi lên cọ sát vào thành ruột nhạy cảm và mỏng manh khiến cơ thể cô khẽ run lên. 

"Bùm——"

Khi nhấn công tắc, dương vật giả bắt đầu rung và các hạt cọ xát với động cơ tần số cao. 

Lỗ trước và lỗ sau của mẹ tôi chứa đầy dương vật giả. 

Tôi nắm lấy tay cô ấy và buộc cô ấy phải ôm lấy hai thứ đang đập mạnh bên trong mình, cảm nhận chúng lấp đầy cô ấy như thế nào. Tôi cởi khóa quần và thả cặc mình ra. 

Tôi rút dương vật giả ra khỏi lỗ trước của mình và đưa chất lỏng dạng sợi ra ngoài. Ngay sau đó, tôi ôm lấy con cặc của mình, nhắm vào lỗ thịt vốn đã đầy bùn và nhét hết vào! 

"A——!!"

Những tiếng hét chói tai xuyên qua bầu trời đêm tĩnh lặng trong công viên. 

Với ánh mắt nhanh nhạy và đôi tay nhanh nhẹn, tôi bịt miệng cô ấy lại và ấn mạnh ngón tay vào đôi môi mềm mại của cô ấy. 

"Suỵt... nhỏ giọng đi. Mẹ, mẹ muốn dụ dỗ người qua đường đến xem à?" Tôi thì thầm vào tai cô ấy, giọng điệu nhẹ nhàng, phần thân dưới chuyển động không ngừng. 

Những rung động điên cuồng của dương vật giả ở sân sau và lực đẩy mạnh mẽ của con gà trống thật vào âm đạo tạo thành một đòn tấn công kép tuyệt vời. 

Khi thành trong âm đạo của cô ấy bắt đầu co lại, tinh dịch âm đạo phun lên quy đầu của tôi. 

Tôi cũng đã đến mức kiệt sức và lưng dưới của tôi đau và tê. 

"Được rồi!"

Tôi đổ thứ tinh dịch đặc quánh tanh như mưa xối xả lên cái bụng đang co giật, bộ ngực đầy vết ngón tay và khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy. 

Sau khi xuất tinh, trước khi cơn cực khoái hết, tôi lật cô ấy lại và để cô ấy nằm trên ghế. 

Tôi lấy dương vật giả đã ngâm trong nước ruột và chất bôi trơn ra, nhét nó vào lỗ trước của cô ấy để chặn lại, rồi nhắm vào vùng lưng đã phát triển của dương vật giả. 

Dù có bôi trơn nhưng rốt cuộc trực tràng lại vô cùng hẹp. 

"Xì...đau quá..." Vừa bước vào, mẹ tôi đã bắt đầu rên rỉ. 

Tôi ôm lấy eo cô ấy bằng cả hai tay và tiến vào sâu nhất. 

Làn sóng tinh dịch thứ hai được tích trữ lâu ngày được đổ thẳng vào trực tràng của cô. 

Ảo giác bị đốt cháy bởi chất lỏng nhiệt độ cao khiến cô chảy nước miếng. 

Khi tôi rút ra, chất lỏng đục trộn lẫn với tinh dịch màu trắng, chất bôi trơn trong suốt và dịch tiết của ruột chảy ra từ cái lỗ giãn ra thành hình chữ O.

Cuối cùng, cơ thể mẹ tôi đầy tinh dịch, mồ hôi, nước mắt và dịch ruột. Những chiếc tất mỏng manh ban đầu đã rách nát và có những lỗ lớn khắp nơi, để lộ những mảng da xanh tím lớn. Thật là đau khổ và gợi tình.

Tôi lấy khăn giấy từ trong túi ra và từ từ giúp cô ấy dọn dẹp đống bừa bộn. 

Khi tháo kẹp ngực và kẹp âm vật, chỉ cần dùng đầu ngón tay chạm nhẹ cũng khiến vùng da bị đứt gãy đau nhức, khiến cô òa lên một tiếng kêu đau đớn. Tôi dùng ngón tay từ từ mở cái hậu môn không thể đóng lại được, muốn giúp cô ấy lau bên trong. 

Không ngờ, ngón tay vừa chạm vào nếp cơ vòng, cô đã bị kích thích quá mức, niệu đạo phía trước lập tức mất kiểm soát. 

"Tử——"

Một cột nước tiểu màu vàng nhạt phun ra mà không hề báo trước. 

Cô ấy không tự chủ được. 

Dọn dẹp xong, tôi giúp mẹ mặc áo khoác, thắt lưng và cài khuy. 

Nhìn từ bên ngoài, quý cô dường như đã trở lại với con người đức hạnh thường ngày. Chỉ có đôi má ửng hồng và sương mù dâm đãng trong mắt anh vẫn chưa tan đi, ám chỉ những điều bẩn thỉu vừa xảy ra dưới lớp áo khoác.

"Về nhà đi." Tôi bế cô ấy, chân cô ấy yếu đến mức không thể đứng vững được, chậm rãi bước ra khỏi công viên. 

Trên đường bắt taxi về nhà, mẹ nhắm mắt tựa đầu vào cửa sổ như đang ngủ. 

Nhưng tay cô ấy cứ nắm chặt lấy vạt áo tôi như người chết đuối nắm lấy một khúc gỗ trôi dạt. 

Về đến nhà, tôi bế cô ấy vào phòng tắm và giúp cô ấy rửa sạch hết bụi bẩn trên người. 

Trong khi đang tắm, mẹ tôi thực sự đã đạt được một cơn cực khoái khác - chỉ cần rửa bằng nước nóng và chạm vào lòng bàn tay của tôi trên da bà là quá sức đối với bà. 

Cơn cực khoái này rất nhẹ, nhưng cơ thể cô đã được huấn luyện để trở nên nhạy cảm đến mức gần như run lên khi chạm vào một chút, hình thành phản xạ có điều kiện. Khi nước nóng xối vào đầu vú, mẹ tôi bịt miệng lại để khỏi hét lên, một dòng nước tình trong suốt nhỏ lén hòa vào nước tắm. 

Lau khô người xong, tôi bế cô ấy lên giường. Cô ấy nằm trong vòng tay tôi và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ thật sự. Hơi thở của anh trở nên sâu và đều, như thể toàn bộ sức lực của anh đã cạn kiệt. 

Dưới ánh sáng mờ ảo của chiếc đèn ngủ, tôi nhìn khuôn mặt mẹ đang say ngủ. 

Trên mặt cô ấy vẫn còn ửng đỏ và có vài dấu hôn đỏ của tôi trên cổ cô ấy. 

Mẹ ơi, bây giờ mẹ hoàn toàn là của con. Từ thể xác đến tinh thần, họ đã hoàn toàn bị con ruột của tôi chinh phục và đánh dấu! 

Nghĩ tới đây, con gà trống dưới chăn lại bắt đầu có dấu hiệu ngóc đầu dậy. 

Nhưng tôi đã kiềm chế bản thân. 

Có nhiều thời gian. 

Hãy để mẹ thân yêu của tôi được nghỉ ngơi thật tốt đêm nay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Dì tôi tới tạm trú

---

Có lẽ tôi điên chăng? 

Không, có lẽ từ ngày cha anh được chôn cất, một góc trong trái tim tôi đã hoàn toàn tan vỡ. 

Tôi là một cỗ máy bề ngoài sáng sủa nhưng bên trong lại rỉ sét. Tôi gần như không vào số, vấp ngã và chạy không tải trên đường đời, tạo ra âm thanh ma sát mà chỉ tôi mới có thể nghe thấy. 

Trong hai năm đầu tiên, tôi sống như một thây ma. Xiaoqiang khi đó vẫn còn là một đứa trẻ nửa tuổi, mới học cấp ba, và Xiaoyao thậm chí còn trẻ hơn. Tôi phải nhịn, nhất định phải nhịn, nếu không gia đình này sẽ tan vỡ. 

Nhưng đêm nằm trên giường, cảm giác trống rỗng bao trùm càng ngày càng mạnh mẽ. Thỉnh thoảng lật người, làn da mỏng manh của hai đùi trong cọ xát vào nhau, có thể gây ra những cơn rùng mình xấu hổ. 

Tôi quen với việc kê gối dưới gối, vùi mặt thật sâu vào đó, tưởng tượng đó là khuôn ngực rộng và nóng bỏng của một người đàn ông, ấm áp, nhịp tim và cơ bắp săn chắc. 

Nhưng chiếc gối vừa lạnh vừa mềm, không có nhịp tim, không có trọng lượng, cũng không có cảm giác rắn chắc như bị một vật cứng nhét vào một cái lỗ. 

Năm năm. Trong 5 năm không có người đàn ông nào chạm vào tôi. 

Tôi biết mình vẫn còn trẻ và dáng người của tôi vẫn chưa có dáng chuẩn. 

Khi tôi đi trên phố, tôi biết cách những người đàn ông đó nhìn tôi - nhìn tôi, tò mò và thậm chí thẳng thừng muốn lột trần tôi. 

Nhưng tôi là ai? Tôi là góa phụ của Lu Jianguo và là mẹ của hai đứa trẻ. Tôi phải đàng hoàng, tôi phải giữ mình chính trực, tôi phải vác trên vai vòm tưởng niệm mang tên “Trinh tiết”, tôi phải xứng đáng với danh tiếng Lão Lữ để lại, tôi phải xứng đáng với con cái gọi tôi là “Mẹ”. 

Nhưng ngọn lửa trong cơ thể tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. Nó khiến tôi trằn trọc vào ban đêm và khiến tôi lơ đãng khi làm việc vào ban ngày. Nước luôn chảy ra từ âm đạo của tôi mà không có lý do rõ ràng. 

Tôi đã bí mật thủ dâm. Mỗi lần ngón tay thò vào và động đậy, tôi đều muốn tự tát mình một cái, cảm thấy thật vô liêm sỉ và đáng khinh. 

Nhưng lần sau, khi ham muốn đó dâng lên như thủy triều. 

Ngón tay tôi đưa vào trong, bên trong vừa ướt vừa nóng, háo hức mút vào. Nhưng tôi luôn cảm thấy như thiếu một cái gì đó. 

Nó thiếu cảm giác ngột ngạt khi bị kéo căng ra bởi bạo lực hoàn toàn, nó thiếu hơi thở nóng hổi của hơi thở nặng nề của người đàn ông phả vào cổ, và nó thiếu sức mạnh có thể phá hủy tử cung. 

Sau đó Giám đốc Vương xuất hiện. Tôi gặp anh ấy khi tôi đang xử lý công việc kinh doanh kế thừa của Lão Lữ. Lúc đầu chỉ là liên lạc công việc nhưng sau đó anh ấy mời tôi đi ăn tối và đưa tôi về nhà. 

Khi tay anh “vô tình” chạm vào eo tôi trong xe, tôi không né tránh ngay mà đáp lại một cách yếu ớt. 

Tôi biết điều này không đúng. 

Nhưng tôi... thực sự bị ướt ngay tại chỗ. Tinh dịch chảy ra rất nhanh, quần lót trong chốc lát đã thấm qua, dính chặt vào môi âm hộ một chất dính. 

Mặc dù tôi lập tức đẩy anh ra và bỏ chạy nhưng mỗi lần nghĩ đến, tôi luôn mong chờ bước tiếp theo. 

Thật rẻ. 

Đêm đó tôi biết chuyện gì sẽ xảy ra. 

Tôi cần một người đàn ông, cần được lấp đầy, cần được sử dụng như một người phụ nữ. Nhưng khi bàn tay anh ấy thực sự đưa ra, tôi chợt sợ hãi. Sự đụng chạm xa lạ khiến tôi cảm thấy đau bụng. 

Sau đó, Tiểu Cường xuất hiện. Khi con trai tôi cầm máy ảnh lao tới, đầu óc tôi trống rỗng. 

Xấu hổ, sợ hãi, xấu hổ... Nhưng điều kỳ lạ là bên dưới những cảm xúc đó, lại có một cảm giác... nhẹ nhõm không thể giải thích được? 

Có vẻ như con dao treo trên đầu anh cuối cùng đã rơi xuống. Không còn giả vờ, không còn giả vờ làm “vợ hiền, mẹ hiền”, cuối cùng tôi cũng có thể thở phào nhẹ nhõm. 

Mọi chuyện xảy ra tiếp theo giống như một giấc mơ nực cười mà tôi không thể tỉnh dậy. 

Không, không phải là một giấc mơ. Nếu là mơ thì tại sao cơ thể tôi lại phản ứng chân thực đến vậy? 

Khi Tiểu Cường cho thứ đó vào miệng lần đầu tiên, tôi buồn nôn đến mức muốn nôn. Đó là sự từ chối vật lý. 

Nhưng khi anh ấy xuất tinh lên mặt tôi, dòng tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp chảy xuống má và thậm chí vào khóe miệng, tôi lại thực sự bị ướt ở đó, ẩm ướt hơn bao giờ hết. 

Tôi ghét bản thân mình, và hơn thế nữa, tôi ghét cơ thể không đáp ứng được mong đợi mà chỉ quan tâm đến khoái cảm. 

Đáng sợ hơn nữa là đêm thứ hai. Tôi không thể kìm được, và khi tôi đang nói được nửa chừng thì anh ta đột nhập. 

Anh nhìn thấy tất cả, nhìn thấy dáng vẻ dâm đãng của mẹ anh. Khi anh ấy thọc ngón tay vào lỗ thịt đang rỉ máu của tôi, tôi thực sự… thực sự đã lên đỉnh. Niềm vui đến mãnh liệt và nhanh chóng, và mắt tôi tràn ngập ánh sáng trắng. 

Tôi biết nó đã kết thúc, hoàn toàn kết thúc. 

Đạo đức? Điều cấm kỵ mẹ con? Tôi hiểu tất cả những nguyên tắc này và đã nghe chúng từ khi còn nhỏ. 

Nhưng khi con cặc nóng bỏng và dày đặc của anh thực sự xuyên thủng thành thịt và xuyên qua, tất cả những nguyên tắc đó đều tan thành từng mảnh, bị đánh tan thành từng mảnh. 

Quá sâu, quá đầy. Sự trống trải của năm năm qua đã được lấp đầy, lấp đầy đến mức ngay cả linh hồn cũng bị đánh bật ra khỏi cơ thể, lơ lửng trên trần nhà và lạnh lùng nhìn hai cơ thể đang vướng vào vòng loạn luân bên dưới. 

Tôi đã khóc. 

Vừa khóc, cô vừa vặn vẹo eo, hét lên “không”, nhưng cơ thể cô liều mạng áp vào cặc anh, âm đạo tham lam hút vào, muốn vào sâu hơn, nặng hơn và đầy đặn hơn. 

Thật bẩn thỉu, thật hèn hạ. Nhưng nó rất thoải mái. 

Sau khi bình tĩnh lại, tôi đã hiểu ra. Tôi đã ở tuổi này và đã góa chồng được năm năm rồi. Có nhu cầu về thể chất không phải là điều bình thường sao? 

Thà đi tìm những kẻ ngu dốt đó ở bên ngoài, nếu lời đồn ra, danh tiếng của đứa trẻ bị hủy hoại, đứa trẻ không thể ngẩng cao đầu trước mặt hàng xóm thì thà… thà ở với con ruột của mình còn hơn. 

Ít nhất nó an toàn, ít nhất nó thuận tiện, ít nhất anh ấy là thịt rơi ra khỏi cơ thể tôi, và anh ấy sẽ không khoe khoang về điều đó ở khắp mọi nơi. Chỉ cần bạn không có thai thì đây thực sự là một giải pháp hoàn hảo. 

Phải không? 

Tôi đã thuyết phục chính mình. Đây không phải là loạn luân, chỉ là... mỗi người đều có được thứ mình muốn. Anh ấy cần phải xả hơi, tôi cần kiêm. Chúng tôi là mẹ con, nhưng cũng là đối tác. Chúng ta thỏa mãn nhau và không nợ nhau điều gì. 

Nhưng dần dần, tôi mong chờ đến buổi tối. Mong chờ âm thanh nhẹ nhàng khi anh đẩy cửa phòng tôi, mong sức nặng của anh ấn mạnh tôi xuống giường, mong chờ cảm giác đau nhức và đau đớn khi bị kéo căng khi con cặc to lớn của anh xâm nhập vào âm đạo của tôi. 

Tôi nghiên cứu cách làm cho anh ấy thoải mái hơn: cách dùng lưỡi liếm quy đầu của anh ấy và anh ấy sẽ thở hổn hển, cách nuốt sâu và anh ấy sẽ túm lấy tóc tôi một cách hào hứng, cách kiểm soát việc kẹp xuống để anh ấy xuất tinh nhanh hơn. 

Đêm hôm kia, trước khi anh nói muốn đi cửa sau, tôi đã ngoan ngoãn mở mông ra. Anh ấy sững sờ một lúc rồi mỉm cười, rất hài lòng, giống như khi tôi còn nhỏ, tôi đã mua cho anh ấy món đồ chơi mà anh ấy đã xin bấy lâu nay. 

Tôi thực sự cảm thấy hơi vui, giống như một đứa trẻ được khen vì làm điều gì đó đúng. 

Chiều hôm qua tôi cố tình mặc chiếc váy gạc đen xuyên thấu. Ngực tôi hoàn toàn trống rỗng và hai núm vú lộ ra hoàn toàn. Tôi không mặc gì bên trong, thậm chí lông mu của tôi cũng được cạo sạch. 

Khi nhìn thấy, mắt anh ta đỏ hoe, lập tức đè tôi xuống giường và địt tôi mấy tiếng đồng hồ. Từ phía sau, từ phía trước, anh ta đặt tôi vào nhiều tư thế đáng xấu hổ, và cuối cùng anh ta xuất tinh cho đến khi toàn thân và chân tôi dính đầy máu. 

Tôi dường như... thực sự yêu mối quan hệ này. Không, nó còn hơn cả một mối quan hệ. Cô ấy đang yêu con trai mình. 

Nhận thức này khiến tôi ớn lạnh toàn thân và tôi thức dậy trong mồ hôi lạnh vào giữa đêm. 

Nhưng khi anh ngơ ngác ôm tôi ngủ, hai tay tự nhiên đặt lên ngực tôi xoa bóp, tôi cảm thấy đặc biệt thoải mái, dễ chịu. 

Giống như nhiều năm trước, khi bố anh vẫn còn sống. 

Không, thậm chí còn tốt hơn lúc đó. 

Lão Lữ là chồng tôi nhưng anh ấy cũng là người đứng đầu đơn vị và là đồng nghiệp của người khác. 

Anh ấy không thể chạm vào tôi nhiều hơn một lần mỗi tháng và lần nào cũng vậy, việc đó được thực hiện một cách vội vàng. 

Nhưng Tiểu Cường còn trẻ, khỏe mạnh, có thể đến nhiều lần trong một đêm. 

Và anh ấy biết cơ thể tôi, anh ấy biết nơi anh ấy chạm vào tôi và tôi rùng mình, anh ấy biết nó sâu đến mức nào và tôi khiến mắt tôi trợn ngược, anh ấy biết tần suất tôi khiến tôi tiểu ra nước không tự chủ. 

Bây giờ tôi là mẹ anh ấy, người phụ nữ của anh ấy và... tài sản riêng của anh ấy. 

Tốt đấy. 

thực tế. 

---

Buổi sáng, ánh nắng lọt qua khe hở trên rèm, trải những dải sáng rực rỡ xuống đất và chiếu sáng lớp bụi trong không khí. 

Tôi dựa vào giường nhìn mẹ đang quỳ giữa hai chân tôi. Cô ấy đưa nó vào sâu đến nỗi cả khuôn mặt cô ấy vùi sâu vào háng tôi. Đầu lưỡi của hắn khéo léo vòng quanh rãnh vành nhạy cảm, thỉnh thoảng lại mút thật mạnh vào mắt con ngựa vốn đã rỉ ra dịch tuyến tiền liệt trong suốt. 

Mỗi lần nuốt thật sâu, tôi có thể cảm nhận được cổ họng ấm áp mềm mại mở ra trên đầu quy đầu, cảm giác bị thực quản đè lên khiến toàn thân tôi cảm thấy dễ chịu. 

“Mẹ ơi, hôm nay mẹ mệt quá.” Tôi luồn ngón tay vào mái tóc rối bù của cô ấy, ấn vào sau đầu cô ấy và buộc cô ấy nuốt toàn bộ con cặc vào sâu hơn, chạm tới sâu trong cổ họng. 

Mặt mẹ tôi đỏ bừng vì ngạt thở, khóe mắt bà rưng rưng nước mắt. Cô ấy ngước nhìn tôi, nhưng ánh mắt đầy vẻ nịnh nọt và đầu hàng. 

Đúng lúc tôi sắp xuất tinh, điện thoại trên bàn cạnh giường đột nhiên rung lên. 

Đó là điện thoại di động của mẹ tôi. Cô ấy vô thức muốn dừng lại và bế cô ấy lên, nhưng tôi không buông. Thay vào đó, tôi ấn tay mạnh hơn vào phía sau đầu cô ấy, ấn chặt mặt cô ấy vào háng tôi. 

"Đừng dừng lại, tiếp tục nuốt." Tôi đã ra lệnh. 

Điện thoại vẫn đang đổ chuông, trên màn hình hiện lên hai chữ: “Chị.” 

Đó là dì của tôi! 

Tôi chợt thấy hứng thú. 

Địt mồm mẹ tôi trong khi bảo bà nghe điện thoại của chị tôi, cảm giác vô đạo đức nhảy múa trên lưỡi dao này sướng quá. 

Chỉ nghĩ đến cảnh này thôi con cặc vốn đã cương cứng của tôi lại sưng lên. 

"Mẹ, nghe điện thoại."

Tôi đưa cho cô ấy chiếc điện thoại đang rung trước mặt cô ấy, giọng điệu của tôi không còn nghi ngờ gì nữa. Nhưng tôi không hề có ý định rút nó ra. Thay vào đó, tôi đẩy háng về phía trước và nói: "Bật loa ngoài, tôi muốn nghe."

Cổ họng mẹ tôi vẫn còn đầy dương vật của tôi. Cô không thể phát âm đầy đủ các âm tiết và chỉ có thể phát ra âm thanh “ôi” mơ hồ, giống như một con thú nhỏ bị dồn vào chân tường. 

Tôi nhìn cô ấy không nói gì, nhưng ánh mắt tôi trở nên lạnh lùng. 

Sự phản kháng trong mắt cô ấy giằng co trong vài giây, cuối cùng hoàn toàn sụp đổ dưới ánh mắt của tôi. Đầu ngón tay của cô cào vào màn hình vài lần trước khi trượt đi, cô run rẩy ấn nút "rảnh tay". 

"Chị? Chị đang làm gì vậy? Sao lâu thế chị mới trả lời?"

Giọng nói sắc sảo và sống động của dì tôi phát ra từ loa ngay lập tức. Âm thanh nền hơi ồn, giống như đang ở trên đường phố đông đúc. 

"Ừm... ừm..."

Mẹ tôi trả lời một cách mơ hồ. Bởi vì có một con cặc trong miệng nên cô không thể khép miệng từ tai này sang tai khác, giọng nói bị rè và giọng nói bị méo. 

Tôi cố tình duỗi thẳng lưng và đẩy quy đầu sâu vào cổ họng cô ấy. 

"Gu——"

Có một âm thanh kỳ lạ trong cổ họng cô, nguyên nhân là do nuốt và nôn. 

"Chị? Sao giọng chị nghe lạ quá vậy? Chị bị cảm à?" Người dì nói với giọng điệu lo lắng. 

"Không...không sao đâu..."

Mẹ tôi sợ đến mức phải chống chọi với những cú đẩy bạo lực của tôi trong miệng, đồng thời cố gắng điều khiển dây thanh quản và giả vờ có giọng điệu bình thường, “Mẹ… con vừa uống nước… con nghẹn, con nghẹn…”

Tôi im lặng cười và cử động eo. 

Con cặc ra vào cái miệng nóng hổi và ướt át của cô. Mỗi lần rút ra là nước bọt lấp lánh; khi cắm vào lại sẽ phát ra âm thanh "cạch cạch". 

"Ồ, tốt quá, làm tôi sợ chết khiếp. Tôi nói cho chị biết, chị ơi, tôi từ chức đây."

Dì tôi thở dài: “Mấy ngày sau khi tôi về quê, hôn nhân ở đây ngày nào cũng bị thúc giục. Mẹ tôi gần như khiến tôi phát điên! Bà mối mà tôi tìm thấy đã sắp xếp cho tôi ba cuộc hẹn hò mù quáng mỗi ngày, với đủ loại hẹn hò quanh co. Tôi muốn sống với bạn một thời gian, tránh xa ánh đèn sân khấu và thư giãn, được không?”

Mắt tôi sáng lên. 

Tôi thầm ra lệnh cho mẹ: Hãy hứa với mẹ. 

Mẹ tôi ngước khuôn mặt đẫm nước mắt lên, tất cả đều cầu xin. 

Nhưng tôi lại tăng cường độ đẩy của mình một cách tàn nhẫn, và mỗi lần quy đầu của tôi lại chạm vào phần thịt mềm ở phần sâu nhất trong cổ họng cô ấy. 

"Ờ...!"

Cảm giác mãnh liệt của vật thể lạ khiến cô hét lên đau đớn, và cô nuốt lại tiếng hét ngay khi âm thanh phát ra. 

"Chị? Có chuyện gì vậy? Có tiếng gì thế?" dì tôi nghi ngờ hỏi.

"Không...không có gì..." Mồ hôi lạnh chảy xuống tóc mẹ tôi, "Mẹ chỉ...chỉ chạm vào góc bàn...con bị vấp chân...rít...con có thể đến, bất cứ lúc nào cũng được chào đón..."

"Thật sao? Thật tuyệt! Chị ơi, chị là người tốt nhất đối với em!" Dì tôi mừng đến mức cao giọng lên quãng tám: “Vậy tối nay dì sẽ đến đó à? Có đột ngột quá không?”

"Không... à... thôi nào..."

Cô phải trả lời câu hỏi của em gái và buộc phải nuốt bộ phận sinh dục của con trai mình. Cảm giác ngột ngạt khiến mặt cô tím tái, nhưng cô không dám cúp điện thoại mà chỉ có thể tuyệt vọng chịu đựng sự tra tấn địa ngục này. 

"Vậy thì giải quyết đi! Khoảng bảy tám giờ tối tôi sẽ có mặt ở đó. Nhân tiện, Tiểu Cường và Tiểu Dao có ở nhà không?"

"Xiaoyao... phải ở trong khuôn viên trường... cho đến cuối tuần mới về... Xiaoqiang ở đây..."

Nói xong, con cặc ở sau họng cô đột nhiên đâm vào amidan của cô. Mẹ tôi cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và nằm trên giường ho dữ dội. 

"Khụ khụ khụ——"

Dương vật của tôi nhân cơ hội trượt ra khỏi miệng cô ấy, chảy ra một vũng lớn chất lỏng dính trộn với dịch dạ dày và nước bọt. 

"Chị? Chị thật sự không sao chứ? Hình như chị bị ho dữ dội. Có muốn uống thuốc không?" Dì tôi lo lắng hỏi. 

"Không...không sao đâu..." Mẹ tôi ép ra vài lời, mặt bà chuyển sang màu gan lợn vì ho, "Vậy... tối nay gặp lại...con cúp máy đây..."

Nói xong cô nhanh chóng cúp máy như vứt củ khoai nóng hổi. 

Sau khi cúp máy, cô ngã xuống sàn như được ân xá, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, đôi vai co giật, trông vô cùng đáng thương. 

Nhưng con cặc dưới háng tôi cứng đến mức đau, quy đầu sưng tấy và tím tái. Không những không mềm mại mà còn hưng phấn hơn. 

"Thức dậy."

Tôi kéo cô ấy lên khỏi mặt đất và đẩy cô ấy xuống giường. 

Âm hộ đã ướt rồi. 

Mảnh vải tội nghiệp ở giữa chiếc quần lót đã bị ướt sũng và chuyển sang màu sẫm. Nó dính vào môi âm hộ. Qua lớp vải ướt có thể thấy rõ hình dáng của hai vạt thịt dày. 

"Vừa rồi có thú vị không? Bế em gái cho con trai ăn phải không?"

Tôi xé toạc sợi dây quần mỏng vướng trên người và ném nó xuống đất. 

Không có màn dạo đầu và cũng không cần màn dạo đầu nào cả. Các cơ căng cứng và xuyên thấu đến tận cùng! 

"A——!!!"

Mẹ tôi ngẩng cổ lên và bật ra một tiếng kêu dài đầy quyến rũ. 

Nó hoàn toàn khác với giọng nói bị đè nén trên điện thoại vừa rồi. Giọng nói này ngang ngược, the thé và không chút dè dặt, như muốn đánh sập trần nhà. 

Trong giọng nói có một tiếng kêu khàn khàn nhưng cũng bộc lộ niềm vui sướng tột cùng khi cuối cùng cũng được lấp đầy. 

Tôi đâm thẳng vào và đánh cô ấy bằng tất cả sức lực của mình. Bìu nặng trĩu của tôi đập mạnh vào làn sóng trắng nõn của mông nàng. 

"Hét lên! Mẹ ơi! Vừa rồi mẹ không dám hét à?"

Mồ hôi chảy xuống cằm tôi và trên bộ ngực trắng nõn run rẩy của cô ấy, "Hãy hét to lên nào! Hãy để cả cộng đồng nghe thấy! Dù sao thì chẳng ai quan tâm đến bạn, một con chó cái đang động dục, vào cuối tuần!"

"A... Tiểu Cường... sâu quá... sâu quá... con muốn bẻ gãy mẹ con mất...!"

Mẹ tôi thực sự đã buông tay.

Cô ấy nắm lấy lan can ở đầu giường bằng cả hai tay, nhưng eo cô ấy đang đẩy lên hết sức có thể, chủ động chịu tác động của tôi. 

Cặp mông đầy đặn được nâng lên cao, chỉ như yêu cầu cặc tôi đi vào ngày càng sâu hơn. 

Ngực mẹ tôi lắc lư dữ dội trong chiếc áo lót ren trong suốt chướng mắt. 

Tôi cởi áo ngực của cô ấy ra, bộ ngực lớn vốn đã bị giam cầm bấy lâu nay của cô ấy lập tức nhảy ra ngoài với những đợt sóng cuồn cuộn. Tôi cắn núm vú đang run rẩy của cô ấy, mút thật mạnh, nhào nặn bên kia và vặn thật mạnh. 

"Hmm... nhẹ nhàng thôi... núm vú sắp rơi ra rồi... a!!! Đừng vặn nó... đau... đau quá!..."

Mẹ tôi khóc lóc van xin lòng thương xót, nhưng cái âm hộ bên dưới thật thà hút chặt hơn, khiến tôi cử động dù chỉ một inch cũng khó khăn. 

Phần thân dưới tung ra cú chạy nước rút cuối cùng chống lại cổ tử cung đang co thắt. 

Thân thể mẹ tôi bị hất tung lên. Một lượng lớn nước ép tình yêu bị đập thành bọt trắng và bắn tung tóe khắp nơi với lực đẩy nhanh chóng. 

"Mẹ đi... mẹ đi!!! Con trai yêu của mẹ... Mẹ sắp lên đỉnh!!! Mẹ không thể chịu đựng được nữa... Ah——!!!"

Hơi nóng tỏa ra từ sâu bên trong cơ thể cô ấy, đổ lên quy đầu của tôi. 

Tôi đã đạt đến giới hạn của mình. 

Khoảnh khắc trước vụ nổ, tôi nhắm vào khuôn mặt đẫm nước mắt của cô ấy. 

"Được rồi, mẹ!"

"Pfft——"

Tinh dịch đặc quánh tích tụ lâu ngày bắn ra như đạn. 

Phát đầu tiên trúng vào lông mi và sống mũi của cô, chảy xuống má cô; phát thứ hai bắn vào cái miệng hơi hé mở của cô; và phần còn lại dính chặt vào cằm và cổ của cô ấy. Khuôn mặt mẹ tôi vô cùng bẩn thỉu nhưng bà lại có vẻ đẹp sa đọa. 

một thời gian dài. 

Mẹ tôi dần dần hồi phục sau cơn cực khoái, ánh mắt dần dần tập trung. Cô nghiêng người, dụi khuôn mặt đầy tinh dịch của mình vào gối, đột nhiên nói: “Tối nay dì của anh sẽ tới.”

"Tôi biết."

Tôi vòng tay ôm lấy cơ thể ướt đẫm mồ hôi của cô, kéo thắt lưng vào trong ngực, ngón tay vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô, "Mẹ, vừa rồi mẹ hét lên thật quyến rũ, thật quyến rũ."

Mẹ tôi đỏ mặt, vùi mặt thật sâu vào ngực tôi, ủ rũ nói: “Không phải lỗi của con…”

"Tôi thích nó."

Tôi nói thêm, cúi đầu hôn lên vầng trán tanh của cô ấy, “Anh thích em như thế này.”

Cánh tay mẹ vòng thật chặt quanh eo tôi, ôm tôi thật chặt như muốn cọ xát mình vào cơ thể tôi.

Lúc đó là khoảng bốn giờ chiều, mặt trời đã lặn. Mẹ tôi bắt đầu chuẩn bị bữa tối trong bếp. 

Tôi đang chơi game trong phòng khách thì đột nhiên cảm thấy khát nước nên đứng dậy đi vào bếp tìm nước. 

Vừa vào tới phòng bếp, tôi choáng váng, bước chân như bị đóng đinh tại chỗ. 

Mẹ tôi đang cắt rau trên bàn, quay lưng về phía tôi. Cô ấy chỉ mặc một chiếc tạp dề! 

Tấm lưng mịn màng và thanh tú hoàn toàn để trần, lộ rõ ​​những rãnh sống sâu và hai hõm eo gợi cảm. 

Dây đai tạp dề được buộc thành hình chiếc nơ sau chiếc cổ thon thả của cô. Nhìn từ bên cạnh, có thể thấy rõ những đường cong đầy đặn và tròn trịa của bộ ngực, hơi run khi động tác thái rau. 

Ở dưới đó...có vẻ như bạn đang mang tất ở dưới đó? Tôi nhìn xuống. 

Đúng vậy, thực ra cô ấy đang mang một đôi tất màu da có dây đeo. Những chiếc vòng được cắm chặt vào phần thịt trắng nõn và mềm mại của đùi cô, để lại những vết thịt hấp dẫn. 

Xa hơn nữa là cặp mông trần. Mặc dù viền tạp dề gần như không che được vết nứt trên mông của cô, nhưng chỉ cần cô di chuyển, hai cái mông đầy đặn sẽ lắc lư. 

Mẹ tôi không mặc đồ lót! 

Đi vào trận chiến trong chân không! 

Tôi nín thở, đưa tay từ hai bên tạp dề rồi đặt lòng bàn tay một cách thô bạo lên cặp mông ấm áp và mịn màng. 

Chắc chắn rồi, anh ấy không mặc gì cả. 

Chỉ có sự tiếp xúc thực sự nhất của da thịt. 

“Mẹ ơi, mẹ có thường nấu ăn như thế này không?” Tôi cắn vào tai cô ấy và trầm giọng hỏi. Ngón tay tôi nhào nặn thật mạnh phần thịt mềm, trong phút chốc để lại vài dấu vân tay màu đỏ. 

"À!" Con dao làm bếp trong tay cô rung lên và cô suýt cắt phải ngón tay. 

"Tôi...tôi nghĩ dì của bạn sẽ đến và cô ấy phải nấu vài món ăn ngon..." Dù đang giải thích nhưng cô ấy vẫn ngả người ra sau và siết chặt cánh tay tôi bằng hai bên bộ ngực khủng của mình. "Còn... phía dưới trống rỗng, thoải mái và mát mẻ..."

Tay tôi trượt xuống khe mông, khám phá vực thẳm nóng ẩm. Đầu ngón tay vừa chạm vào cánh hoa vốn đã đầy bùn, liền gặp phải một vật cứng lạ. 

Tôi nhướng mày, dùng ngón tay xòe môi âm hộ và chạm vào một thứ gì đó cứng cứng - một dương vật giả nhân tạo màu hồng, được cắm sâu vào bên trong cơ thể cô ấy, chỉ lộ ra một chiếc cốc hút ở chân đế, hơi rung khi cô ấy di chuyển. 

"Đây là cái gì?" Tôi cố ý hỏi, sờ vào đầu rung và ấn vào. 

“Ừ… tôi muốn thử… cảm giác no nê khi nấu ăn…” Cô xấu hổ đến mức tai đỏ bừng, cổ ửng hồng. Cô kẹp hai chân lại với nhau, cố gắng nuốt thứ đó vào sâu hơn. 

Trước khi nói xong, tôi đã lấy chiếc điều khiển từ xa trong túi ra. Đây là thứ mẹ tôi vừa giấu trong túi tạp dề và tôi đã tìm thấy nó. Tôi đã điều chỉnh nó ở mức tầm trung. 

"A——!" Cô hét lên, con dao làm bếp trong tay rơi xuống thớt kêu lanh canh. 

Dương vật giả ngay lập tức bắt đầu rung động bên trong cô. 

Mặc dù biên độ không lớn nhưng tần số cực cao, thậm chí bạn có thể nghe thấy âm thanh "ù ù" nhẹ từ động cơ. 

Âm đạo của mẹ tôi giống như một sinh vật có khả năng tự nhận thức. Nó ngay lập tức co lại như một phản xạ có điều kiện và siết chặt lấy vật lạ silicon đang gây hỗn loạn trong cơ thể cô. Một lượng lớn tinh dịch trào ra như tiểu không tự chủ. 

"Anh thật là..." Tôi không biết phải nói gì. Mẹ tôi ngày càng chơi giỏi hơn, tính cách của bà ngày càng cởi mở hơn. Tuy nhiên, đây là một điều tốt! 

“Vì cậu muốn quá nên tôi sẽ cho cậu thêm một ít nguyên liệu.” Tôi nhấc chiếc tạp dề của cô ấy lên, hoàn toàn phớt lờ việc nó vẫn còn dính bột mì. Tôi quét sạch những quả cà chua và dưa chuột cắt dở, và tôi không thèm quan tâm nếu một vài quả rơi xuống đất. 

Tôi chỉ đặt cô ấy xuống chiếc bàn đá cẩm thạch lạnh lẽo. Mông cô ấy nhô cao, lộ ra hoàn toàn trước mặt tôi như một bữa tiệc đang chờ được nếm thử. 

Giữa hai cái mông tròn trịa trắng như tuyết, cái lỗ màu hồng đang bị đồ chơi dày đặc kéo căng vô cùng rộng, lộ ra hình tròn. Mỗi khi vật đó được rung động rút ra, bạn có thể nhìn thấy phần thịt cuộn tròn màu đỏ tươi bên trong, cùng với chất lỏng tình yêu trong suốt không ngừng chảy ra. 

Tôi không vuốt ve trước như thường lệ và cũng không có ý định lôi món đồ chơi kêu vo ve ra. 

Tôi muốn dương vật giả đó nằm trong cơ thể cô ấy cạnh nhau! 

“Đợi đã… đừng…” Cảm thấy có vật gì dày ép vào cửa, mẹ tôi hoảng hốt quay lại. 

Tôi siết chặt vào. 

"A——! Không... không! Nó lớn quá... hai... sắp gãy mất!!! Tiểu Cường!!!" Mẹ tôi hét lên không kiềm chế được, cào xước những vết ngón tay trên mặt bàn đá cẩm thạch. 

Con cặc của tôi và dương vật giả vẫn còn rung động bị ép vào nhau, kéo dài ống sinh hẹp của cô ấy thành một hình dạng đáng sợ. 

Sự chồng chất của hai loại kích thích hoàn toàn khác nhau - một là rung động cơ học tần số cao lạnh lẽo, hai là lực đẩy vật lý nóng và thô bạo, thậm chí vượt ra ngoài phạm vi khoái cảm và trở thành trải nghiệm tra tấn. 

Mẹ tôi nhanh chóng bị choáng ngợp bởi sự kích thích quá tải này, không thể đứng vững được nữa và cơ thể bà trượt xuống. Tôi vòng tay quanh eo cô ấy để giữ cho cô ấy không bị ngã và đưa tay từ bên cạnh để xoa bóp ngực cô ấy. 

Dây tạp dề đã được nới lỏng từ lâu, bộ ngực nặng nề của cô ấy tuột ra khỏi tạp dề và đung đưa theo cử động của tôi. 

“Mẹ ơi, vừa rồi mẹ không hét lên vui vẻ sao? Hãy hét thêm vài lần nữa để nhà bên cạnh nghe thấy.” Tôi thở dốc, mồ hôi chảy ròng ròng trên lưng cô ấy và đỏ bừng sau cú va chạm. 

“Không... không... cửa sổ bếp mở... con sẽ nghe thấy..." Răng mẹ cắm sâu vào thịt, cố gắng hết sức để kìm nén tiếng rên rỉ sắp bật ra. 

“Vậy thì nhỏ giọng đi.” Tôi giảm tốc độ và chuyển sang thế thâm nhập sâu và mài chậm. Những rung động tần số cao của dương vật giả kết hợp với những cú thúc mạnh mẽ của tôi nhanh chóng khiến cô ấy đến bờ vực suy sụp. 

"Ờ... Ờ!!!"

Tinh dịch phun ra khỏi cơ thể cô một cách không kiểm soát, bắn tung tóe xuống sàn và lan ra mọi hướng. 

Tôi bế cô ấy lên và đặt cô ấy lên bàn nấu phủ đầy bột mì, đặt một chân cô ấy lên cao trên vai tôi. 

Tư thế này cực kỳ tục tĩu và gây ấn tượng về mặt thị giác. Từ phía trước, tôi có thể nhìn thấy rõ khớp nối của chúng tôi - con cặc căng phồng đang căng ra lỗ thịt cho đến khi nó trong suốt, thậm chí cả mạch máu bên trong cũng mơ hồ nhìn thấy được. 

Tôi bắt đầu đập mạnh khiến toàn bộ chiếc tủ gỗ nguyên khối rung chuyển và những chiếc đĩa sứ trong tủ kêu leng keng. 

Ngay khi anh sắp xuất tinh - "Bíp, bíp, bíp, click." Có tiếng khóa điện tử mở cửa vang lên cực kỳ rõ ràng. 

Thời gian dường như đã đông cứng lại. 

Mọi chuyển động và âm thanh đều dừng lại. 

Dì đến sớm quá! 

Mặt mẹ tôi lập tức trắng bệch như tờ giấy, đồng tử co rút lại, cố đẩy tôi ra. Nhưng tôi đã giữ cô ấy lại và ấn mạnh ngón tay vào miệng cô ấy: "Suỵt - đừng cử động."

Tôi có mắt nhanh và tay nhanh nên eo tôi rút lui. Với một tiếng “bốp”, anh rút con cặc nhớp nháp của mình ra. 

Anh ta lôi ra chiếc dương vật giả rung rinh và rung lên rồi nhét nó vào ngăn kéo bên cạnh không đóng chặt mà thậm chí không thèm nhìn vào nó. 

"Chị? Tiểu Cường? Có ai ở nhà không?" Giọng nói trong trẻo của dì tôi vang lên từ lối vào, kèm theo tiếng giày cao gót gõ xuống sàn, càng lúc càng gần, giống như tiếng trống thúc giục cái chết. 

Nhà bếp nửa mở, ngăn cách với phòng khách bằng đảo đá cẩm thạch. Chỉ cần dì bước ra khỏi sảnh vào, đi qua phòng khách, đi vòng quanh hòn đảo, dì có thể nhìn thấy bức tranh địa ngục này đủ khiến giác quan muốn nổ tung: Chúng tôi đều nhếch nhác, còn mẹ tôi chỉ mặc một chiếc tạp dề run rẩy, người đầy mồ hôi và nước ép tình yêu, đùi trong lấm tấm những vệt nước sáng bóng. 

Mẹ tôi lo lắng đến mức gần như bật khóc. Cô hoảng sợ khoanh tay và giậm đôi chân trần xuống đất, cố gắng tìm thứ gì đó để bịt mắt. Bây giờ cô ấy trông rất nhếch nhác nên không thể xuất hiện ở nơi công cộng. 

Nếu chị ruột của cô ấy nhìn thấy, cô ấy thực sự có thể mở lại nó. Đầu óc tôi quay cuồng nhanh chóng, mắt tôi lập tức dán chặt vào gói hàng chuyển phát nhanh đặt trên tủ trước cửa bếp - đó là chiếc váy mới tôi mua cho mẹ vừa mới về hôm qua, chưa kịp mở ra. 

Tôi lao tới như một con báo, xé túi đóng gói và lôi chiếc váy ra. Khi tôi nhìn thấy sự thật, tôi đã choáng váng. Làm thế quái nào đây lại là một chiếc váy nghiêm túc được? Người mua Tú Minh Minh có vẻ ổn! 

Đây chỉ đơn giản là một bộ trang phục gợi cảm. Chiếc váy một vai màu nâu, chủ yếu được làm bằng ren mờ. Phần ngực có thiết kế rỗng lớn. Nếu góc đúng, có thể nhìn thấy rõ bộ ngực. 

Gấu váy ngắn đến mức nực cười, chỉ chạm đến đầu đùi, phía sau vẫn có thiết kế hở lưng vô cùng táo bạo, tất cả đều được buộc lại bằng vài sợi dây mảnh. 

Sự khác biệt giữa việc mặc cái này ra ngoài và khỏa thân chạy bộ là gì? 

Nhưng không có thời gian để kén chọn. Tiếng bước chân đã đến giữa phòng khách và đang hướng về phía nhà bếp. 

"Mặc nó vào! Nhanh lên!" Tôi ném quả bóng vải cho mẹ. 

Mẹ tôi liếc nhìn chiếc váy, trên mặt hiện lên sự tuyệt vọng nhưng bà chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi mặc vào. Cô nhanh chóng cởi tạp dề ra. Bộ ngực trần của cô vẫn còn đẫm mồ hôi và nước ép tình yêu từ trước đó. Cô không có thời gian để lau chúng đi nên cô đã mặc váy vào. 

Hiệu quả không có gì là tai hại và quyến rũ. 

Chiếc váy quá xuyên thấu. 

Lớp ren màu nâu chỉ che được màu sắc của những bộ phận quan trọng nhưng vẫn có thể nhìn thấy phần nhô ra của núm vú và đường viền của âm đạo. Và nó quá ngắn. Chỉ cần mẹ tôi hơi cúi xuống, một nửa cặp mông trắng như tuyết của bà sẽ lộ ra trực tiếp. 

Tôi chỉ đóng ngăn kéo lại và chặn cái mặt bàn bừa bộn một chút. 

"Tỷ, Tiểu Cường, ngươi đang làm gì vậy? Gọi hồi lâu không có người trả lời, ta tự mình nhập mật mã." Dì tôi xuất hiện ở cửa bếp. 

Cô mỉm cười nói, trên tay cầm một chiếc vali nhỏ màu bạc. Cô ấy hai mươi tám tuổi, trẻ hơn mẹ tôi chín tuổi. Bà trông rất giống mẹ tôi nhưng gầy hơn và có khí chất mạnh mẽ, sắc sảo hơn. 

Lúc này, cô mặc một chiếc áo khoác vest bình thường với áo sơ mi bên trong, váy da màu đen dài quá đầu gối, đôi tất đen mỏng quấn quanh chân và đôi giày cao gót mũi nhọn màu kaki. 

Mặc trang phục như một mỹ nhân thành thị điển hình, toàn thân cô toát ra mùi nước hoa gọn gàng, không hợp với mùi dâm dục nồng nặc trong bếp. 

Ánh mắt bà rơi vào mẹ tôi, bà rõ ràng là choáng váng và đôi mắt bà hơi mở to. 

"Chị, chị...chiếc váy này..." Vẻ mặt dì tôi có chút kỳ lạ, nhìn từ trên xuống bộ trang phục không đẹp đẽ của mẹ tôi. 

"Thật... ngầu. Đây là phong cách mới của năm nay à? Tại sao bạn lại ăn mặc như thế này?"

Mẹ tôi thậm chí còn không biết đặt tay vào đâu. Trong tiềm thức, cô muốn kéo gấu váy xuống để che đùi, nhưng càng kéo, đường viền cổ áo càng thấp, gần như lộ ra toàn bộ khe ngực. 

"Vừa rồi anh đang thử quần áo mới... Không ngờ em lại đến sớm như vậy..."

"Ồ..." Dì tôi gật đầu suy nghĩ. Ngoài sự ngạc nhiên, trong mắt cô còn có sự nghi ngờ. 

"Bộ váy này... khá độc đáo. Nhưng chị ơi, bây giờ chị cởi mở quá à? Trước đây không như thế này đâu."

Nó không chỉ cởi mở mà còn hết sức dâm đãng. Tôi nhanh chóng làm hòa, tiến lên hai bước, dùng thân mình chặn mẹ lại: "Dì đến rồi à? Mau ngồi xuống đi! Mẹ đang nấu ăn, mẹ nói mẹ sẽ đến nên mẹ đặc biệt nấu thêm mấy món lớn."

"Hãy để tôi giúp." Dì tôi nói rồi đặt vali xuống, xắn tay áo đi vào bếp. 

"Không, không, không!" mẹ tôi vội hét lên. 

"Con về nghỉ ngơi trước đi. Lái xe mệt lắm phải không? Con sẽ sớm chuẩn bị thôi! Tiểu Cường, dẫn dì con ngồi trong phòng khách uống một ly nước!" 

Nhưng dì tôi đã bước vào, liếc nhìn chiếc bàn nấu ăn bừa bộn - trên đó vẫn còn những vết nước kỳ lạ, cà chua và dưa chuột đã bị đẩy sang một bên, một số rơi xuống đất vỡ nát, trên mặt đất còn có vài chiếc lá rau bị giẫm nát. 

Trong không khí có một loại mùi đặc biệt còn chưa hoàn toàn tiêu tán. 

"Chị, vừa rồi chị cãi nhau trong bếp à?" Người dì ngập ngừng nói. 

"Chuẩn bị nguyên liệu! Tôi có chút lo lắng!" Mẹ tôi vội cầm dao lên, giả vờ tiếp tục thái rau nhưng tay mẹ run đến mức lưỡi dao cũng rung theo. 

"Tiểu Cường đã giúp đỡ tôi rất nhiều, anh ấy là người vụng về, càng giúp càng giúp nhiều, đồ đạc vứt lung tung khắp nơi."

Dì nói “Ồ”, rõ ràng là không hoàn toàn tin tưởng. Mẹ tôi nhìn khuôn mặt mẹ tôi vẫn còn đỏ bừng và đẫm mồ hôi trên trán, rồi nhìn tôi, chiếc quần vẫn còn hơi nhăn và rõ ràng là vừa mới được dọn dẹp. 

Mắt bà dán chặt vào phía sau đùi mẹ tôi, nơi có vết ướt rõ ràng trên chiếc tất. 

Bầu không khí có chút khó xử. 

Đột nhiên tôi nhớ tới một điều chết người. Vừa rồi tôi đang vội nên lấy dương vật giả ra, nhưng để tăng thêm sự kích thích, tôi nhét một thứ gì đó vào sau lưng cô ấy, một chiếc máy rung không dây nhỏ. 

Ban đầu tôi muốn sử dụng nó khi chơi vào ban đêm. Thứ đó vẫn còn trong hậu môn của mẹ tôi và chưa hề được lấy ra ngoài! Và... tôi sờ vào túi quần và chiếc điều khiển từ xa vẫn còn đó. 

Tôi vô thức liếc nhìn mẹ. Cô ấy rõ ràng cũng nhớ ra, sắc mặt lập tức trở nên tái nhợt.

"Vậy thì sao cô cô, cô ngồi xuống trước đi, tôi đi đến tủ rượu mở một chai rượu vang đỏ. Tối nay chúng ta uống chút gì ngon nhé." Nói xong tôi bước ra khỏi bếp, giả vờ thờ ơ. 

Khi đi ngang qua phòng khách, tôi đút tay vào túi quần, dùng ngón tay ấn nhẹ. 

"Hmm..." Một tiếng rên rỉ rất nhẹ phát ra từ nhà bếp. Mẹ tôi nghiến răng nghiến lợi, hai chân lập tức siết chặt, con dao làm bếp trong tay lại suýt cắt cong. 

Người cô đang rửa cà chua quay lưng về phía cô và không nhận thấy điều gì kỳ lạ. Trong khi giặt, cô thản nhiên hỏi: "Chị ơi, váy của chị nhìn xuyên thấu quá. Bên trong chị có mặc đồ lót à? Sao trông giống như...?"

"Mặc... mặc đi!" Mẹ tôi vội đáp: “Ừ… nó có màu da thịt… cùng màu với váy nên không phân biệt được…”

Dì tôi mỉm cười, không hỏi thêm câu nào nữa nhưng thỉnh thoảng vẫn quay lại nhìn cái mông lắc lư của mẹ tôi. 

Bữa tối bắt đầu trong bầu không khí nhẹ nhàng. 

Sáu giờ rưỡi, bầu trời ngoài cửa sổ dần tối. Bàn ăn gỗ nguyên khối hình chữ nhật chứa đầy những món ăn xa hoa. Mẹ tôi ngồi ở ghế chính, còn tôi và dì ngồi đối diện nhau, quay mặt vào nhau. 

Để che đi một số âm thanh có thể xảy ra, chẳng hạn như tiếng quả trứng rung trong cơ thể mẹ, tôi cố tình bật loa Bluetooth và phát một vài bản nhạc êm dịu. 

Chiếc váy quá ngắn và gấu váy co lại một cách vô vọng sau khi ngồi xuống. 

Mẹ tôi chỉ có thể khép hai chân lại, mẹ phải luôn dùng tay ấn vào gấu váy để không bị lộ ra ngoài. 

"Chị, chị nấu ăn vẫn ngon như vậy." Dì tôi gắp một miếng thịt kho tộ vào miệng, nheo mắt hài lòng: “Ngon hơn mẹ làm nhiều. Bà già bây giờ nấu ăn lúc nào cũng cho ít muối.”

"Nếu thích thì ăn thêm đi." Mẹ tôi gượng cười. 

Thấy cô ấy cố nhịn, tôi lại bắt đầu gây rắc rối. Tôi lặng lẽ duỗi chân, đá dép ra, chậm rãi cọ mu bàn chân lên mắt cá chân cô ấy. 

Mẹ tôi sửng sốt ngước lên nhìn tôi, ánh mắt đầy cảnh cáo. Nhưng cô không dám làm gì lớn, cứ giữ hai chân ở đó mà không trốn tránh. 

Tôi bắt đầu thúc đẩy bản thân mình hơn nữa. Mu bàn chân của cô đi theo đường mịn của bắp chân lên, trượt qua đầu gối và cọ vào đùi trong của cô. Xa hơn, các ngón chân cuối cùng cũng chạm vào chiếc váy ren mỏng. 

Mẹ tôi vô thức kẹp hai chân lại, cố giữ chân tôi không ra ngoài. Nhưng ngón chân của tôi rất linh hoạt nên tôi đã tận dụng cơ hội và chen vào giữa hai chân cô ấy. 

Cơn cực khoái trong bếp rõ ràng vẫn chưa lắng xuống, chất lỏng tình yêu còn sót lại đã thấm ướt chiếc tất ở dưới đùi cô, khiến chúng dính chặt. Tôi ấn ngón chân cái của mình vào âm hộ của mình qua chiếc tất. 

Hai vạt thịt giống như trái chín. Chỉ cần chạm nhẹ vào chúng qua tất, bạn có thể cảm nhận được sự co giật nhẹ bên trong. 

“Khi——”

Đôi đũa của mẹ tôi va vào chiếc bát sứ phát ra âm thanh chói tai. 

"Chị? Chị bị sao vậy?" Dì tôi bối rối ngẩng đầu lên, trong miệng vẫn ngậm nửa củ rau xanh. 

"Không...không có gì đâu, tay tôi bị trượt." Mẹ tôi vội vàng nắm chặt đũa giả vờ không sao nhưng cổ đã đỏ bừng. 

Dưới gầm bàn, ngón chân tôi bắt đầu cử động một cách liều lĩnh. Đầu tiên, hãy nhẹ nhàng chơi đùa với môi bé mềm mại để cảm nhận độ ẩm và độ đàn hồi của chúng; Tìm âm vật ẩn dưới bao quy đầu, dùng ngón chân ấn lên, từ từ tạo thành vòng tròn và xoa nhẹ. 

Hơi thở của mẹ tôi trở nên gấp gáp thấy rõ, bà phải cắn đôi đũa để khỏi rên rỉ. 

Bà cô vẫn đang nói, hoàn toàn không để ý đến dòng chảy ngầm đang dâng trào dưới gầm bàn: "...vậy là tôi đơn giản từ chức. Cô không biết, quê hương của tôi đúng là độc hại. Ngày nào họ cũng giới thiệu người cho tôi, kể cả những người đã ly hôn có con, những người hói đầu bụng bia, thậm chí còn có người muốn tìm một bảo mẫu rảnh rỗi! Tôi khó chịu quá. Tôi muốn ở đây với cô một lúc để tránh ánh đèn sân khấu, được không chị?"

“Được… tất nhiên rồi…” Tay mẹ tôi run lên khi gắp rau, đôi đũa của mẹ cũng không gắp nổi miếng thịt kho trơn tuột. "Anh có thể ở đây bao lâu tùy thích... ừm... anh có thể..."

Trong lúc cô ấy đang nói chuyện mất tập trung, tôi đột nhiên tăng lực lên ngón chân và nhanh chóng xoa bóp những điểm nhạy cảm của cô ấy. Mẹ tôi ấn hai chân vào chân tôi, cố gắng ngăn cản chuyển động. 

"Chị ơi, mặt chị đỏ quá, chị sốt à?" Dì tôi cuối cùng cũng nhận ra có điều gì đó không ổn, đặt đũa xuống và lo lắng đưa tay chạm vào trán mẹ tôi. 

“Không… có lẽ trong bếp nóng quá… vừa rồi lửa nấu quá cao…” Mẹ tôi quay đầu tránh, cầm cốc nước trong tay lên uống một hơi. 

Tôi đã có đủ niềm vui và rút chân lại. Điều quan trọng là...tôi cũng cực kỳ chăm chỉ. Tôi phải thay đổi vị trí của mình nếu không tôi sẽ tự biến mình thành kẻ ngốc khi đứng lên. 

"Dì, dì nói chuyện với mẹ con đi, con sang bên kia ngồi, ở đây không có cá." Tôi nói rồi đứng dậy bưng bát đi sang phía bên kia bàn. Bây giờ mẹ con tôi nằm đối diện nhau và cách xa nhau hơn. 

Ánh mắt của mẹ tôi rất phức tạp, nhưng quan trọng hơn là... thất vọng? Cũng có những lời phàn nàn không hài lòng, dường như trách tôi bỏ cuộc giữa chừng, châm lửa đốt và bỏ qua. Cô ấy thực hiện một động thái khiến tôi há hốc mồm. 

Cô ấy từ từ duỗi thẳng chân dưới gầm bàn, đôi bàn chân nhỏ nhắn đi tất màu da thịt vươn ra, ngón chân đặt ngay trên háng tôi. 

Nó đúng với con cặc đang đau nhức của tôi. 

Tôi cứng người và ngước lên nhìn cô ấy. Khuôn mặt mẹ tôi vẫn giữ vẻ hiền lành trò chuyện với dì, khóe miệng nở một nụ cười nhẹ. 

Nhưng dưới gầm bàn, bàn chân đó đang chạm vào cơ thể tôi, không nhẹ cũng không nặng. Tôi tựa lưng vào ghế và để cô ấy di chuyển. Dù có vải nhưng sự ma sát tưởng chừng như không tồn tại lại càng đáng lo ngại hơn. 

Mẹ tôi di chuyển rất cẩn thận, xoa chân từng bước một, có khi dùng lòng bàn chân ấn vào toàn bộ con cặc và di chuyển lên xuống; thỉnh thoảng dùng ngón chân đẩy nhẹ quy đầu; có khi dùng gót chân bóp nát hai tinh hoàn. 

Người cô hoàn toàn không biết gì, vẫn đang háo hức lên kế hoạch cho tương lai: "...Nhân tiện, cuối tuần này Tiểu Dao có về không? Tôi đã lâu không gặp cô gái đó. Lần cuối cùng tôi gặp cô ấy là vào dịp Tết Nguyên đán. Cô ấy chắc hẳn đã cao hơn phải không?"

"Tôi nên quay lại." Giọng mẹ tôi nghe có vẻ bình tĩnh nhưng cuối giọng lại có chút bồng bềnh. “Thứ Sáu hàng tuần cô ấy về, ở lại hai đêm và quay lại trường vào tối Chủ nhật.”

"Tốt rồi. Chị ơi, em không thể sống với chị một cách vô ích được. Từ nay về sau em sẽ chịu trách nhiệm đưa đón Tiểu Dao khi em ấy đi học. Dù sao hiện tại em cũng không có việc làm nên coi như đi nhờ."

“Làm phiền con quá…” Động tác trên chân của mẹ tôi khựng lại, sau đó mẹ đột nhiên dùng lực, ngón chân chạm vào giữa quy đầu của tôi. 

"Không có việc gì, không có việc gì." Cô tôi cười tươi đến nheo mắt: "Này Tiểu Cường, cháu có bạn gái chưa? Cháu đã hẹn hò với bao nhiêu người rồi?"

Đột nhiên bị gọi ra, tôi bừng tỉnh, hắng giọng để che giấu sự xấu hổ của mình: “Không, chúng tôi không nói về chuyện đó.”

"Bạn đã hơn 20 tuổi và vẫn chưa tìm được người phù hợp? Bạn có kỳ vọng quá cao không?" Dì tôi trêu: “Có thế thôi. Hãy tìm người có thể sống ổn định đi”.

Tôi chưa kịp nói gì thì ngón chân dưới gầm bàn đã dụi dụi vào con mắt nhạy cảm của tôi, vừa đau vừa dễ chịu. 

Vòng eo của tôi thẳng lên ngay lập tức. 

"Có chuyện gì thế?" Dì tôi nhìn tôi nghi ngờ. 

"Không sao đâu... tôi cắn phải lưỡi." Tôi liếc nhìn mẹ tôi. Trong mắt cô thực sự hiện lên một nụ cười tự mãn, giống như một cô bé đã thành công trong một trò đùa. 

Con yêu tinh nhỏ này chắc chắn làm vậy là cố ý trả thù việc tôi đã chơi đùa với nó vừa rồi. 

“Các bạn trẻ…” Dì tôi lắc đầu. 

Bữa tối diễn ra trong trò chơi tấn công và phòng thủ kỳ lạ này. Bề ngoài là một bữa cơm gia đình đầm ấm, trò chuyện về chuyện gia đình và những lời đàm tiếu của họ hàng. 

Dưới gầm bàn có hai mẹ con dâm đãng đang tán tỉnh nhau. 

Thỉnh thoảng tôi đút tay vào túi quần, bấm điều khiển từ xa và chỉnh máy rung lên mức cao hơn. Mẹ tôi run rẩy, chân bà dừng lại và sau đó bà sẽ đánh vào cặc tôi thậm chí còn mạnh hơn. 

Bữa ăn kéo dài gần hai tiếng. 

Dì tôi cũng đứng dậy vươn vai: “Để tôi rửa bát. Chị ơi, hôm nay nấu ăn vất vả quá, chị về nghỉ ngơi đi.”

"Không, tôi sẽ giặt, anh là khách..."

"Không có gì, tôi thấy bạn đang đỏ mặt. Hãy đi nghỉ ngơi đi." Dì tôi không khỏi cầm bát đũa gọn gàng đi vào bếp.

Mẹ tôi quay người và đi về phía cầu thang. Tấm lưng cô uyển chuyển uyển chuyển, váy đung đưa trái phải theo bước chân, lộ ra phong thái độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành. 

Tôi đặt điện thoại xuống và làm theo. 

Đến góc cầu thang tầng hai, lợi dụng tiếng nước chảy ào ạt dưới lầu, tôi đuổi kịp cô ấy vài bước và ôm cô ấy từ phía sau. 

“Mẹ, hôm nay mẹ tệ quá.” Tôi cắn dái tai cô ấy và xịt hơi nóng vào chiếc cổ nhạy cảm của cô ấy. "Tôi đã nằm trên bàn suốt đêm đến mức gần như xuất tinh trước mặt dì mình."

Mẹ không nói gì, mẹ nhẹ nhàng tựa vào vòng tay tôi, mùi sữa tắm thơm ngon quyện với vị ngọt tanh thoang thoảng xộc vào mũi tôi.

"Váy ướt sũng." Tôi đưa tay dọc theo mép váy của cô ấy và chạm vào giữa hai chân cô ấy. 

"Ngươi còn muốn sao? Một bữa ăn cũng không chịu nổi?"

“Ừ…” mẹ tôi nhẹ nhàng đáp lại, “Con đã làm cho mẹ… phần dưới của con bị rò rỉ…”

“Tối nay đến phòng tôi nhé.” Ngón tay tôi ấn mạnh vào âm hộ nóng hổi và ẩm ướt của cô ấy, "Mở cửa cho tôi."

“Dì con…sẽ nghe thấy…” Mẹ tôi ngập ngừng nhưng mông mẹ vẫn cọ vào đùi tôi.

“Cô ấy ngủ ở phòng dành cho khách, ở xa và cách âm cũng ổn.” Tôi hôn lên cổ cô ấy và hút vết đỏ ra. 

Cô ấy vùi mặt vào ngực tôi, ậm ừ: “Cái đó… máy rung… em còn chưa lấy ra…”

Tôi mỉm cười và vỗ nhẹ vào cặp mông tròn trịa của cô ấy qua váy. 

"Giữ nó đi. Tối nay tôi sẽ tự mình lấy nó bằng miệng."

Nhìn mẹ hoảng hốt chạy lên cầu thang, gấu váy đung đưa theo bước chân, để lộ cặp đùi quấn trong chiếc tất màu da và cặp mông đung đưa. 

Con cặc trong háng tôi cứng như sắt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Huấn luyện leo núi

Trong những ngày dì tôi chuyển đến, mẹ tôi đóng vai một người chị hiền lành đức độ, còn tôi cũng đóng vai một đứa cháu ngoan ngoãn, biết vâng lời. 

Nhưng có những thứ giống như lửa ẩn trong giấy. Bạn càng đậy chặt thì nó càng cháy sáng. 

Buổi tối, dì tôi tắm xong, dùng khăn lau tóc ướt rồi đi ra phòng khách. TV phát các chương trình tạp kỹ ồn ào nhưng âm thanh không lớn. 

Cô ấy nhìn thấy tôi và mẹ tôi đang ngồi trên ghế dài. Ban đầu, tôi ở ngoài cùng bên trái và mẹ tôi ở ngoài cùng bên phải. Nhưng có lúc, mẹ tôi đã trượt tới chỗ tôi và tựa đầu vào đùi tôi. 

Cô đang nằm nghiêng, đối diện với TV. Tôi dùng tay chải mái tóc dài của cô ấy, đầu ngón tay thỉnh thoảng vuốt ve tai và cổ cô ấy. 

Mẹ tôi mặc một chiếc váy dài, rộng thùng thình. Đường viền cổ áo của cô ấy hơi to. Vì cô ấy nằm nghiêng và cổ áo rũ xuống nên nhìn từ góc độ của tôi, tôi có thể thấy rõ phần lớn bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy mềm mại trải ra bên trong. 

Người cô dừng lại, không nói gì, ngồi xuống chiếc ghế sofa đơn bên cạnh. 

"Chương trình này có tốt không?" Cô ấy hỏi một cách thản nhiên. 

"Nó không tệ." Tôi trả lời một cách thờ ơ. Bàn tay tôi không ngừng chuyển động, những đầu ngón tay tôi đang quấn quanh một lọn tóc của mẹ. “Mẹ thích xem nó.”

Mẹ tôi nói “hmm” và nhắm mắt lại tận hưởng sự đụng chạm của tôi. 

Một chân của cô bị cong và đặt trên mép ghế sofa, chân còn lại duỗi thẳng trên tay vịn. Ống quần của cô bị kéo lên rất nhiều, để lộ bắp chân mịn màng. 

Dì cầm điều khiển từ xa lên: “Chúng ta đổi tin tức đi.”

Tôi không phản đối. Mẹ tôi không nhúc nhích, thậm chí còn không nhấc mí mắt lên, như thể việc nằm trong lòng tôi là điều đương nhiên, thoải mái đến mức mẹ không muốn đứng dậy. 

Một lúc sau, mẹ tôi cử động và lật người lại. 

Lần này cô ấy quay mặt vào trong và vùi nó vào bụng dưới của tôi. Chóp mũi anh nhẹ nhàng cọ xát dương vật của tôi qua lớp vải mỏng của chiếc quần nhà anh. Hơi nóng phả ra theo từng hơi thở xuyên qua lớp vải và đốt cháy trên da. 

Dì tôi vừa quay lại nhìn chúng tôi thì ánh mắt dì chạm vào mặt mẹ tôi - cả khuôn mặt dì áp sát vào háng tôi. Vị trí này quá thân mật và có chút mơ hồ. 

"Chị ơi, chị... không ấm à?" Dì tôi mỉm cười hỏi, nhưng nụ cười có chút gượng ép. 

"Nó không nóng." Mẹ tôi trả lời một cách nghèn nghẹt, giọng nói của bà phát ra từ háng tôi. Tay cô ấy nhẹ nhàng vòng qua eo tôi, ôm thật chặt, thậm chí còn cố ý dụi mặt vào chỗ đó. 

"Thật thoải mái."

Dì không nói nữa, im lặng quay lại xem TV. Nhưng nửa giờ tiếp theo, cô thường xuyên chuyển kênh, rõ ràng là cô hoàn toàn không xem được. 

Sự vi phạm càng lộ rõ ​​hơn trên bàn ăn. 

Thường thì mẹ tôi ngồi ở ghế chính, tôi ngồi bên phải, còn dì tôi ngồi đối diện. Tối nay mẹ bưng bát sang ăn, mẹ tự nhiên kéo ghế cạnh tôi ngồi xuống. Chiếc ghế đó ban đầu là nơi Tiểu Dao ngồi khi cô về nhà vào cuối tuần. 

Dì tôi cầm đũa nhìn tôi rồi nhìn mẹ tôi: "Chị ơi, chị ngồi ở đâu vậy? Rộng rãi quá."

"Nó không đông." Mẹ tôi thậm chí còn không ngẩng đầu lên, đùi bà ép chặt vào chân tôi dưới gầm bàn và cố tình xoa đầu gối tôi khi ngồi xuống. “Ở đây nhặt rau rất tiện.”

Có một bữa mẹ suýt nấu cho tôi ăn. Cánh tay của cô ấy “vô tình” chạm vào cánh tay tôi khi cô ấy đang nhặt rau và khuỷu tay của cô ấy chạm vào cánh tay tôi khi cô ấy đang ăn súp. 

Lần phẫn nộ nhất là khi cô cúi xuống nhặt chiếc khăn giấy rơi trên sàn. Khi tôi đứng dậy, bộ ngực đầy đặn và nặng nề lướt qua cánh tay tôi qua lớp áo phông mỏng. Áp lực mềm mại khiến tôi gần như không thể cầm được đũa. 

Dì tôi ăn uống lơ đãng. Cô ngập ngừng không muốn nói nhiều lần, nhưng cuối cùng cũng nuốt lời. 

Gây xúc động nhất là sự cố trong phòng tắm. 

Tôi không bao giờ khóa cửa khi đi tắm. Đây là một thói quen xấu (tốt) mà tôi đã hình thành qua nhiều năm. Nước nóng chảy xuống, tôi đang nhắm mắt xoa tóc thì cửa phòng tắm đột nhiên mở ra. 

Tôi tưởng dì đang vội đi vệ sinh nên đang định nói “Con sẽ đến ngay” thì mở mắt ra đã thấy mẹ mặc áo ngủ bước vào. Chiếc váy ngủ bị hơi nước từ phòng tắm hút vào và dính vào người cô. 

Núm vú phồng lên và đường viền tròn trịa của mông hiện rõ, bên trong rõ ràng có một khoảng chân không. 

"Mẹ?" Tôi tắt nước và lau những giọt nước trên mặt. 

"Lấy cho anh một chiếc khăn tắm. Tôi không thấy nó treo ở đâu cả." Mẹ tôi bình tĩnh nói nhưng ánh mắt lại hướng về cơ thể trần trụi của tôi. 

Ánh mắt anh quét từ trên xuống dưới, cuối cùng dừng lại ở háng tôi. Con gà trống bị kích thích bởi nước nóng, nửa cứng nửa cứng nhưng chưa cương cứng, được bao phủ bởi những giọt nước và hơi đập nhẹ theo nhịp thở. 

Mẹ tôi bước tới và chậm rãi cởi khăn tắm ra. Khi đi ngang qua tôi, cô ấy đứng yên và đứng trước mặt tôi. 

“Tối qua anh không đến phòng em.” Mẹ tôi thì thầm, với giọng điệu có chút oán giận, “Mẹ sẽ đợi con đến nửa đêm.”

“Dì tôi gần đây thường xuyên thức khuya để xem phim, cửa phòng không đóng chặt, bất tiện.” Tôi giải thích, nhưng dương vật dưới háng tôi trở nên cứng hơn một chút khi mẹ nhìn chằm chằm vào nó, và quy đầu nhô lên, hướng vào bụng mẹ tôi. 

"Cô ấy đang nói chuyện điện thoại ngoài ban công nên tôi không nghe thấy." Mẹ tôi nói xong liền nắm lấy con cặc cứng cáp và nóng bỏng của tôi vuốt ve hai lần một cách thuần thục. 

“Mau lên, chỉ một lát thôi, giúp mẹ thỏa mãn cơn thèm.”

Lời còn chưa dứt, cô đã ngồi xổm xuống. Hãy mở cái miệng đỏ mọng của bạn ra và giữ lấy quy đầu khổng lồ. Đầu lưỡi quét tới lui mắt ngựa, sâu trong cổ họng cảm giác được do tư thế ngồi xổm sâu đến nghẹt thở. 

Phòng tắm tràn ngập hơi nước, mái tóc dài của cô nhanh chóng ướt đẫm, có vài sợi dính vào má. Một mảng lớn trên váy ngủ của cô cũng ướt đẫm, nó bám chặt vào da thịt cô, làm nổi bật những đường cong cơ thể hoàn hảo của cô. 

Mẹ tôi nuốt và nuốt rất nhanh - ngậm sâu đến hết rồi rút nhẹ ra, dùng lưỡi linh hoạt liếm trục rồi nuốt vào một ngụm, cổ họng co rút thật chặt và mút. 

Kỹ năng này quá tốt để có thể trở thành sự thật, và hiển nhiên là tôi “học” nó rất nghiêm túc. 

Sau khoảng hai phút, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tinh dịch bắn thẳng vào sau cổ họng cô. 

Cô ấy thậm chí còn không cau mày, cổ họng cuộn lên và nuốt chửng tất cả với một âm thanh "tạch". Cô cũng liếm phần vẩn đục màu trắng còn sót lại trên quy đầu. 

"Buổi tối tới." Mẹ tôi đứng dậy lau thứ chất lỏng màu trắng tràn ra từ khóe miệng. Môi cô đỏ mọng, ẩm ướt, đôi mắt ngấn nước, như đang ngậm nước suối. 

"Anh sẽ đợi em. Nếu em không đến nữa, anh sẽ tự mình đến tìm em."

Sau đó cô quay người đi ra ngoài, nhẹ nhàng đóng cửa lại. Tôi đứng dưới vòi hoa sen và bật nước lại. Tôi còn chưa kịp thở lại đã nghe thấy giọng dì từ bên ngoài truyền đến: "Chị? Chị từ phòng tắm ra à? Tiểu Cường không phải đang tắm trong đó sao?"

"Ồ, tôi thấy ở đó không có khăn tắm. Đưa cho anh ấy đi." Giọng mẹ tôi êm đềm đến mức không còn chút gợn sóng. "Nó sẽ không ảnh hưởng gì đến anh ấy nếu anh ấy giặt đồ của mình."

Tiếng bước chân xa dần. 

Khi tôi tắt nước, lau khô người, mặc quần áo rồi đi ra ngoài, dì tôi đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, hiển nhiên là đang suy nghĩ điều gì đó. 

Cuối tuần Tiêu Dao về nhà, trong nhà cuối cùng cũng náo nhiệt. 

Cô bé đang huyên thuyên những điều thú vị ở trường học, hoàn toàn không để ý đến bầu không khí căng thẳng và tế nhị giữa những người lớn. 

Chiều chủ nhật, trước khi tiễn Tiểu Dao trở lại trường, dì tôi đang thay giày ở cổng đột nhiên đề nghị: "Chị ơi, ngày mai chúng ta đi leo núi nhé? Núi Thúy Vân ở ngoại ô, nghe nói gần đây phong cảnh và không khí rất tốt."

Mẹ tôi đang gọt táo cho tôi. Cô nghe vậy liền ngẩng đầu nói: "Leo núi? Đã lâu rồi tôi không tập thể dục, chỉ sợ không leo được."

"Tôi đi vì đã lâu không tập thể dục, tôi cần tập thể dục." Dì tôi buộc dây giày rồi đứng dậy. "Tiểu Cường cũng đi phải không?"

Tôi nhận lấy quả táo từ mẹ, cắn một miếng: “Được.”

"Vậy thì giải quyết đi. Ngày mai hãy đi sớm để giải nhiệt." Sau khi dì nói xong liền đưa Tiêu Dao đi ra ngoài. 

Cửa vừa đóng lại, mẹ thả con dao gọt hoa quả xuống và ngồi lên đùi tôi. 

"Leo núi? Bạn có thực sự muốn leo núi không?"

"Leo." Tôi nói, luồn tay vào quần áo của cô ấy: “Đúng lúc anh mua cho em một bộ thiết bị mới, trước đây anh chưa có cơ hội sử dụng.”

“Trang bị gì?”

"Được chế tạo đặc biệt, được chuẩn bị đặc biệt cho các môn thể thao ngoài trời."

Tối hôm đó, sau khi dì về phòng ngủ, tôi lấy “bộ đồ leo núi đặc biệt” ra khoe với mẹ. 

Một chiếc quần dài màu xám đen có độ co giãn tốt và có thể ôm sát đường chân. Nhưng nếu để ý kỹ, bạn sẽ thấy sự khéo léo của nhà thiết kế - có một chiếc khóa kéo ẩn ở vùng đũng quần. 

Bắt đầu ngay trước âm đạo và kéo dài ra phía sau hậu môn. Dây kéo của dây kéo rất nhỏ và gần như hòa với màu của vải. Bạn không thể nhận ra nó trừ khi bạn nhìn kỹ. 

Phần trên có hai lớp. Bên trong là áo vest thể thao bó sát, có thể dễ dàng khoe được khe ngực sâu. Sau khi mặc vào, bầu ngực sẽ được đẩy lên và siết chặt. 

Bên ngoài là một chiếc áo khoác có vẻ bình thường. 

Điều tốt nhất là "phụ kiện". 

Một số sợi dây thép mỏng cứng, một đầu nối với một dương vật giả cỡ trung bình làm bằng silicone, còn đầu dưới nối với các hạt hậu môn bằng kim loại. 

Các dây thép được chia ở giữa, mỗi dây được nối với một vòng chân bằng da, có thể đeo vào gốc đùi. 

Khi người đeo cử động chân, động tác vung đùi sẽ kéo dây, đẩy dương vật giả và hạt hậu môn ra vào các lỗ trước và sau. 

Càng đi nhanh, càng vào sâu, bước càng lớn, lực đẩy càng mạnh.

"Làm sao... làm sao mặc được cái này?"

“Với dây kéo mở, không phải là… lộ hết rồi sao?”

"Nó sẽ không tiếp tục mở khóa." Tôi ôm cô ấy vào lòng. "Hãy đóng dây kéo khi leo lên để không ai có thể nhìn thấy. Đợi đến khi không có người xung quanh, hoặc... mở nó ra khi cần thiết."

"Khi cần thiết?"

"Ví dụ như khi bạn muốn đi tiểu." Tôi cắn dái tai cô ấy và thì thầm, "Hoặc khi anh muốn xem em bị chịch và bắn ra trong rừng."

Thân thể mẹ tôi lập tức mềm nhũn ra: “Tiểu Cường, con càng ngày càng yếu…”

“Mẹ không thích à?” Tôi đưa tay xuống và cảm nhận được sự ẩm ướt giữa hai chân cô ấy.

"Tôi thích nó." Mẹ tôi háo hức đưa tay ra cởi thắt lưng cho tôi: “Mẹ thích lắm!”

Đêm đó chúng tôi khá hung hãn. Có lẽ vì biết ngày mai mình sẽ chơi một trò chơi phiêu lưu thú vị như vậy trước mặt dì mình nên cả hai đều đặc biệt phấn khích. 

Tôi đẩy mẹ tôi vào cửa sổ kiểu Pháp và đụ mẹ thật mạnh từ phía sau. Mặt cô áp vào tấm kính lạnh lẽo, bầu trời đêm tối tăm bên ngoài, đèn trong phòng sáng rực. 

Nếu có ai nhìn lên có thể thấy rõ cơ thể trần trụi của cô đang bị con trai đụ. 

Sáu giờ sáng thứ Hai, ngay sau bình minh, chúng tôi lên đường đúng giờ. 

Dì tôi lái xe, mẹ tôi ngồi ghế phụ, tôi ngồi ghế sau. Có tiếng nhạc pop sôi động vang lên trong xe và dì tôi đang có tâm trạng vui vẻ. Cô vừa lái xe vừa ngân nga, gõ ngón tay lên vô lăng. 

Tư thế ngồi của mẹ tôi vô cùng mất tự nhiên. 

Chân cô hơi dạng ra, tay thỉnh thoảng chạm vào đùi. 

Xe chạy đi bốn mươi phút liền tới bãi đậu xe dưới chân núi. Vào một buổi sáng trong tuần, không có nhiều người, chỉ có vài chiếc ô tô riêng và một chiếc xe buýt du lịch. 

“Chúng ta hãy đi khi mặt trời vẫn còn sáng.” Dì tôi mang theo một chiếc túi leo núi nhẹ đựng nước và đồ ăn nhẹ trong đó. Chúng tôi bắt đầu đi lên núi. 

Núi Cuiyun không quá dốc, có những bậc đá được giữ gìn cẩn thận kéo dài lên phía trên và hai bên là cây cối tươi tốt. 

Dì tôi đi phía trước, bước đi nhanh nhẹn và mạnh mẽ. Mẹ tôi đi ở giữa và tôi đi ở cuối. 

Sau khi đi bộ khoảng hai mươi phút, dì tôi bắt đầu tìm kiếm chủ đề. 

"Chị, chị đang nói về trường học ban ngày của Tiêu Dao. Khi nào trường mới nhận được giấy chấp thuận? Đã mấy ngày rồi." Cô nhìn lại và tiếp tục bước đi.

Mẹ tôi hơi thở có chút hỗn loạn, trên trán đã lấm tấm mồ hôi: "Sẽ... sớm thôi. Hiệu trưởng nói sẽ họp học bài..."

"Đang học cái gì? Chỉ là đi học lấy tem thôi." Dì tôi phàn nàn: “Trường học bây giờ thật là rắc rối. Ngày đó chúng tôi đi học thật dễ dàng”.

“Ừm…” Giọng mẹ tôi nghẹn ngào. 

Có tất cả các bậc thang lên núi, và thang máy chân rất lớn. Với mỗi bước cô bước đi, đùi cô kéo sợi dây và dương vật giả bên trong cơ thể cô cắm sâu vào cổ tử cung. Khi hai chân sau của cô bước thêm một bước nữa, nó đã bị kéo ra một cách tàn nhẫn. Các hạt hậu môn lăn qua lăn lại trong trực tràng, cọ sát vào thành ruột. 

Sự tra tấn “cưỡng bức” theo từng bước đi này khiến cô không còn sức lực để nghĩ đến điều gì khác. 

Đi bộ thêm mười phút nữa, chúng tôi đến một con đường núi tương đối thoai thoải. Dì tôi đi chậm lại đợi mẹ tôi lên rồi hai người sóng vai nhau bước đi.

"Tiểu Cường lúc nhỏ nghịch ngợm như vậy." Dì tôi mỉm cười và quay lại nhìn tôi. "Con còn nhớ không? Lúc con sáu bảy tuổi, mẹ đưa con đi chơi ven sông. Con nhất quyết xuống nước câu cá, nhưng chân trượt ngã xuống nước, uống mấy ngụm canh bùn."

Tôi mỉm cười: “Nhớ, dì bế tôi lên mà tôi còn khóc”.

"Không, buồn đến phát khóc." Dì tôi vui mừng: “Sau này mẹ mua kem về an ủi cháu, cháu vừa ăn vừa khóc nức nở, nước mũi chảy ròng ròng.”

Mẹ tôi cũng cười, tiếng cười ngắn và kìm nén, cố gắng hết sức chịu đựng những gì sắp vỡ ra khỏi lòng đất. 

Dì tôi hoàn toàn không để ý: “Có lần cháu phải trèo cây đào tổ chim, nửa đường không dám xuống nên ôm thân cây la hét. Cuối cùng, cháu trèo lên và bế cháu xuống. Kết quả là chiếc quần mới mua của cháu bị cành cây cào một vết lớn, về đến nhà bị bà nội mắng.”

"Dì của tôi là tốt nhất đối với tôi." Tôi đáp, nhưng mắt tôi dán chặt vào phần thân dưới của mẹ tôi. 

Cách cô bước đi ngày càng kỳ lạ hơn. Đôi chân bị cong một cách bất thường, các bậc thang trở nên rất nhỏ và gãy. Mỗi lần nhấc chân lên, cơ thể tôi lại run nhẹ. 

Mẹ tôi đang đạt đến giới hạn của mình. 

Sự kích thích liên tục và sự gắng sức của việc leo núi đã khiến cơ thể cô đến bờ vực suy sụp. 

“Chị, sao chị không nói chuyện?” Dì tôi cuối cùng cũng nhận ra sự im lặng của mẹ tôi, "Mẹ có mệt không? Trông mẹ không được khỏe."

“Có một chút… Lâu rồi mẹ không leo núi… con có chút hụt hơi…” Mẹ tôi cố gắng nặn ra vài chữ. 

"Bây giờ chúng ta đang ở đâu? Chúng ta còn chưa lên được nửa ngọn núi." Dì tôi liếc nhìn tấm biển bên đường rồi nói: “Đi tiếp đi. Phía trước có đài quan sát, chúng ta nghỉ ngơi ở đó nhé”.

Đài quan sát cách đó khoảng mười mét. Nhưng khoảng thời gian ngắn hơn mười mét này đối với mẹ tôi giống như một khoảng thời gian dài tuyệt vọng. 

Cô phải bám vào thân cây bên cạnh để cầu cứu, trong khi trước mặt cô vẫn đang huyên thuyên, kể lể về nơi làm việc trước khi từ chức, về bố mẹ không tốt của họ hàng ở quê nhà. 

Mẹ tôi thỉnh thoảng trả lời bằng "Ừ." 

Chỉ cách đài quan sát vài mét, mẹ tôi chợt dừng lại. Cô ấy đứng đó, quay lưng về phía chúng tôi, toàn thân ngồi xổm xuống không kiểm soát được. 

không tốt! Tôi biết ngay rằng mẹ tôi sắp xuất tinh! 

Đài quan sát ở ngay phía trước, đã có một số du khách dậy sớm chụp ảnh và nghỉ ngơi. 

Xung quanh không có nhà vệ sinh hay rừng cây rậm rạp, chỉ có những con đường đá trơ trụi và vài bụi cây thấp. 

Lúc này, thân thể mẹ tôi căng thẳng đến cực điểm, trong cổ họng không kìm được tiếng nức nở. 

Tôi lao tới, đỡ eo cô ấy từ phía sau, dùng thân mình che chắn, móc ngón tay vào chiếc dây kéo vô hình và kéo hết cỡ. 

"Ồ--!!!"

Chất lỏng trong suốt trào ra từ giữa hai chân mẹ tôi. Cột nước cực kỳ mạnh, bắn thẳng vào con đường đá khô khốc, gây ra nước bắn tung tóe.

Một lượng lớn nước tình hòa với nước tiểu tuôn ra liên tục, chảy dọc theo sườn đường đá. 

Mẹ tôi chỉ dựa vào cánh tay của tôi để giữ cho bà không quỳ xuống. 

Đầu cô ấy yếu ớt tựa vào vai tôi, mặt vùi sâu vào hõm cổ tôi, toàn thân vẫn đang co giật dữ dội. 

Tia phun kéo dài bảy hoặc tám giây trước khi dần dần chuyển thành dòng nước nhỏ giọt ngắt quãng. 

Dì tôi đi được vài bước thì thấy chúng tôi không đi theo nên quay lại nói: "Chị? Có chuyện gì vậy?"

Tôi ôm mẹ tôi vẫn đang co giật và nhanh chóng kéo khóa lại bằng một tay. Di chuyển nhanh và chính xác từ sau ra trước và kéo lên phía trên hậu môn. 

"Không sao đâu." Tôi quay người lại, dùng lưng chặn dấu vết trên mặt đất, quay mẹ lại đối mặt với mẹ: “Vừa rồi mẹ trượt chân, trượt chân suýt ngã. May mà con đã đỡ được mẹ.”

Dì tôi bước nhanh tới, vẻ mặt lo lắng: "Ngã à? Ôi, nước này..."

"Cái ấm rơi xuống." Tôi vẫn bình tĩnh và dùng ngón chân đá chiếc ấm duy nhất xuống đất. 

Tôi chỉ lấy nó ra khỏi túi bên và vội vàng ném xuống đất. Nắp không được vặn chặt, nước uống bên trong bị đổ ra ngoài. 

Dì tôi nhìn chiếc ấm không may, rồi nhìn vết nước trên ống quần của mẹ tôi, rồi nhìn vết nước trên đất trộn lẫn với chất lỏng không rõ nguồn gốc. Thực sự rất khó để phân biệt giữa chất lỏng tình yêu và nước tiểu trộn với nước. 

"Chị, chị không sao chứ? Em sợ chết khiếp." Dì tôi đưa tay ra giúp cô. 

Mẹ tôi né tránh: “Không sao đâu…chỉ là…mẹ sợ…chân con hơi yếu…”

“Vậy thì nhanh lên ngồi trên đài quan sát một lát đi.” Dì tôi không hề nghi ngờ sự có mặt của anh, “Uống chút nước cho tỉnh táo.”

Nghỉ ngơi tại đài quan sát trong hai mươi phút. Mẹ tôi uống nửa chai nước thì nước da của bà mới bình phục. 

Trong lúc dì tôi đi vệ sinh công cộng, tôi ghé vào tai mẹ nói: “Vừa rồi nước bắn tung tóe đến nỗi tạo thành sông trên mặt đất. Mẹ có nghĩ nếu nhìn thấy những du khách khác sẽ nghĩ đó là lũ lụt không?”

Mẹ véo đùi tôi: “Đều là lỗi của con…thứ đó cứ chuyển động bên trong…”

"Không vui à?"

"...Cảm giác thật tuyệt." Mẹ tôi cắn môi, cọ chân vào bắp chân tôi, “Thật thoải mái…Mẹ không nhịn được…”

Khi dì về, chúng ta sẽ tiếp tục lên đường. Lần này tôi cố tình đi phía sau mẹ và đi chậm lại. Khi dì tôi bước về phía trước và rẽ vào góc phố, bóng dáng dì tạm thời biến mất, tôi đột nhiên đưa tay ra và tóm lấy mẹ tôi. 

"Đừng di chuyển."

"Để làm gì?"

“Mở khóa kéo thêm nữa.”

"A? Cậu..."

Tôi tìm thấy đầu dây kéo và kéo nó xuống.

Các răng xích được tách rời, vải màu xám đen mở sang hai bên. Đầu tiên, chiếc hậu môn màu hồng lộ ra ngoài, những hạt hậu môn bằng kim loại vẫn được nhét bên trong, chỉ để lại một chiếc đuôi nhỏ. 

Xuống sâu hơn, dây kéo dài tới giữa đùi. Toàn bộ phần trên của mông tiếp xúc hoàn toàn với không khí. 

Theo quan điểm của dì tôi, chỉ cần mẹ tôi hướng mặt về phía dì thì chiếc quần trông đã hoàn chỉnh. Cảnh tượng không bị cản trở này chỉ có thể được nhìn thấy từ góc nhìn phía sau. 

"Đi thôi." Tôi đẩy eo mẹ: “Con leo tiếp đi, đừng để dì phải đợi.”

Mẹ tôi cố dùng tay che lưng cho bà nhưng tôi đã tóm được cổ tay bà. "Cứ đi như thế này đi. Tôi muốn xem."

Con đường núi sau đó là sự tra tấn cả về tinh thần lẫn thể xác đối với mẹ tôi. 

Thiết bị dây điện tiếp tục hoạt động không mệt mỏi, đẩy dương vật giả và các hạt hậu môn vào và ra khỏi cô. Mặt khác, làn gió mát từ trên núi thổi qua những vết nứt và lỗ hở ở mông cô, mang theo cảm giác ớn lạnh. 

Và tôi đi theo phía sau, ánh mắt như bàn tay vô hình chạm vào làn da cô. Dì tôi thỉnh thoảng quay lại nói chuyện, tất cả những gì dì thấy là mẹ tôi đang leo núi một cách bình thường. 

Nhưng ánh mắt cô ngày càng nghi ngờ. 

"Chị, sao tư thế đi lại của chị càng ngày càng lúng túng vậy?" Có lần cô không khỏi hỏi: “Vừa rồi anh trẹo chân phải không?”

"Quần... hơi chật." Mẹ tôi nằm thở dốc, bám vào lan can bên cạnh. "Xoa đùi trong cảm giác không thoải mái..."

“Quần mới như thế này, còn chưa bị rách.” Không suy nghĩ nhiều, dì quay người lại, tiếp tục dẫn đường. 

Leo được một đoạn thì chúng tôi đến một ngã ba đường. Một đường dẫn lên đỉnh núi, một đường dẫn xuống núi. Ở đây có một gian nhà nhỏ bằng gỗ, hiện không có người ở. Mẹ tôi đột nhiên dừng lại và chân bà bắt đầu run rẩy không kiểm soát được. 

Tôi nhìn trạng thái của cô ấy và cảm thấy cơn cực khoái thứ hai của cô ấy sắp đến. 

"Dì." Tôi chợt chỉ về phía xa và hét lên: "Bên kia có thấy nước đá không? Tôi khát quá, sao bạn không đi xem có Coke không?"

Dì tôi theo tay tôi nhìn sang phía bên kia. Quả nhiên có một quầy hàng nhỏ: "Được, tôi mua. Các cậu có thể nghỉ ngơi ở đây đợi tôi."

Vừa thấy mẹ quay đi, tôi lập tức kéo mẹ vào một góc khuất sâu trong đình. Hãy để cô ấy giữ lan can bằng cả hai tay, quay lưng về phía đường núi và đối mặt với tôi. 

“Anh có định phun nữa không?” Tôi hỏi với giọng trầm.

Mẹ tôi gật đầu tuyệt vọng: “Mẹ không thể chịu nổi nữa…nó lại đến rồi…”

“Vậy thì phun mạnh đi.”

Tôi mở hết khóa kéo và đáy quần hoàn toàn mở ra ngay lập tức. 

Tôi đưa tay vào, nắm lấy phần đế của dương vật giả, đẩy nó vào và đẩy nó vào cùng với tôi. 

"Ừm... à...!" Mẹ tôi ngẩng đầu lên, bám vào lan can gỗ, dang hai chân thành hình chữ M.

Chỉ một vài giây thôi. 

Cô lại phun nước nữa. Lần này mực phun mạnh hơn lần trước. Tinh dịch trào ra như nước vỡ, bắn tung tóe xuống đất và ống quần của tôi, thấm đẫm nền đất khô cằn của đình. 

Tôi kéo dương vật giả ra, tháo cơ cấu dây ra khỏi còng chân rồi nhét nó vào ba lô. Nhanh chóng giúp cô ấy kéo khóa và dọn dẹp quần áo. 

"Bạn có cảm thấy thoải mái không?" Tôi hôn lên vầng trán đẫm mồ hôi lạnh của cô ấy. 

“Ừ…” Mẹ tôi dựa vào người tôi và thở hổn hển, “Mẹ thực sự…không thể đi được nữa…”

Lúc này dì đã quay lại với ba chai nước uống trên tay. 

"Tôi mua rồi, trời tối quá, giá mười tệ một chai." Cô ấy bước tới và thấy mẹ tôi đang tựa vào tay tôi. Cô sửng sốt một lúc rồi nói: "Sao vậy chị?"

"Tôi mệt mỏi và kiệt sức." Tôi lấy nước, mở ra đưa cho mẹ: "Dì ơi, hôm nay chúng ta dừng ở đây nhé? Con nghĩ mẹ con không bò được nữa."

Dì nhìn sắc mặt tái nhợt của mẹ tôi, rồi nhìn những vết nước mới trên mặt đất (chắc dì nghĩ là do tôi lấy nước lau mồ hôi cho mẹ cho nguội): “Được rồi, dù sao chúng ta cũng đã leo được nửa đường rồi, sức khỏe của chúng ta rất quan trọng. Chúng ta xuống núi thôi.”

Tôi cõng mẹ suốt chặng đường xuống núi. Cô ấy nằm ngửa, vòng tay qua cổ tôi và áp khuôn mặt nóng bừng của mình vào tai tôi. 

Dì tôi đang đi dạo gần đó phàn nàn: “Chị ơi, thể lực của chị kém quá”.

Cô nửa đùa nửa thật nói: “Anh mới bò được lâu đã mệt mỏi như vậy rồi, mấy năm nay ngày nào anh cũng ngồi ở nhà không động đậy à?”

“Có lẽ…” Mẹ tôi yếu ớt đáp lại, lặng lẽ ôm chặt lấy lưng tôi, dùng móng tay nhẹ nhàng nhéo vai tôi: Không phải lỗi của con. 

Khi chúng tôi đến bãi đậu xe dưới chân núi thì đã hơn mười giờ rưỡi. Trời vừa nắng, dì tôi ném chiếc túi đi bộ đường dài vào cốp xe, nhìn đồng hồ rồi gợi ý: “Vẫn còn sớm, sao con không đi mua sắm ở thị trấn này? Nghe nói măng khô và rau rừng ở đây ngon lắm, mua một ít về ăn thử nhé”.

Tôi không có vấn đề gì với điều đó. 

Mẹ tôi cũng rời khỏi lưng tôi. Mặc dù chân cô vẫn còn hơi yếu nhưng cô gần như không thể đi lại sau khi nghỉ ngơi. 

Thị trấn được xây dựng trên núi và con phố chính có nhiều cửa hàng lưu niệm và quán ăn dọc hai bên đường. 

Chúng tôi đi chậm rãi dọc theo con phố. 

Dì tôi là người mới với mọi thứ. Cô ấy sẽ đến cửa hàng này hái nấm rồi chạy sang cửa hàng kia để ăn bánh ngọt. Chẳng bao lâu sau cô đã có trên tay những chiếc túi lớn nhỏ. 

Tôi ôm lấy eo mẹ và mẹ dựa vào tôi. 

Trong số khách du lịch, chúng tôi trông giống như một cặp vợ chồng bình thường. 

Khi đi ngang qua một quầy bán đồ thủ công, người chủ quầy hàng nhiệt tình chào đón cô: “Anh bạn trẻ, anh có muốn mua một chiếc vòng tay cho bạn gái không? Nó hoàn toàn được đan bằng tay. Nó sẽ giúp anh an toàn và giúp anh kết hôn”.

Mặt mẹ tôi đỏ bừng, mở miệng giải thích nhưng tôi đã đến trước: “Bán thế nào?”

"Ba mươi mốt, năm mươi hai." Người chị cả nhặt lên hai sợi dây màu đỏ. “Nhìn công việc dệt vải kìa, ở giữa còn có chuỗi hạt may mắn, hai người có một cái, rất thích hợp cho một cặp đôi.”

Đó là một sợi dây màu đỏ rất bình thường, không có gì đặc biệt. Nhưng ba chữ “bạn gái” này như lông chim nhột nhột trong lòng tôi. 

"Đây là hai." Tôi đã quét mã QR và thanh toán. 

Chị cả vui vẻ giúp chúng tôi mặc nó vào. Đầu tiên mẹ nắm lấy tay tôi, sau đó là tay mẹ tôi, vừa thắt dây thừng vừa khen: “Bạn gái con xinh quá, da trắng quá. Chàng trai này thật may mắn”.

Tay mẹ tôi hơi run nhưng mẹ không rút lại mà để sợi dây màu đỏ tượng trưng cho “cặp đôi” buộc quanh cổ tay. 

Sau khi mặc vào, cô cúi đầu nhìn màu đỏ tươi, khóe miệng hơi nhếch lên, lộ ra nụ cười ngượng ngùng ngọt ngào. 

"Cảm ơn." Tôi nói, ôm cô ấy chặt hơn bằng cánh tay của mình. 

Tránh khỏi đám đông, tôi ghé vào tai mẹ thì thầm: "Tiểu Vân."

Mẹ tôi sững người. 

Tên cô ấy là Lâm Vân. Tôi được gọi là "Mẹ" khi còn nhỏ, rồi "Mẹ" khi lớn lên, và thỉnh thoảng là "đĩ" khi tôi lơ đãng và say mê trên giường. 

Nhưng danh hiệu "Xiaoyun" từng chỉ dành riêng cho cha tôi và nó thể hiện thân phận của bà là một người vợ chứ không phải một người mẹ. 

"Gọi lại."

"Tiêu Vân." Tôi lại gọi, dùng ngón tay vuốt ve eo cô ấy, "Vân Nhi."

Mẹ tôi không nói gì, mẹ chỉ ôm chặt cơ thể mình vào vòng tay tôi, như muốn tan vào xương và máu của tôi. 

Sau khi ghé thăm thêm vài cửa hàng, tôi mua cho cô ấy một chiếc khăn lụa màu hoa oải hương, cùng màu với chiếc váy ngủ của cô ấy. 

Cô ấy chọn cho tôi một chiếc mũ che nắng. Vừa đi mua sắm xong, tình cờ thấy dì tôi đi tới kéo theo một chiếc xe đẩy mượn - dì mua quá nhiều thứ. 

Đi được vài mét, dì tôi chợt dừng lại. Lúc đó tôi đang cúi đầu buộc chiếc khăn lụa cho mẹ. Cô ấy nghiêng mặt lên và những ngón tay của tôi âu yếm quấn quanh cổ cô ấy. 

Sau khi buộc xong, mẹ tôi tiến tới hôn nhẹ lên má tôi. 

Thật nhanh, thật nhẹ, nhưng thật sự rất gần. 

Người dì đứng đó, tay cầm thanh xe đẩy, vẻ mặt cứng đờ. 

Ánh mắt mẹ liếc qua nhìn lại giữa tôi và mẹ: Tôi ôm eo mẹ, mẹ nép vào vòng tay tôi. Những chiếc vòng tay trên cổ tay của cặp đôi màu đỏ tươi đặc biệt chói lóa dưới ánh mặt trời. 

Tư thế như vậy, bầu không khí như vậy chắc chắn không phải là điều mà hai mẹ con nên có. 

"Ồ, phải rồi... Ồ, không, không..." Tôi dường như có thể nhìn thấy CPU trong đầu cô ấy đang chạy điên cuồng, cố gắng tìm ra lời giải thích hợp lý cho cảnh tượng trước mắt. 

Vài giây sau, mẹ tôi để ý đến dì tôi và muốn rời khỏi vòng tay tôi nhưng tay tôi khỏe quá, mẹ không chịu buông. 

Dì hít một hơi thật sâu, phun ra, cố nở nụ cười, giả vờ không hiểu gì: “Ồ, mua nhiều quá, không biết có bỏ vào xe được không.”

"Bạn có thể đặt nó xuống." Tôi buông mẹ ra, bước tới lấy xe: “Con đẩy.”

Trở lại bãi đậu xe, vấn đề thực sự đang ở trước mắt chúng ta. Chiếc rương chất đầy những chiếc túi đi bộ đường dài và chiến tích của dì tôi. Ngoài ra còn có một số túi lớn chất đống trên ghế hành khách. Ở tầng sau còn có hai thùng nước suối núi. 

Bây giờ chỉ còn lại một chỗ ngồi hẹp ở phía sau. 

“Cái này…” Dì khó xử, “Tôi chuyển nước sang ghế phụ thì sao?” 

"Không, chặn kính chiếu hậu không an toàn." Tôi mở cửa xe, nhìn không gian chật hẹp, bình tĩnh nói: “Mẹ ơi, cứ ngồi vào lòng con đi”.

Người dì mở miệng như muốn phản đối. Nhưng sau khi nhìn ra thực tế là trên xe thực sự không còn chỗ trống, lại nhìn mẹ mệt mỏi, tôi đành phải gật đầu: “Vậy… được rồi, xin lỗi chị, chen vào.” 

Mẹ tôi lên xe trước, ngồi nghiêng một bên. Tôi bám sát phía sau và ngồi ở ghế sau cạnh cửa sổ.

Tôi đưa tay ra ôm mẹ vào lòng, mẹ tôi ngồi hẳn vào lòng tôi. Cô ấy chỉ có thể quay lưng lại với tôi, mông ép chặt vào háng tôi. 

Dì tôi ngồi vào ghế lái, thắt dây an toàn và nhìn sâu vào chúng tôi qua gương chiếu hậu. 

“Ngồi yên nhé, đường xuống núi hơi gập ghềnh.” 

Chiếc xe lao ra khỏi bãi đậu xe.

Ban đầu nó là một con đường nhựa bằng phẳng, khá bằng phẳng. Nhưng chẳng bao lâu sau nó biến thành một con đường quanh co đi xuống núi, có nhiều khúc cua và dốc cao, mặt đường có phần có ổ gà. 

Cặp mông đầy đặn của mẹ ấn vào đùi tôi theo từng cú va chạm. 

Sau khi lái xe chưa đầy ba phút, tôi tự nhiên thấy khó khăn. Con cặc to lớn nhanh chóng ứ máu và đứng thẳng. Nó bị ép vào khe mông sâu giữa quần của tôi và quần thể thao của cô ấy. 

Cô cảm nhận con cặc cứng và di chuyển mông của mình để con cặc dính chính xác hơn vào giữa khe mông của cô. 

Tôi ghé sát vào tai mẹ, lợi dụng tiếng ồn của ô tô che đậy: “Mẹ, mẹ lên núi vui vẻ hai lần, nhưng con một lần cũng không ra ngoài.”

Mẹ tôi không nói gì, hai má ửng đỏ. Bàn tay cô ấy lặng lẽ đưa ra phía sau, chạm vào dây kéo của tôi rồi nhẹ nhàng mở ra. 

Bàn tay trắng nõn đeo sợi dây đỏ luồn vào, luồn vào trong quần lót của tôi rồi bóp nhẹ. 

Sau đó, cô ấy lại di chuyển, điều chỉnh tư thế ngồi để kéo mép quần lót của tôi xuống. 

Con cặc dính vào vải quần của cô. 

Nói chính xác hơn, nó được gắn vào làn da hoàn toàn hở hang của cô ấy. Quy đầu của tôi không hề bị cản trở, chạm trực tiếp vào đáy chậu giữa hậu môn và âm đạo của cô ấy. 

Bánh xe lao qua cái hố lớn và mẹ tôi bị ngã. 

Chất lỏng tình yêu mịn màng đóng vai trò là chất bôi trơn tốt nhất. Quy đầu của tôi trượt sâu vào khe mông, ép vào giữa hai cái mông đầy đặn rồi áp vào lỗ. 

“Ừ…” Mẹ tôi không nhịn được mà khịt mũi khe khẽ. 

Âm thanh rất nhỏ nhưng trong xe ngựa đóng kín, dì phía trước vẫn nghe thấy. 

"Chị? Có chuyện gì vậy? Chị bị say tàu xe à?" Dì tôi lập tức nhìn qua gương chiếu hậu. 

"Không... Tôi hơi buồn ngủ, tôi muốn chợp mắt một lát." Mẹ nằm nhắm mắt ngả người ra sau, cố nuốt con cặc vào sâu hơn. 

Dì “Ồ” rồi quay lại tập trung xử lý khúc cua gấp nhưng thỉnh thoảng mắt vẫn liếc nhìn vào gương chiếu hậu. 

Tôi mạnh dạn hơn. 

Chiếc xe tiếp tục tăng tốc trên đường. Xoay người, va chạm, cọ xát con cặc của tôi giữa khe mông của mẹ tôi và lỗ của bà. 

Cuối cùng, mẹ tôi không thể nhịn được nữa. Cô ấy cầm lấy con cặc của tôi trong tay và hướng nó vào cái miệng vốn đã đói khát của mình. 

Quy đầu mở vách thịt chen vào. Không gian bên trong xe quá nhỏ, tư thế bị hạn chế nên chỉ có thể chui vào một nửa. Cô không dám cử động nhiều, chỉ ngậm nửa con cặc vào miệng. 

Nhưng may mắn thay, sự thăng trầm của xe đã buộc âm hộ của mẹ tôi phải nuốt chửng con cặc của tôi. 

Người dì đang nói chuyện phía trước, hoàn toàn không biết rằng chỉ cách mình nửa mét, chị gái đang ngậm cặc của cháu trai mình trong miệng. 

"Con đường này bị hỏng... Đúng rồi, Tiểu Cường, tìm việc làm có khó khăn không?"

"Có một vài cuộc phỏng vấn."

"Vậy thì tốt. Mẹ cậu chắc chắn sẽ không muốn cậu đi xa đâu." Dì tôi bẻ lái sang trái và vượt qua khúc cua gấp.

Lực ly tâm khổng lồ đẩy cơ thể cô ấy về phía tôi. 

Áp lực nặng nề này khiến cặc tôi hoàn toàn thâm nhập, thậm chí cái bao còn tát mạnh vào mông cô ấy. 

"A..." Mẹ tôi mất cảnh giác và hét lên. 

"Em gái?!" Dì tôi giật mình. 

"Không...không sao đâu! Đầu tôi đập vào kính..."

Dì tôi nhìn vào gương chiếu hậu thấy quả thực mẹ tôi đang che đầu dựa vào vai tôi nên cũng không nghĩ nhiều. 

Nhưng điều mẹ không thể nhìn thấy là dưới lớp chăn, phần thân dưới của mẹ tôi đang hấp thụ tôi. 

"Mẹ ơi, siết chặt lại đi. Con sắp xuất tinh rồi."

Mẹ tôi ngoan ngoãn co rút cơ thể lại và ấn chặt vào dương vật của tôi. 

Tôi tăng tần số và lao vào bên trong cô ấy. 

Mẹ tôi đột nhiên đưa tay ra ấn nút cửa sổ. Gió ùa vào xua đi mùi hôi ngày càng nồng nặc trong xe. 

Đúng lúc đó, bánh xe lăn qua hàng loạt gờ giảm tốc. 

Trong cơn sốc dữ dội này, âm hộ của mẹ tôi đã khóa chặt quy đầu của tôi. 

Tôi đã đạt đến giới hạn của mình. Tinh dịch vọt ra và tràn vào phần sâu nhất trong cơ thể người mẹ. 

"Haaah..." Mẹ tôi đạt đến đỉnh điểm trong một tiếng hét thầm lặng. 

Một lượng lớn nước ép tình yêu trộn lẫn với tinh dịch của tôi tràn ra từ cái lỗ đã giãn ra, làm ướt đẫm chiếc ghế da bên dưới. 

Tôi kéo khóa quần và cũng kéo nửa chừng đũng quần của mẹ nhưng không hết vì tinh dịch vẫn rỉ ra từ bên trong, nếu tôi kéo khóa hết cỡ sẽ khiến mẹ ngạt thở. 

Xe chạy thêm hai mươi phút nữa thì cuối cùng cũng về tới nhà. 

Dừng xe và tắt động cơ. Thế giới dường như trở nên im lặng trong giây lát. 

Dì tôi tháo dây an toàn: “Mẹ mệt rồi, Tiểu Cường, xuống dọn đồ đi.”

"Chúng ta tới rồi, dì nghỉ ngơi đi." Tôi bước ra khỏi xe trước và đỡ mẹ xuống. 

Dì tôi đang xách đồ đi ngang qua cửa sau. Cô vô tình liếc nhìn ghế sau và cau mày. 

"Sao chỗ ngồi này ướt thế này? Nó còn có mùi nữa..." Cô chỉ vào vết nước sẫm màu với vẻ mặt kỳ quái. 

Tôi thuận tay khoác áo khoác lên che lại: “Mẹ ngồi lên đùi con. Hai mẹ con đứng gần nhau đến nỗi mồ hôi chảy ròng ròng. Hơn nữa, đường núi vừa rồi có nghĩa là ấm đun nước không vặn chặt có thể sẽ đổ ra thêm một chút.”

Dì tôi lại gần và ngửi thấy, có mùi như mồ hôi. Sự bối rối trong mắt cô ngày càng sâu sắc, nhưng cuối cùng cô không nói gì. 

Tôi vội nói thêm: “Tôi đi lấy giẻ lau cho.”

Quay người bước vào nhà, trong lòng tôi cười khẩy: Nếu mẹ không xịt khô gốc trên núi thì trên ghế ô tô đã có nhiều nước hơn thế này, và xe sẽ ướt đẫm nước. 

Buổi tối, dì tôi về phòng khách sớm với lý do mệt. 

Mẹ và tôi nằm trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ chính sau khi tắm xong. 

"Dì của con... hôm nay hình như có vẻ nghi ngờ." Mẹ tôi thì thầm, giọng đầy lo lắng. 

"Đúng." Tôi nắm tay cô ấy hôn lên sợi dây màu đỏ: “Em sợ à?”

Mẹ tôi lắc nhẹ đầu. "Ta không sợ. Dù sao... Dù sao ta đã như thế này rồi, nhìn lại không được."

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

“Người phụ nữ của anh.” Mẹ tôi ngẩng đầu lên, trên mặt lộ ra vẻ quyết tâm chưa từng có: "Lâm Vân của con, con điếm của con, con sẽ trở thành bất cứ thứ gì con muốn."

Đêm ngoài cửa sổ thật sâu và im lặng. 

Dì tôi như quả bom hẹn giờ chôn ở nhà. Điều này có ảnh hưởng đến mối quan hệ của tôi với mẹ tôi không? 

Nhưng điều đó không quan trọng, đó là chuyện sau này. 

Bây giờ tôi chỉ muốn tận hưởng sự dịu dàng của khoảnh khắc này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6: Kéo dì xuống nước (Phần 1)

Cuộc giao hợp đầy sóng gió cuối cùng cũng phải dừng lại. Hơi lạnh từ máy điều hòa thổi qua nhưng cũng không thể xua tan cái nóng bức khó chịu trên giường. 

Toàn thân mẹ như viên kẹo tan chảy, nằm rũ xuống trên người tôi. 

Toàn thân cô ướt đẫm, những giọt mồ hôi mịn dường như đã làm cô đờ đẫn. Khối thịt trên ngực tôi áp vào ngực tôi không chút dè dặt, lên xuống nhẹ nhàng khi hơi thở của cô ấy dần dần dịu lại. 

Tay tôi vẫn đặt trên cặp mông đầy đặn của cô ấy, đầu ngón tay vô thức thọc vào làn da mềm mại mà nhào nặn. 

Ngay lúc tôi tưởng cô ấy đã ngủ thiếp đi vì kiệt sức, người trong tay cô ấy đột nhiên cử động. Cô ấy cố gắng nhấc đầu ra khỏi ngực tôi, vài sợi tóc ướt đẫm mồ hôi lộn xộn dính vào trán và má. 

Đôi mắt luôn ngấn nước của anh ấy hơi mất tập trung, như thể đang nhìn thẳng vào tôi qua màn sương mù. 

"Tiểu Cường." Cô ấy gọi tôi bằng giọng trầm. 

"Hả?" Tôi đáp lại, trượt lòng bàn tay xuống dọc theo chỗ lõm mịn màng của lưng cô ấy và dùng đầu ngón tay vuốt ve lớp màng mồ hôi dính. 

Mẹ tôi đột nhiên đến gần hơn, môi mẹ gần như chạm vào vành tai tôi, hơi thở ấm áp và ẩm ướt xuyên vào ống tai tôi: “Con… con có muốn làm tình với dì không?”

Tôi chết lặng và quay đầu lại nhìn cô ấy. 

Dưới ánh sáng mờ ảo, mặt mẹ tôi đỏ bừng bất thường. Đó không phải là sự dâng trào của cực khoái mà là sự thử thách và phấn khích. 

"Sao đột nhiên lại nhắc tới chuyện này?" Lòng bàn tay tôi trượt xuống eo cô ấy, nơi có một vòng thịt mềm mại đặc trưng của phụ nữ lớn tuổi, cảm giác thật tuyệt khi bị véo. 

Mẹ tôi lại rúc vào vòng tay tôi, cả cơ thể mẹ gần như nằm gọn trong cơ thể tôi. 

"Tôi nghĩ...dì của bạn có thể đã nhận thấy điều đó."

"Bạn thấy gì?"

"Có chuyện gì đó giữa chúng ta." Giọng cô rất trầm, gần như không thở được. “Mấy ngày nay cô ấy nhìn chúng ta khác hẳn. Hôm qua chúng ta đang gặp rắc rối trong bếp, tôi rõ ràng nhìn thấy cô ấy đứng ở cửa hồi lâu, với một cái bóng dài, sau đó cô ấy lặng lẽ rời đi.”

Những hình ảnh mấy ngày qua hiện lên trong đầu tôi. 

Thực ra. Người dì thường ngày sôi nổi dạo gần đây đã trở nên trầm lặng hơn rất nhiều. Trong khi ăn, ánh mắt của mẹ luôn liếc nhìn tôi và mẹ tôi. 

Nhiều lần khi tôi và mẹ đến gần nhau hơn một chút, mẹ sẽ vô thức mím môi và nhìn bằng ánh mắt phức tạp. 

Đặc biệt là đêm hôm trước. 

Tôi đang chơi game, mẹ tôi ngồi cạnh tôi như thường lệ và cho tôi ăn cam. Khi cô ấy tiếp tục cho tôi ăn, cơ thể cô ấy trở nên mềm mại trên chân tôi. 

Lúc đó dì tôi đang cầm ly nước từ trong phòng đi ra. Khi cô nhìn thấy điều này, tay cô rõ ràng đang run rẩy. 

Nước trong cốc bắn ra làm bỏng mu bàn tay cô, nhưng cô dường như bất tỉnh và đứng đó vài giây trước khi vội vàng lau sàn nhà. 

"Vì thế?" Tôi hỏi, lòng bàn tay tiếp tục đưa xuống, ôm lấy cặp mông đầy đặn, ngón tay siết chặt, chìm hơn một nửa. 

“Vậy…” Mẹ tôi nghiến răng nghiến lợi, như thể đã hạ quyết tâm rất lớn: “Sao con không kéo cô ấy xuống nước luôn. Chỉ cần cô ấy trở thành… người như chúng ta, cô ấy sẽ là đồng phạm. Đồng phạm sẽ không báo cáo lẫn nhau, chúng ta sẽ bình an vô sự.”

Tôi nhướng mày nhìn người phụ nữ trong tay đang định đẩy chính em gái mình vào hố lửa để che đậy vụ loạn luân. 

"Mẹ, tính toán của mẹ đủ lớn rồi."

“Hơn nữa,” giọng cô trở nên gấp gáp như muốn thuyết phục chính mình, “Dì của con cũng hai mươi tám tuổi, vẫn độc thân. Tôi thấy dì có khi trằn trọc vào ban đêm và không ngủ được. Chắc dì cũng… nhớ một người đàn ông. Đất của người phụ nữ nếu bỏ hoang lâu ngày sẽ mọc cỏ…”

Cô ấy dừng lại, rồi cầm lấy con cặc vốn đã yếu ớt và không hoạt động của tôi và bắt đầu vuốt ve nó. 

"Và... đừng tưởng tôi không biết suy nghĩ nhỏ nhặt của anh. Khi cô ấy đi tất, cúi xuống thay giày, anh nhìn chằm chằm vào mông cô ấy; khi cô ấy mặc áo sơ mi, anh nhìn chằm chằm vào ngực cô ấy. Anh có thể giấu phản ứng đó với tôi không?"

Bị cô ấy vạch trần. Tôi không nói gì, hình ảnh dì tôi hiện lên trong đầu tôi. 

Nó khác hoàn toàn với những trái đào chín mọng, mọng nước như của mẹ tôi. 

Cô ấy thuộc tuýp người truyền thống, bụ bẫm và gợi cảm, với làn da gợi cảm. Cô ấy giống như bông gòn mềm mại trong tay bạn, và sẽ thay đổi hình dạng cho dù bạn có nhào nặn thế nào. 

Và dì của tôi...bà có sự kiên trì. 

Ngực tuy không căng như của mẹ nhưng thẳng đứng hơn và hình dáng cúp C rất hoàn hảo. Mông cô không phải đầy đặn mềm mại mà là hai cái mông săn chắc, đầy đàn hồi và có sức bùng nổ. 

Và đôi chân thẳng và thon đó dù mang tất hay quần jean đều toát lên vẻ ngầu và tinh tế chỉ có ở những người công nhân cổ trắng thành thị. 

Nếu đặt hai người phụ nữ này lên giường cùng một lúc...mẹ tôi đang quỳ, cặp mông đầy đặn xòe ra; dì tôi đang nằm sấp, mông căng lên. 

Hai cái chạm hoàn toàn khác nhau, hai tiếng rên rỉ hoàn toàn khác nhau ... Nghĩ đến đây, ngọn lửa ở bụng dưới của tôi lập tức bùng lên, thứ mềm mại vốn có lại tràn ngập máu. 

“Hừm…” Mẹ tôi cảm nhận được và nắm tay bà chặt hơn. 

“Nhìn em kìa, nhắc đến dì em là thấy hưng phấn rồi.”

Tôi không phủ nhận mà đưa tay từ thắt lưng đến giữa hai chân cô ấy. Mặc dù vừa mới được làm sạch nhưng chất lỏng tình yêu mới đã rò rỉ ra ngoài do chủ đề vừa rồi. 

"Mẹ, mẹ nói đúng." Tôi cựa quậy trong lòng: “Vì sự hòa thuận của gia đình này, chuyện này tôi sẽ đảm nhiệm.”

Tôi vừa dứt lời, mẹ tôi bất ngờ nắm lấy cánh tay tôi, há miệng cắn thật mạnh. 

“Hít—” Tôi hít một hơi và các cơ của tôi lập tức căng lên. 

Cô ấy thực sự cắn và không tỏ ra thương xót. Khi cô buông tay ra, trên cánh tay đột nhiên xuất hiện những dấu răng màu đỏ tím, có chút máu rỉ ra. 

Cắn xong, cô ấy ngẩng đầu lên nhìn tôi, đôi mắt đỏ hoe vì nước mắt. 

Tôi lại cảm thấy bị sai trái. 

"Đồ thối tha các ngươi... các ngươi chỉ ăn trong bát nhìn nồi! Tôi biết các ngươi đã nghĩ đến cô ấy từ lâu rồi!" Nói xong cô ấy lại mềm lòng và dụi má vào chỗ cô ấy vừa cắn trên ngực tôi. 

"Sau khi ta hạ dì của ngươi... đừng ghét mẹ ta già đi... có mẹ mới đừng quên... Nếu ngươi dám làm Trần Thế Mỹ, ta sẽ... ta sẽ chết trước mặt ngươi."

Nhìn thấy vẻ ngoài tàn nhẫn nhưng lại nhẹ nhàng của cô ấy, ham muốn phá hoại và bảo vệ trong lòng tôi đồng thời trỗi dậy.

Tôi cười khúc khích và xoay người lại, ấn cô ấy vào bên dưới mình. 

"Điều đó phụ thuộc vào hiệu suất của bạn." 

Tôi cúi đầu hôn lên cái miệng vẫn đang nói huyên thuyên của cô ấy. Lưỡi anh quét qua khuôn miệng ấm áp, mút lấy gốc lưỡi của cô, nuốt chửng chất lỏng của cô, cho đến khi anh hôn cô đến mức cô khó thở. 

"Hãy để tôi là người duy nhất của mình ngày hôm nay và cảm nhận được quyết tâm của mình."

Tôi không tấn công nhanh mà ấn vào eo cô ấy để giữ cô ấy ở tư thế quỳ. 

Tôi quỳ phía sau cô ấy và giơ lòng bàn tay lên. "Nhạc pop!" Lòng bàn tay chạm vào mông phát ra âm thanh bùng nổ. 

Những làn sóng thịt trắng như tuyết khuấy động và chuyển sang màu hồng nhạt. 

"Phà! Phả!" Liên tiếp hai đòn nặng nề nữa. Dấu vân tay màu đỏ xuất hiện nhanh chóng, giống như hoa văn in trên lụa trắng. 

"A...đau quá..." Mẹ tôi rên rỉ, giọng đầy đau đớn nhưng lại hạ thấp eo và nâng phần bị lạm dụng lên cao hơn. 

Tôi cúi xuống và lướt lưỡi dọc theo những đường cong của cột sống cô ấy. Bề mặt lưỡi của tôi thô bạo cạo qua những vết đỏ. Cuối cùng, tôi thô bạo mở môi âm hộ và lăn nó vào hố bùn. 

Miệng tràn ngập hơi thở mặn và ẩm ướt. Tôi nuốt khan và lăn hết dịch cơ thể đang trào dâng vào cổ họng. Sau đó tôi nắm lấy cằm cô ấy và bắt cô ấy quay đầu lại. 

"Mở miệng ra." Tôi hôn cô ấy và đổ lại nước ép tình yêu trộn lẫn với dịch cơ thể của chúng tôi cho cô ấy. 

“Ừ…” Mẹ tôi trợn mắt, cổ họng theo bản năng cuộn lên, buộc phải nuốt xuống “lời suy ngẫm” về tình yêu này. Nhưng giây tiếp theo, chiếc lưỡi của cô ấy lại chủ động tiến tới quấn lấy tôi. 

Sau nụ hôn, tôi đứng thẳng lên và áp sát vào lối vào. Chỉ nhờ tác dụng của trọng lực mà quy đầu lọt vào một cách trơn tru. 

Nhưng tôi dừng lại: "Hãy tự nuốt đi."

Vòng eo của mẹ tôi bắt đầu co giật với tần suất cực kỳ chậm, không phải nuốt mà là nếm. Mỗi khi bạn lùi lại, hãy vặn chặt con cặc của mình hơn; mỗi khi bạn tiến về phía trước, hãy đảm bảo rằng nó sẽ lấp đầy mọi khoảng trống. 

"Đến cuối cùng."

Cô ngồi tựa lưng vào hông. 

"Pfft——"

Cùng với tiếng nước bị vắt, toàn bộ dương vật đã hoàn toàn bị khoan vào sâu, tạo nên một khít chặt. 

"Ừm..." Một tiếng thở dài tràn ra từ khoang mũi của cô, với cảm giác hài lòng vì cuối cùng cô cũng đã được lấp đầy. 

Hành động tiếp theo không còn ấm áp nữa. Tần số tuy không nhanh nhưng mọi va chạm đều giống như một chiếc búa nặng nề đánh vào đầu trống, nặng nề và sâu lắng. 

Góc nhìn này rất xuất sắc - tôi có thể thấy rõ cột thịt hung dữ mở ra cái lỗ mỏng manh như thế nào, nó chảy ra chất nhầy dai dẳng khi ra vào và tạo ra sóng như thế nào khi hai miếng mông bị va vào. 

Ngực cô đung đưa như một con lắc theo nhịp tác động, và núm vú cứng của cô cọ vào ga trải giường cho đến khi chúng đỏ và nóng. 

Tôi đưa tay ấn vào bụng cô ấy, ấn mạnh xuống. Hành động này không chỉ chặn đường trốn thoát của cô ấy mà còn khiến tử cung của cô ấy bị lộ hoàn toàn trước hỏa lực của tôi. 

"Tôi đã tới... nơi đó... tôi không thể chịu đựng được nữa..." Cô bắt đầu lắp bắp. 

Quy đầu đánh đi đánh lại vào cổ tử cung đàn hồi, và với mỗi lần đánh, các thành bên trong của cô sẽ co thắt. 

“Con trai… chậm lại… sâu quá… tâm hồn mẹ sắp bay mất rồi…” Da cô bắt đầu đỏ bừng bất thường, những cơn co thắt dữ dội bùng phát sâu trong âm đạo. 

Đó không phải là tiếng xuất tinh cường điệu như trước mà nó giống như một cơn lũ làm vỡ đập và nhấn chìm quy đầu của tôi. 

Khi cô ấy đạt đến đỉnh điểm, tôi cũng thả ra. Rút con cặc ra, tinh dịch đổ lên cặp mông vẫn đang run rẩy của cô. 

Chất lỏng màu trắng đục chảy theo trọng lực và tụ lại trong các khe núi. 

Mẹ tôi tỉnh lại sau cơn choáng váng, quay mặt sang một bên và nhìn tôi bằng ánh mắt phức tạp. 

"Vậy... cậu định làm gì?"

"Hãy dành thời gian của bạn." Tôi cười: “Trước tiên để cô ấy nhìn, để cô ấy nghe, để cô ấy ngửi. Một khi cô ấy đã quen và chuyển từ sợ hãi sang tò mò, từ tò mò sang ngứa ngáy thì cô ấy sẽ không thể thoát khỏi được.”

"Liệu anh... sau khi yêu cô ấy, anh sẽ không muốn em nữa phải không?" Mẹ tôi vẫn lo lắng. 

"Mẹ là mẹ của con, sẽ luôn như vậy." Tôi hôn lên trán cô ấy, “Ngủ đi.”

Kế hoạch bắt đầu. 

Vì bạn muốn dụ dì của mình vào rắc rối, bước đầu tiên là tiếp tục hạ thấp tuyến phòng thủ tâm lý của dì. Hãy để cô ấy đi từ sốc và phản kháng đến từ từ chấp nhận, và cuối cùng là... chủ động mong muốn điều đó. 

Vì thế những ngày này, tôi không còn cố tình tránh mặt dì khi tiếp xúc với mẹ nữa. 

Và tôi đã cố tình chọn những tình huống thú vị. 

Ví dụ, vào tối thứ Ba, dì tôi đang xem những đoạn video ngắn trên ghế sofa trong phòng khách, còn tôi và mẹ đang ở trong nhà hàng. 

Tôi bế mẹ lên và đặt mẹ nằm ngửa. Vén váy lên, tôi đẩy phần vải đũng quần sang một bên rồi bước về phía trước. 

"A..." Mẹ tôi kêu lên một tiếng ngắn gọn rồi ôm chặt đầu lại. 

Tôi giữ nhịp thâm nhập sâu và nhìn về phía phòng khách. 

Màn hình TV đen kịt, làm mờ đi những hình ảnh chồng chéo trong nhà hàng. Tôi cố tình tăng phạm vi chuyển động của mình. Cú va chạm khiến bàn ăn rung chuyển, những chiếc đĩa và dao kéo còn lại phát ra âm thanh chói tai. 

Dì không nhìn lại, không phải là dì phớt lờ mà là dì đang lắng nghe. 

Tôi lật mẹ lại, mẹ đang nằm trên bàn, quay mặt về phía phòng khách, khiến tiếng nước được khuếch đại vô hạn, "Ròng rọc, ríu rít." 

Cuối cùng, dì tôi không thể ngồi yên được. Cô chộp lấy chiếc cốc của mình và lao vào bếp. 

Khi đi ngang qua nhà hàng, cô nhanh chóng nhìn lướt qua đống thịt. Dù chỉ trong một giây, cô vẫn có thể nhìn rõ. 

Cô lao vào bếp như muốn chạy trốn nhưng không ra ngay. Vòi nước bật tắt, tắt đi bật lại, cô tiếp tục lén nhìn phía sau cánh cửa kính mờ của nhà bếp với cái bóng mờ ảo. 

Thế là tôi càng làm mạnh hơn cho đến khi dì tôi quên lấy cốc nước và bỏ chạy về phòng. 

Một buổi sáng khác. 

Dì tôi dậy sớm ngồi vào bàn ăn uống trà. 

Tôi cố tình chừa một khe hở rộng bằng hai ngón tay trên cửa phòng tắm, để mẹ tôi quỳ trên sàn lát gạch của buồng tắm vòi sen. 

Tiếng nước chảy át đi phần lớn âm thanh, nhưng lại không thể che đậy được những âm thanh cố ý nuốt nước bọt. 

"Ôi...Mẹ...miệng mẹ mạnh thật...muốn hút khô con..." Tôi cố ý đọc hướng cửa, giọng nói xuyên qua màn sương bay vào nhà hàng. 

Từ hình ảnh phản chiếu của tấm gương trên bồn rửa, tôi thấy tách trà trên tay dì tôi lơ lửng trong không trung, hồi lâu không rơi. Cô quay người sang một bên và nhìn qua hành lang. Qua khe hở, cô không thể nhìn rõ. Mẹ chỉ nhìn thấy lưng mẹ tôi đang quỳ dưới đất và đầu bà lắc lư. 

Mãi cho đến khi mẹ tôi bị nghẹn và ho, dì tôi mới tỉnh táo lại và hoảng hốt quay lại. 

Trận đòn chí mạng nhất xảy ra vào đêm hôm trước. 

Tôi yêu cầu cô ấy không giữ lại gì cả. "Hãy hét lên và để ai đó lắng nghe."

Mẹ tôi đã chọn thời điểm này để bùng nổ dục vọng đã bị đè nén suốt nửa cuộc đời. 

"Tiểu Cường...Mẹ kiếp...khóc...ah! Xuyên thủng rồi...tử cung của mẹ sắp vỡ mất..."

“Lớn quá… Con trai tôi nóng quá… Tôi muốn thiêu chết mẹ tôi…”

"Xuất tinh...xuất tinh hết cho mẹ...để mẹ mang thai hạt giống của con..."

Bình thường cô thậm chí sẽ không dám nghĩ tới những lời nói bẩn thỉu này, nhưng bây giờ cô hét lên khàn khàn, chúng vô cùng xuyên thấu. 

Đoạn phim giám sát cho thấy cánh cửa ở hành lang đã được mở. 

Dì tôi mặc bộ đồ ngủ mỏng và đứng chân trần trước cửa phòng tôi. Cô giơ tay lên như muốn gõ cửa để ngăn chặn sự vô lý này. 

Nhưng bàn tay lại lơ lửng trên không, cuối cùng không thể buông xuống được. Cô không rời đi mà tựa lưng vào bức tường cạnh cửa. Cơ thể cô từ từ trượt xuống tường, và cuối cùng ngồi xổm trên mặt đất. 

Dùng tay ôm đầu gối và vùi đầu vào đầu gối. Cô lắng nghe suốt mười phút. 

Nghe thấy cơn cực khoái của em gái tôi, tiếng gầm gừ của cháu trai tôi và sự xúc động trần trụi nhất trong một mối quan hệ không chung thủy. 

Mãi cho đến khi căn phòng dần dần yên tĩnh lại, cô mới loạng choạng đứng dậy, bỏ chạy về phòng và khóa cửa lại. 

Bạn thậm chí còn không sử dụng phép thuật nước không hát ngay tại chỗ. Cô ơi, cô mạnh mẽ quá. 

---

Lâm Á nằm trên giường, nhìn chằm chằm lên trần nhà, đầu óc hỗn loạn. 

Mấy ngày nay ta vô tình hay cố ý quan sát, ờ, phải nói là trực tiếp nhìn thấy. 

Khả năng phòng thủ nhận thức của cô đã bị phá hủy hoàn toàn. 

Em gái ruột của cô và cháu trai ruột của cô thực sự đã ở bên nhau. 

Cái này gọi là cái quái gì vậy? ! 

Lâm Á cáu kỉnh ngồi dậy, luồn ngón tay vào tóc và kéo mạnh. 

Chứng mất ngủ đã dày vò cô nhiều đêm. 

Chỉ cần bạn nhắm mắt lại, những cảnh tượng cực kỳ ấn tượng đó sẽ tự động diễn ra trong vỏ não: chị gái dựa vào vòng tay của Xiaoqiang, tựa đầu vào lòng anh; Bàn tay Tiểu Cường luồn vào tóc em gái; trong bữa ăn hai người rất gần nhau, đùi chạm đùi; tiếng nước chảy ra từ phòng tắm, tiếng váy ngủ ướt sũng khi chị đi vào và đi ra...

Điều nguy hiểm nhất đến từ đêm đó.

Trên cửa có một khe hở, dù cố ý hay vô ý, âm thanh kèm theo ánh sáng tràn ra ngoài. Đó là tiếng khóc của chị gái cô, the thé, buồn bã nhưng tràn đầy niềm vui tột độ. 

"Tiểu Cường...con trai...đụ mẹ chết đi...ah! Chính là chỗ đó..."

Danh hiệu vô đạo đức xuyên thủng màng nhĩ của Lâm Á. 

Lâm Á lúc đó cứng người tại chỗ, chân cô như đổ đầy xi măng trên sàn nhà tội lỗi, không thể cử động. 

Lý trí nói với cô rằng cô nên chạy trốn ngay lập tức và giả vờ điếc và mù. 

Cô thậm chí còn giơ tay gõ cửa, muốn ngăn chặn sự vô lý này nhưng nó lơ lửng giữa không trung và cuối cùng yếu ớt rơi xuống. 

Giống như một kẻ nghe lén đáng khinh, cô đã nghe hết toàn bộ câu chuyện loạn luân. 

Nghe tiếng da thịt đập thình thịch, nghe tiếng chất lỏng khuấy động “ròng rọc”, nghe tiếng chị tôi kêu “tử cung sắp thủng”, rồi cuối cùng là tiếng gầm trầm. 

Sau khi trở về phòng, cô nằm trên giường, cảm giác như bị sốt. 

Và giữa hai chân có bùn. 

Chỉ vì nghe tin chị gái và cháu trai loạn luân nên cơ thể cô đã có phản ứng sinh lý đáng xấu hổ như vậy. 

"Pah!" Lâm Á giơ tay và tự tát mình thật mạnh. 

Cơn đau rát ở má không làm giảm được sức nóng trong cơ thể tôi. 

Rẻ hay không? ! 

Nhưng lý trí là lý trí, và ham muốn là ham muốn. 

Đêm hôm đó, bàn tay của cô dường như có ý thức, vô tình trượt vào trong bộ đồ ngủ của cô. 

Khi đầu ngón tay chạm vào vùng đất ngập nước ngập nước, trong đầu tôi không còn phán xét đạo đức nữa mà chỉ còn đọng lại những hình ảnh: Em gái tôi bị Tiêu Cường trấn áp, bộ ngực trắng nõn đung đưa, mông bị vỗ...

Cô bắt đầu thủ dâm. Anh háo hức di chuyển, ngón tay miết thật nhanh vào âm vật, trong khi tay còn lại nhào nặn thật mạnh bộ ngực đau nhức của mình. 

Đỉnh điểm diễn ra bất ngờ và khốc liệt, chân tôi đạp tung không kiểm soát. 

Sau khi kết thúc, Lâm Á đã khóc. 

Thật xấu hổ, thật kinh tởm, đó là sự tuyệt vọng của sự sa đọa. 

Nhưng sau khi khóc, vấn đề lại xuất hiện. 

Cô ấy nên giải quyết vấn đề này như thế nào? 

Lao vào và chửi rủa như một con chó cái? Gọi cảnh sát tới người thân của bạn? Hay tôi nên mách bố mẹ ở quê xa và làm họ tức chết? Hoặc di chuyển đi, khuất tầm nhìn? Nhưng nếu bạn rời đi, liệu mọi thứ có ngừng tồn tại? 

Lâm Á đã đọc sách và cô biết những câu nói tâm lý: sự chuyển giao cảm xúc của những người phụ nữ góa bụa, sự mặc cảm Oedipus của những chàng trai đơn thân ... đây chỉ là những sự kiện xác suất trong những hoàn cảnh cụ thể. 

Lý thuyết rất phong phú nhưng thực tế lại rất mỏng manh. Khi điều này thực sự xảy ra trước mắt, cô nhận ra mình không những không tức giận như mong đợi mà ngược lại… cô cảm thấy phấn khích. 

Sự ướt át khi nghe đến góc, sự cao trào khi mộng tưởng, thậm chí cả cảm giác lạ lùng trong lòng khi nhìn vào ánh mắt hung hãn của Tiểu Cường vào ban ngày. 

Cô nghĩ mình bị điên. 

Thực sự điên rồ và vô vọng. 

---

Tối hôm sau, dì tôi đang nằm trên sofa lướt điện thoại, ánh sáng từ màn hình phản chiếu lên khuôn mặt hốc hác của dì. 

Tôi bước tới và nói với giọng bình thường: "Tôi lấy cho bạn đồ uống được không?"

"Không, tôi không khát." Cô ấy thậm chí còn không ngẩng đầu lên và những ngón tay của cô ấy trượt một cách máy móc trên màn hình. 

“Uống một chút đi, buổi tối miệng ngươi sẽ khô.”

Khi rót nước cam, tôi quay lưng lại với dì. Nhưng tôi biết cô ấy chắc chắn đang theo dõi. 

Tôi lấy từ trong túi ra một chiếc túi nhỏ trong suốt, trong đó có chứa chất bột màu trắng—thực ra là đường trắng. 

Chiếc túi nhỏ nhưng đủ nổi bật. Tôi xé lớp niêm phong, đổ chất bột màu trắng vào nước cam rồi dùng ngón trỏ từ từ khuấy trong cốc. 

Những ngón tay của tôi đang bơi trong chất lỏng màu cam. Cuối cùng, khi tôi rút nó ra, tôi cố tình lau nó trên mép cốc, như thể tôi đang xử lý phần bột thuốc còn sót lại. 

Tôi quay người lại, mang theo nước cam “thêm” vào rồi đưa cho cô ấy. 

“Đây, mới vắt.”

Dì tôi ngước lên nhìn tôi, mắt bà đảo qua đảo lại giữa nước cam và mặt tôi. 

"Tôi...tôi sẽ uống nó sau." Giọng cô khô khốc. 

“Uống khi còn lạnh, sẽ rất ngon.” Tôi vẫn đứng trước mặt cô ấy, không hề có ý định rời đi. 

Người dì nghiến răng và đưa ra quyết định. 

"Tôi đau bụng, chúng ta đi vệ sinh trước." Cô cầm cốc vội vàng chạy vào phòng tắm. 

Tôi nhìn theo bóng lưng cô ấy và không đi theo cô ấy. 

Tiếng nước xối vang lên, dì bước ra với một chiếc cốc rỗng trên tay. 

"Uống đi." Cô đặt chiếc cốc lên bàn cà phê, "Cảm ơn."

"Không có gì, dì đi ngủ sớm đi."

"Vâng."

---

Lâm Á đóng cửa lại và dựa vào tấm cửa kiên cố, tay cô run rẩy không ngừng.

Vừa rồi... Tiểu Cường thật sự đã uống say sao? 

Hãy nhìn nó bằng chính đôi mắt của bạn! 

Khuấy bột màu trắng, đưa cho cô ấy và tận mắt nhìn cô ấy uống. 

Đó là cái gì vậy? Thuốc ngủ à? Bị đánh thuốc mê? Hoặc... thuốc kích thích tình dục? 

Anh ấy muốn làm gì? Làm cô ấy choáng váng? Sau đó...

Vô số cảnh tượng khủng khiếp hiện lên trong đầu Lâm Á, nhưng trong giây tiếp theo, cô cố gắng bác bỏ tất cả những chuyện đã xảy ra trong quá khứ. 

Xiaoqiang là đứa trẻ mà cô đã theo dõi lớn lên. Tuy bây giờ anh ấy đã thay đổi nhưng trong lòng anh ấy thực sự tệ đến vậy sao? 

Nhưng bạn giải thích thế nào về gói bột đó? Nếu không phải chuyện mờ ám thì tại sao anh lại cõng cô trên lưng? 

Anh tưởng mình không nhìn thấy, nhưng có lẽ anh không ngờ rằng hình ảnh phản chiếu của màn hình TV lại có thể thể hiện hình ảnh phản chiếu của căn bếp. 

Cô đi đến bên giường ngồi xuống, lấy tay che khuôn mặt nóng bừng của mình. 

Có một người mẹ loạn luân thôi chưa đủ, bây giờ bạn còn muốn vươn móng vuốt của mình ra với bà ấy? 

Cô ấy nên làm gì? 

Gọi cảnh sát? Để lộ ra? Di chuyển đi? Nếu cô ấy chuyển đi thì cô ấy có thể đi đâu? 

Về quê hương chỉ muốn lấy chồng? Hoặc thuê một căn hộ một mình? 

Cô ấy thực sự có thể bỏ đi được không? Để chị gái và cháu trai ngày càng lún sâu vào mối quan hệ vặn vẹo này cho đến khi họ tiêu diệt lẫn nhau? 

Thứ lỗi! Tất cả những lời bào chữa! 

Cô buồn bã phát hiện ra lý do thực sự khiến cô không muốn rời đi là vì vực thẳm đang nhìn chằm chằm vào cô, và cô thực sự muốn nhảy xuống nhìn một cái. 

Lâm Á cảm thấy mình sắp chia tay. 

Một mặt có đạo lý, có đạo đức, nói với cô rằng việc này là sai, rất sai, cô nên dừng việc này lại và đưa cả hai vào bệnh viện tâm thần. 

Mặt khác là mật mã cơ bản, sự phấn khích khi bị thu hút bởi những điều cấm kỵ, sự phấn khích khi theo dõi bí mật của người khác, và… điều mà cô không thể phủ nhận, một mong muốn thầm kín đối với cháu trai mình. 

Tiểu Cường đã lớn, không còn là đứa trẻ đi theo dì xin kẹo nữa. 

Bây giờ anh ấy có bờ vai rộng và cao. 

Khuôn mặt dài hơn, có bóng chị gái giữa lông mày và mắt nhưng cứng cáp hơn. Đặc biệt là sự chiếm hữu tuyệt đối mà anh ấy thể hiện đối với em gái mình, sức mạnh của anh ấy, cảm giác quyền lực đến mức anh ấy có thể điều khiển một người phụ nữ trưởng thành trong lòng bàn tay…

Lâm Á cảm thấy một làn sóng nhiệt lại dâng lên giữa hai chân cô. 

Cô giơ tay lên và tự tát mình lần nữa. 

"Con khốn." Cô tự mắng mình, nước mắt tuôn rơi. 

---

Đêm khuya, mười hai giờ rưỡi. 

Ánh sáng mờ ảo của màn hình giám sát phản chiếu lên mặt tôi. 

Trong ảnh, dì tôi đang âm thầm đau khổ. 

Cô thường xuyên lăn qua lăn lại, ngồi dậy, giật tóc rồi ngả lưng xuống gối.

Nếu bạn muốn đưa dì của bạn đi, bây giờ là lúc!

Tôi vỗ nhẹ vào cơ thể ấm áp bên cạnh: “Dậy đi, đến giờ chơi rồi.”

Mẹ tôi uể oải mở mắt, giọng ngái ngủ nói: “Chúng ta đi đâu đây…”

"Tới phòng dì."

Mẹ tôi lập tức tỉnh dậy: “Bây giờ à? Mẹ còn ngủ à?”

Tôi vén chăn ra khỏi giường: “Người giả vờ ngủ nghe rõ nhất.”

Tôi mở tủ lấy ra “cuộc chiến” mà tôi đã chuẩn bị từ lâu. 

"Mặc nó vào." Mẹ tôi cầm lấy mảnh vải mỏng, má nhanh chóng đỏ bừng. 

Mặc cái này trước mặt con trai bạn là một chuyện, nhưng đeo nó vào phòng em gái bạn lại là một chuyện khác. 

"Cái này... cái này cũng vậy..."

“Mẹ, đừng bắt con phải nói lại lần thứ hai.”

Cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc mặc nó vào. Sợi dây lưới đen cứa vào thịt cô, trên ngực cô có hai lỗ thủng, núm vú của cô chỉ nhô ra từ bên trong. Đáy quần mở ra, có thể nhìn thấy lớp lông mu dày và hai môi âm hộ, vẫn còn hơi đỏ vì đã được làm trước đó. 

Bản thân tôi cũng khỏa thân. 

Đi đến cửa phòng khách, tôi nắm lấy tay nắm cửa. 

Tôi cố tình dừng lại vài giây trước khi mở cửa, ôm mẹ rồi bước vào. 

Trong phòng không có đèn, chỉ có ánh trăng ngoài cửa sổ chiếu xuống giường. 

Dì nằm nghiêng, hơi thở dường như đều đặn, chăn bông che đến chóp mũi, chỉ lộ ra đôi mắt nhắm nghiền. 

Giả vờ giống nhau. 

Tôi ôm mẹ rồi bước đến bên giường. 

Cô quỳ bên giường, quay mặt về phía dì, chỉ cách đó một quãng ngắn. 

Con cặc của tôi mắc kẹt trong khe hở mông của cô ấy, tôi cúi đầu xuống bịt miệng cô ấy lại. Âm thanh "xèo xèo" khi lưỡi tôi bị khuấy động được khuếch đại vô cùng trong sự im lặng chết chóc của căn phòng. 

Từ khóe mắt, tôi thấy mí mắt của dì tôi bắt đầu run rẩy. 

"Tiểu Cường..." Sau khi nụ hôn kết thúc, mẹ tôi thở hổn hển, tội lỗi liếc nhìn giường: "Dì của con... ngủ thật à?"

"Đừng lo lắng." Tôi nói điều đó với người thứ ba mà không cố tình giảm âm lượng. “Tôi đã thêm thuốc ngủ đặc biệt vào nước cam, nó không gây tổn hại cho cơ thể nhưng có thể khiến người ta nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.”

"Hãy bắt đầu." Tôi ấn đầu mẹ yêu cầu mẹ quỳ xuống, đối mặt với “khuôn mặt đang ngủ” của dì tôi. 

Cô ấy mở miệng ngậm dương vật của tôi vào miệng, chăm chỉ phục vụ, vừa để làm tôi hài lòng, vừa để che đậy cảm giác tội lỗi trong nội tâm. 

Nước bọt dư thừa chảy xuống khóe miệng cô và nhỏ xuống sàn, tạo ra âm thanh giòn tan. 

"Mẹ... thở sâu hơn đi..." Tôi ấn vào sau đầu mẹ và đẩy mạnh vào. 

Hơi thở của dì tôi hoàn toàn rối loạn. Mặc dù cô đã cố gắng hết sức để kiểm soát nó nhưng âm thanh của luồng không khí dồn dập vẫn phản bội cô. 

Tôi rút cặc của mình ra. Thân cột bóng loáng dưới ánh trăng, phủ đầy nước bọt pha lê. Đối mặt với hai khuôn mặt giống nhau, được thả ra. Tinh dịch xuất hiện và phần lớn nó đập thẳng vào mặt mẹ tôi, ngay lập tức che phủ lông mày của bà. 

Nhưng một vài con sóng không thể kiểm soát được đã bắn ra và ập vào mặt dì tôi. 

Tôi cúi xuống bế mẹ lên. Ở tư thế trẻ đi tiểu, hãy để trẻ dựa lưng vào tôi, dùng hai tay ôm đùi và dang rộng ra. 

Ở tư thế này, môi âm hộ được bọc trong lưới lụa đen của cô hướng ra ngoài, sắp đập vào mặt dì cô. 

Vài phút tiếp theo là sự thanh tẩy thuần túy. 

Lực đẩy tạo ra nhiều tiếng nước, tiếng “ríu rít, ùng ục” giống như đang khuấy cháo đặc. 

Mẹ tôi hưng phấn đến mức càng lúc càng hét lớn: "A... con trai của mẹ... nó bị đánh dữ quá... Tiểu Á đang nhìn... à! Nó sắp bay rồi...!"

Với cú va chạm mạnh, tinh dịch trong cơ thể cô bay đi, một số văng lên tường, một số vương vãi trên mặt và cổ của dì, trộn lẫn với tinh dịch trước đó.

Dì tôi vẫn đang giả vờ ngủ. Nhưng khuôn mặt cô đã đỏ bừng, trên trán lấm tấm mồ hôi, môi mím chặt, như thể đang phải chịu đựng sự đau đớn tột cùng. 

"Con sắp... Mẹ sắp lên đỉnh... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh", mẹ tôi hét lên khi tinh dịch chảy ra khỏi cơ thể. 

Một lượng lớn chất lỏng được phun ra dưới dạng sương mù, dì tôi không thể tránh khỏi. Nửa vai và một bên mặt của cô ướt đẫm làn nước có nhiệt độ cơ thể. 

Tôi đã đạt đến giới hạn của mình. Anh ta rút con cặc ra, chĩa vào khuôn mặt đang ngủ và bắn tiếp. Tinh dịch chạm vào mí mắt, má đang nhắm chặt của cô và chảy vào tóc cô. 

Sau khi xuất tinh xong, tôi lấy ra vài chiếc khăn giấy lau mặt cho dì vài lần. Tôi không thể lau sạch nó chút nào. Thay vào đó, tôi lau đều tinh dịch, khiến nó trông có màu trắng dưới ánh trăng. 

Trước khi đóng cửa, tôi nhìn lại lần cuối. 

Dì tôi vẫn đang “ngủ” nhưng thân hình run rẩy dưới chăn. 

Tiếng khóa cửa rơi nhẹ nhàng như tiếng súng nổ máy. 

Dì mở mắt ra. Đôi mắt cô đỏ ngầu, và cô thở hổn hển, giống như một người sắp chết đuối cuối cùng cũng nổi lên, tham lam chộp lấy oxy. 

Nó có cảm giác dính và ướt, giống như keo không thể rũ bỏ được. Mùi tanh của tinh dịch, vị ngọt của nước ép tình yêu, mùi mồ hôi và hormone lấn át khứu giác của cô. 

Lý do đang gào thét: Đi rửa mặt đi! Hãy khử trùng đi! Hãy nôn đi! Điều này thật kinh tởm! 

Nhưng cơ thể không hề cử động. 

Lâm Á chỉ nằm như vậy, để cho nó từ từ nguội đi và đông cứng lại trên mặt. 

Cảnh tượng vừa rồi được lặp đi lặp lại: bóng dáng em gái tôi quỳ xuống và hít sâu, âm thanh da thịt va vào nhau giòn giã, dòng chất lỏng bắn tung tóe, và những lời nói đầy dục vọng đó...

Bàn tay cô, như thể nó có ý thức, run rẩy thò vào trong bộ đồ ngủ. 

Lâm Á bắt đầu thủ dâm. Đó không còn là sự do dự như trước nữa mà là một sự gãi gãi gần như khổ dâm. 

Những hình ảnh loạn luân vừa rồi tràn ngập trong đầu anh: con cu của cháu trai tôi nổi gân xanh, em gái tôi trợn mắt, chất lỏng nóng hổi phun lên mặt…

"Hmm...ah..." Một tiếng rên nhỏ thoát ra từ cổ họng cô. 

Em gái tôi và cháu trai tôi đang quan hệ tình dục trên đầu giường, và chất dịch cơ thể của họ dính đầy trên mặt cô ấy. Cô ấy thực sự... thực sự đã trở nên nóng nảy. 

Đỉnh điểm đến nhanh chóng và dữ dội. Mặc dù nó không quá cường điệu như cú xuất tinh của chị tôi nhưng nó vẫn làm ướt một vùng lớn tấm ga trải giường bên dưới tôi. Toàn thân cô căng thẳng, những ngón tay vẫn thọc vào trong cơ thể, cô đang co giật căng thẳng theo âm thanh kéo dài. 

Nỗi xấu hổ tràn ngập ập đến như một cơn sóng thần. Nước mắt trào ra, trộn lẫn với tinh dịch trên mặt khiến nó mặn chát và đục ngầu. 

Lâm Á đã khóc rất lâu cho đến khi tuyến lệ khô cạn. Cô ngồi dậy và đi chân trần đến trước gương trang điểm. 

Qua ánh trăng, cô nhìn thấy mình trong gương: tóc rối bù, mắt sưng đỏ, mặt đầy vết trắng khô, trông như một kẻ điên và một con đĩ. 

Cô nhìn chằm chằm vào khuôn mặt trong gương một lúc lâu, sau đó từ từ giơ tay lên, dùng ngón trỏ lau mạnh trên má rồi nhúng vào một ít tinh dịch màu trắng. 

Những ngón tay anh đặt trên môi và anh ngập ngừng trong ba giây. 

Ba giây này là cuộc đấu tranh cuối cùng của cô với tư cách là "dì". 

Cô lè lưỡi và đẩy chất lỏng ra khỏi đầu ngón tay. 

Vị mặn, tanh, có vị hơi đắng, cổ họng cuộn lên, nuốt xuống. 

Sau đó cô bước vào phòng tắm. 

Vặn vòi tối đa, nước lạnh sẽ xối vào mặt bạn. 

Cô chà xát mạnh đến nỗi da cô đỏ bừng. 

Nhưng mùi đó dường như vẫn còn đọng lại trong khoang mũi. 

---

Trở lại phòng ngủ chính, tôi lập tức bật chế độ phát lại giám sát. 

Trên màn hình, những cảnh dì tôi thủ dâm, lên đỉnh, khóc lóc và nếm tinh dịch vô cùng rõ ràng. 

Đặc biệt là lần liếm cuối cùng cô ấy thực hiện trước gương. 

Tôi tắt màn hình, ôm mẹ còn chưa lau chùi xong, cúi đầu hôn lên môi mẹ.

"Kế hoạch thông qua."

"Ngươi đúng là một kẻ biến thái... Hành hạ dì ngươi như vậy không sợ bị quả báo sao?"

"Quả báo?" Tôi nắm lấy tay cô ấy, đặt lên môi hôn lên: “Nếu đây là quả báo thì tôi vui vẻ nhận lấy.”

"Hơn nữa, vừa rồi ngươi nhìn thấy nàng cao trào, đây là ý gì? Nói rõ trong lòng nàng muốn."

"Làm sao ngươi biết nàng đạt cực khoái?" Mẹ tôi nhìn tôi nghi ngờ.

"Giám sát." Tôi bình tĩnh cười: “Tôi lắp vào phòng cô ấy.”

Mẹ tôi sững sờ, sau đó đấm tôi một cái thật mạnh: "Con còn lén chụp ảnh dì của con à? Đồ xấu xa!"

“Làm sao tôi có thể dỗ cả hai chị em đi ngủ nếu hai người không tệ?” Tôi quay lại và ấn cô ấy xuống dưới, mắt tôi nóng bừng. 

"Mẹ đi ngủ đi. Ngày mai chúng ta sẽ tiếp tục."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7: Kéo dì xuống nước (Phần 2)

Những ngày tiếp theo, tôi chuẩn bị nước “thêm” cho dì như thường lệ mỗi tối. 

Dì tôi đã hành động thực sự như vậy. 

Cô cầm cốc và đặt môi lên mép cốc làm động tác. Cổ họng cô ấy thậm chí còn chuyển động lên xuống theo phản ứng, nhưng mực nước không hề giảm dù chỉ một milimét. 

Vì cô ấy thích diễn xuất nên tôi sẽ đồng hành cùng cô ấy đến cùng. 

Đến nửa đêm, mẹ con tôi trở thành khách thường xuyên tới phòng dì. 

Có lúc tôi bế mẹ quỳ xuống cạnh giường. Tôi không cho cô ấy dùng tay nên tôi để cô ấy há miệng, đầu cô ấy ấn vào dưới háng tôi. 

Thứ duy nhất trong phòng là tiếng rên rỉ "Uh-huh" của mẹ tôi vì khí quản của bà bị tắc. Nghe thật đau khổ và rất cảm động. 

Lúc chuẩn bị ra ngoài, tôi bôi lên mặt dì thì nó dính hết vào mặt dì - mí mắt, sống mũi, khóe miệng, thậm chí còn lủng lẳng trên lông mi của dì. 

Cô chỉ nằm đó, lông mi phủ đầy những hạt tinh trắng, nhưng cô không mở mắt cũng không đưa tay lau mà chỉ chịu đựng. 

Có lúc tôi cho mẹ trèo lên giường, tôi sẽ chen vào và đụ mẹ ngay cạnh dì. 

Giường quá êm và tôi không thể ngủ được. Mỗi lần tôi dùng sức, mẹ đều lao về phía trước, dù liều mạng nắm lấy tấm ga trải giường cũng không thể đứng vững được. Tôi chỉ có thể kéo đùi cô ấy ra sau, xương hông của cô ấy đập mạnh vào mông cô ấy. Âm thanh “pop, pop” có thể được nghe rõ ràng trong đêm. 

Mẹ tôi bị đụ mạnh đến nỗi mông bà lắc lư theo vòng tròn trước cú va chạm của tôi. 

Cuối cùng, tôi xuất tinh hoàn toàn vào bên trong cơ thể cô ấy, rồi lật người cô ấy lại để cái khe vẫn còn rỉ nước màu trắng hướng vào mặt dì tôi. 

Lần tột cùng nhất là khi tôi bảo mẹ nằm lên trên người dì, hai cặp vú ép vào nhau, mặt đối mặt. Tôi cọ mình vào khoảng trống giữa cơ thể họ và xuất tinh giữa họ. 

Thân xác dì lúc nào cũng bừa bộn, có tinh hoa của tôi và tinh dịch của mẹ. 

Nhưng tôi phải ngưỡng mộ dì tôi, dì là một nhân vật. Ngoài nhịp thở thỉnh thoảng và những ngón tay lặng lẽ nhéo dưới chăn, cô vẫn im lặng. 

Cho đến đêm thứ năm. 

Khi chúng tôi vào phòng, dì tôi đang nằm nghiêng, quay lưng về phía chúng tôi và chỉ bật đèn ngủ. 

Tôi đẩy mẹ xuống giường và để mẹ bĩu môi. 

Tư thế này khiến cặp mông vốn đã đầy đặn của cô lại càng to hơn, sợi dây cắm sâu vào da thịt tạo thành một rãnh sâu. Tôi chưa vội bắt tay vào công việc nên đã đưa tay nhéo vào phần thịt ở mông và nhéo một cách tàn nhẫn. 

"Ờ!" Mẹ tôi đau đến run cả người. 

Hai dấu vân tay màu đỏ tím lập tức xuất hiện trên bờ mông trắng nõn và mềm mại. 

Mặc dù cô ấy kêu lên vì đau nhưng mông của cô ấy thậm chí còn nhô cao hơn và lắc lư từ bên này sang bên kia, khiến cô ấy rất gợi cảm. 

Tôi đã mạnh đến mức hoảng hốt nhưng vẫn không đi vào mà dùng mép đầu nhọn mài qua lại trên thịt ngao của cô ấy. 

Tôi đang kiên nhẫn lảng vảng, nhưng tôi sẽ không cho bạn một khoảng thời gian vui vẻ. Quy đầu mở ra từng lớp nếp gấp thịt chen vào, vừa ép vào liền cố tình rút ra. 

“Mẹ,” tôi thản nhiên hỏi trong khi vòng quanh khe hở ướt át của mẹ, “mẹ có nghĩ dì con đang giả vờ không?”

“Không…Mẹ không biết…” Mẹ tôi khó chịu đến nỗi thắt lưng xẹp xuống, bà đẩy mông ra sau, cố gắng nuốt cặc vào, “Con ngoan…đưa nó cho mẹ…”

“Tôi nghĩ cô ấy tỉnh rồi.” Tôi đột nhiên dùng lực ở eo và hông: "Cho dù có uống thuốc ngủ, người bình thường nếu ồn ào như vậy cũng sẽ thức dậy. Tiếng động mà chúng ta tạo ra không hề nhỏ."

"Pfft——"

Mẹ tôi bị đẩy về phía trước, khuỷu tay mềm nhũn, suýt nữa thì ngã xuống. Tiếp theo là một cú đẩy mãnh liệt, mỗi cú đẩy đều đi đến điểm cuối, và âm thanh khuấy động “Puff, Puff, Puff” đơn giản chói tai trong căn phòng yên tĩnh. 

Bộ ngực lớn của cô ấy đung đưa trước ngực đến mức gần như bay đi. Bộ ngực của cô ấy đang cuộn tròn, hình ảnh dâm đãng đến mức khiến người ta phải ghen tị. 

Tôi đụ cô ấy thật mạnh, nhìn chằm chằm vào dì tôi. 

Có gì đó không ổn. 

Có một chỗ phình ra giữa hai chân của cô ấy, được che bằng chăn bông. Hơn nữa, chỗ phình ra đang chuyển động, tuy biên độ không lớn nhưng lại rất đều đặn, một lần, một lần...

Tôi hiểu ngay - người phụ nữ này đang thủ dâm! 

Tôi dừng lại và rút ra khỏi cơ thể mẹ tôi. Sau tiếng rút phích cắm giòn giã, một lượng lớn chất lỏng màu trắng nhỏ xuống đùi, rơi xuống sàn nhà. 

"Hả?...Có chuyện gì thế?" Mẹ tôi đang rất phấn chấn và nhìn tôi ngơ ngác. 

Tôi mặc kệ cô ấy, đi hai bước đến giường dì, nhấc chăn lên! 

Không có bất kỳ cảnh báo nào, dì tôi hoàn toàn bị phơi bày ra ánh sáng. 

Cô mặc bộ đồ ngủ cotton màu xanh kiểu cũ, cài cúc chặt. Nhưng tay phải của cô đã nhét vào trong bộ đồ ngủ, cổ tay vẫn hơi run. 

Vải đã thấm tinh dịch và bám chặt vào thịt. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy đường nét co giật của những ngón tay đưa vào âm đạo riêng tư. 

Khuôn mặt của dì đỏ bừng như đang chảy máu, ngực phập phồng dữ dội, môi hơi hé ra, tiếng thở hổn hển không kìm được cuối cùng cũng thoát ra ngoài. 

Tôi cúi xuống ghé sát vào tai dì: “Dì đừng giả vờ nữa, con biết dì đang nhìn mà.”

Tay cô lạnh cóng, lông mi run rẩy như lá rụng trước gió, nhưng cô vẫn cố nhịn mà không mở mắt. 

“Thật ra trước đây tôi đã nói dối anh.” Tôi nhìn cô ấy như một con lợn chết không sợ nước sôi, cơn giận trong tôi nổi lên. "Đó là đường trắng. Và tôi cố tình cho anh xem. Tôi biết anh không uống nên mất trí rồi phải không?"

Những ngón tay của dì ngừng cử động hoàn toàn, đôi mắt trợn tròn dưới mí mắt nhưng vẫn đông cứng. 

Không đủ khả năng này? Được, thực sự được! 

Tôi kiệt sức rồi, tôi không thể bẻ gãy cái búa được. Tôi có chút khó chịu lấy điện thoại ra, dùng ngón tay vuốt nhanh màn hình để lôi ra đoạn video đêm đó. 

Tôi bấm play, úp màn hình điện thoại vào mặt cô ấy và vặn âm lượng lên mức tối đa. 

“Có vẻ như tôi cần cho cậu xem cái này.”

Hình ảnh trên màn hình điện thoại vẫn đang chuyển động, ánh nhìn dâm đãng của cô trong video như một viên đạn xuyên thẳng vào dì tôi. 

Khuôn mặt của cô ấy trở nên nhợt nhạt một cách đáng sợ, và đôi môi của cô ấy chuyển sang màu xám rõ rệt. 

Ngay sau đó, trong cổ họng vang lên một âm thanh giống như tiếng thở hổn hển của người chết đuối trước khi chết: “Gah…”

Sự xấu hổ biến thành cơn thịnh nộ tột độ. 

Dì tôi đột nhiên nhảy ra khỏi giường, chộp lấy điện thoại của tôi, không thèm nhìn mà dùng hết sức đập nó xuống sàn! 

“Bùm——!”

Chiếc điện thoại nảy lên sàn gỗ cứng và trượt xuống gầm giường. Màn hình chắc chắn đã vỡ tan nhưng những tiếng rên rỉ trong video đột ngột dừng lại trước khi kịp dừng lại. 

"Đồ khốn nạn!... Hai con quái vật này! Các người đang bí mật quay phim tôi đấy à?"

Dì tôi gào thét muốn vỡ phổi, toàn thân run rẩy dữ dội, nước mắt và nước mũi trào ra, che kín mặt. 

"Sao ngươi dám... ngươi đúng là đồ biến thái!" Mẹ vừa khóc vừa lùi lại, lưng tựa vào đầu giường, những ngón tay run rẩy chỉ vào tôi, rồi chỉ vào mẹ tôi đang mặc nội y gợi cảm đang đứng gần đó. 

"Chị ơi! Chị điên à?! Anh ấy là con trai chị! Con ruột của anh ấy! Chị... sao có thể đến được với nhau?! Chị đang phạm tội loạn luân! Chị sẽ bị sét đánh từ trên trời! Chị sẽ xuống địa ngục! Chị có biết không?!"

Mẹ tôi đứng đó, tấm gạc màu tím sẫm vẫn quấn trên người, để lộ làn da mới được dưỡng ẩm. Cô giật mạnh sợi dây để che âm hộ của mình, nhưng rồi buông ra, với vẻ mặt tê dại và bối rối. 

Dì mắng chán quá, hoặc có lẽ dì sợ quá. Cô ngồi cong vẹo trên giường, tay ôm tóc, vùi mặt vào đầu gối thút thít. 

“Tôi đã chịu đủ rồi…Tôi thực sự đã chịu đủ rồi…”

Âm thanh bị bóp nghẹt dưới chăn khiến người ta đau lòng. 

“Đêm nào…đêm nào họ cũng làm vậy bên cạnh tôi…cái tiếng ồn đó…” Cô tôi ngẩng đầu lên, mắt sưng húp như quả óc chó, tóc bù xù dính vào mặt, “Tôi thật ghê tởm! Tôi chán ghét anh, lại càng chán ghét chính mình!”

Cô bất ngờ tự tát mình một tiếng "bụp". 

"Tôi thực sự bị ướt... Tôi nghe chị gái tôi và cháu trai tôi làm tình, và tôi thực sự phản ứng! Tôi thực sự phải dùng tay nhặt nó lên... Tôi cũng điên à? Tôi cũng trở thành một kẻ biến thái sao?!"

Cô khóc nhiều đến mức thở không ra hơi. Dưới cổ áo pyjama, xương quai xanh của cô bị trũng xuống, lộ ra vẻ tuyệt vọng. 

"Loạn luân là việc của anh...Tôi muốn giả vờ ngu ngốc, tôi muốn bao dung...nhưng tại sao anh lại làm điều này với tôi?! Đánh thuốc mê tôi? Làm điều đó ngay trước mặt tôi? Thậm chí...thậm chí còn bắn những thứ bẩn thỉu vào mặt tôi?!"

Dì tôi nhìn tôi chằm chằm, nửa mắt tràn đầy hận ý, nửa còn lại hoàn toàn sụp đổ vì sợ hãi. 

"Chơi với tôi có vui không? Bạn có cảm thấy thỏa mãn khi nhìn tôi giả vờ ngủ như một thằng ngốc bên cạnh bạn, nhìn tôi hứng tình và thủ dâm không?!"

Tôi hơi choáng ngợp. 

Phản ứng của dì tôi mãnh liệt hơn tôi tưởng rất nhiều. Tôi tưởng cùng lắm cô ấy sẽ xấu hổ tức giận, chửi bới vài câu, ném đồ đạc, cuối cùng hoặc bỏ đi hoặc buộc phải nhận lời. 

Không ngờ đó lại là một tiếng kêu suy sụp, một sự tuyệt vọng bị phá hủy hoàn toàn. 

Đúng lúc tôi chưa biết làm sao để kết thúc thì mẹ tôi đã động lòng. 

Cô đi chân trần trên thảm và đi vài bước đến giường. Tấm nệm chìm xuống dưới sức nặng của cô. 

Mẹ tôi đưa tay ra và quàng tay qua vai dì tôi. 

Dì tôi cố vùng ra và vặn vẹo vai nhưng mẹ tôi không buông. Cô vòng tay qua eo dì và ép nửa cơ thể vào vòng tay của dì. 

"Em gái nhỏ."

Giọng mẹ tôi rất nhẹ nhàng nhưng lại lộ ra vẻ bình tĩnh khó tả, không hợp với bầu không khí cuồng loạn trong phòng. "Đừng trách Tiểu Cường, ta nhắc tới..."

Tiếng khóc của dì tôi ngừng ngay lập tức như thể có ai đó bất ngờ bóp cổ dì. 

Miệng há hốc, nước mắt lưng tròng, mẹ ngơ ngác nhìn mẹ tôi, ánh mắt trống rỗng như lần đầu gặp người này. 

“…Anh vừa nói gì thế?”

“Mẹ nói,” mẹ tôi thở dài, tựa cằm lên vai dì tôi, “Mẹ nhờ Tiểu Cường làm, mẹ bảo nó kéo con xuống nước.”

Người dì hoàn toàn bối rối. Rõ ràng, bộ não không còn khả năng xử lý lượng thông tin này nữa mà chỉ có thể lặp lại một cách máy móc: "Cái... cái gì... kéo nước xuống?"

“Ừ, tôi chỉ kéo cậu vào thôi.” Mẹ tôi đặt tay lên lưng dì tôi, như đang dỗ dành một đứa trẻ nóng nảy: “Mẹ muốn con làm điều tương tự với Tiểu Cường. Chúng ta là một gia đình, ba chúng ta phải cùng nhau làm việc này.”

Đôi mắt của dì tôi di chuyển một cách máy móc, và dì nhìn tôi rồi nhìn mẹ tôi. 

"Anh... thông đồng?"

"Đúng." Mẹ tôi gật đầu với vẻ mặt bình tĩnh: “Ngay từ đêm đầu tiên đã cố ý rồi.”

Ánh sáng trong mắt dì tôi đã hoàn toàn bị dập tắt, thay vào đó là tro tàn của một thế giới quan đã sụp đổ. 

"Tại sao... chị, chị là chị ruột của em... sao chị có thể..."

"Ngươi cũng hai mươi tám." Mẹ tôi ngắt lời mẹ: “Đã nhiều năm không thấy con mang đàn ông về, mẹ phải lo lắng cho con.”

Cô siết chặt đôi vai cứng ngắc của dì. 

"Bạn thủ dâm, tất cả chúng tôi đều nhìn thấy nó." Mẹ tôi thậm chí còn mỉm cười, với sự trong sáng của người đi trước: “Đừng xấu hổ. Phụ nữ ham muốn đàn ông là điều tự nhiên. Dù có chọc ngón tay thế nào, chúng vẫn lạnh lùng và giả tạo. Con cặc của một người đàn ông thực sự làm sao có thể cảm thấy thoải mái khi đẩy vào? Nhiệt độ cơ thể và lực tác động là giả?”

Mặt dì tôi đỏ bừng, lần này là vì dì quá xấu hổ. Cô muốn tranh luận nhưng mẹ tôi không bao giờ cho cô cơ hội. 

"Bạn có thể tin tưởng ai trong số những người đàn ông bên ngoài?" Giọng mẹ tôi trở nên lạnh lùng hơn. "Những cuộc hẹn hò mù quáng đó là vì tiền hoặc thân xác của bạn. Chơi chán thì vỗ mông bỏ đi. Đến lúc đó, có khóc cũng không tìm được mộ. Lỡ gặp phải một kẻ biến thái đánh vợ thì sao?"

"Tiểu Cường của chúng ta thì khác."

Cô ấy quay đầu lại và nhìn tôi. Trong ánh mắt có sự dịu dàng của mẹ, có sự lưu luyến của người vợ, có điều gì đó tôi không thể diễn tả được. "Chúng tôi đã chứng kiến anh ấy lớn lên và biết mọi thứ về anh ấy. Anh ấy sẽ không làm hại bạn chứ đừng nói đến việc bỏ rơi bạn. Và..."

Mẹ tôi dừng lại, nói với vẻ cám dỗ: “Con cũng thấy rồi, nó… khá lớn phải không?”

Dì tôi vô tình liếc nhìn háng tôi rồi nhanh chóng quay mặt đi. 

"Nhưng... nhưng đây là loạn luân..." Giọng cô ấy trầm như tiếng vo ve, phòng thủ cuối cùng của cô ấy sụp đổ trước sự tấn công của tà giáo của mẹ tôi, "Con trai và dì của tôi... cái này... cái này cũng vậy..."

"Loạn luân?"

Mẹ tôi ngắt lời mẹ, với giọng điệu kiên quyết tuyệt vọng: "Đạo đức là gì? Ai quyết định điều đó? Chỉ cần cửa đóng và chúng ta sống thoải mái, ai quan tâm? Đạo đức có thể khiến con cảm thấy dễ chịu không? Đạo đức có thể giải quyết được vấn đề giữa đêm ướt chân không?"

Mẹ tôi nâng mặt dì tôi lên và bắt dì nhìn vào mình. 

"Em gái, nhìn anh xem, anh liều mạng cho con trai mình ngủ, để nó chơi đùa thoải mái. Em là em gái ruột của anh, Tiểu Cường là con ruột của anh, hai em đều là người thân yêu nhất của anh. Để em ở bên nhau, anh cũng yên tâm và vui vẻ. Em còn sợ gì nữa? A?"

Dì tôi choáng váng trước sự ngụy biện này. Mẹ rụt cổ định quay đầu đi nhưng bàn tay mẹ giữ chặt mặt mẹ, buộc mẹ phải nhìn thẳng vào đôi mắt nồng nàn đó. 

"Chị... chị... chị không thể... chị không biết..." Giọng dì run rẩy dữ dội, nhưng dì không còn sức lực để chết mà không chịu nhượng bộ, chỉ còn lại tiếng nức nở yếu ớt. 

"Không có gì đúng hay sai, chỉ có cảm thấy tốt hay không thôi." Mẹ tôi đưa mắt ra hiệu cho tôi tiến tới: “Con cứ sờ đi sẽ biết.”

Nói xong, cô bắt đầu cởi cúc áo ngủ mà không cho dì có cơ hội phản ứng. 

Bộ đồ ngủ của dì tôi có nhiều nút và dày đặc. Những ngón tay mẹ nhanh nhẹn như mở một món quà bấy lâu nay mong đợi. 

"Chị ơi! Đừng... đừng làm thế!" Dì tôi hoảng sợ, cố gắng dùng cả hai tay để bảo vệ cổ áo nhưng lúc này mẹ tôi khỏe hơn và giữ tay dì lại. 

Chiếc cúc đầu tiên rơi ra, để lộ chiếc áo ngực trắng tinh bên dưới được quấn chặt. 

"Chị... làm ơn... em là chị của chị..."

"Hãy vâng lời." Động tác của mẹ tôi tiếp tục: “Mẹ có thể làm tổn thương con không?”

Cái thứ hai, cái thứ ba...

"Tiểu Cường, tới đây." Mẹ tôi thậm chí không thèm quay lại nhìn bộ ngực chưa được khám phá của dì.

Tôi bước tới và quỳ xuống trước mặt dì. Cô ấy ngồi chụm hai chân trên giường, mắt không dám nhìn tôi mà nhìn chằm chằm xuống sàn nhà.

"Dì." 

Cô không trả lời mà tựa cằm vào ngực mình. 

"Em gái, nhìn lên." Mẹ tôi nhéo cằm và bắt cô ngửa mặt lên. 

Người cô buộc phải ngước lên, nước mắt đã đọng trên mi nhưng cô vẫn ngoan cố không chịu rơi. 

Tôi không lãng phí thêm lời nào nữa và thọc ngón tay vào dọc theo phần gốc đùi của mình. 

Hai chân cô ấy khép chặt lại với nhau, nhưng tôi dùng một chút lực, và hai chân dài đã bị đánh bại bởi sự chênh lệch về sức mạnh. 

Có một sự bế tắc trong một thời gian. 

Cánh cửa cuối cùng miễn cưỡng mở ra như một ổ đỡ rỉ sét. 

Những ngón tay của tôi tiếp tục trượt xuống cho đến khi chạm đến hình tam giác bí mật nhất của háng. 

Đầu ngón tay anh ấn qua lớp vải ướt sũng. 

"Ờ..."

Một tiếng rên rỉ nghèn nghẹn thoát ra từ cổ họng dì tôi. 

Ở đó cực kỳ mềm mại, như thể nó đã chìm vào trong bông. Và trời nóng, nóng quá. 

Qua lớp vải, tôi có thể cảm nhận rõ ràng âm hộ bên trong đang đập.

"Đừng... đừng chạm vào chỗ đó..."

Cô ấy nói không, rồi nhẹ nhàng đặt tay lên giường, không hề có ý định đẩy tôi ra. 

Đầu ngón tay tôi bắt đầu ấn vào lõi hoa nhạy cảm xuyên qua lớp vải. 

Mẹ tôi ôm dì tôi từ phía sau và vỗ nhẹ vào bộ ngực đã bó chặt của dì. 

"Chị..."

"Bạn có thoải mái không?" Mẹ tôi thổi vào tai và dùng tay xoa ngực. 

"Nhấp chuột". 

Các nút ở phía sau đã được mở ra. 

Dây trói tuột ra, hai hòn bi trắng nõn chuẩn bị lộ ra. 

Tuy không bụ bẫm và quá mức như mẹ nhưng chúng lại cao và tròn trịa hơn, giống như hai chiếc bát nhỏ úp ngược, với núm vú hồng hào dựng đứng run rẩy. 

Tôi nhân cơ hội thọc tay vào cạp quần lỏng lẻo của dì. 

Đầu ngón tay chạm vào lớp lông mu thưa thớt và mềm mại, xa hơn bên trong là nguồn ẩm ướt và nóng bức. 

Hai môi âm hộ màu hồng khép kín từ lâu đã ngấm trong dịch âm đạo tràn ra khiến chúng trở nên trơn trượt vô cùng. Ngay khi ngón tay tôi chạm vào nó, chất lỏng nóng hổi phun ra. 

“Tiểu Cường…” Mẹ tôi cười vui vẻ nói: “Đừng lảng vảng ở cửa nữa, vào xem xem.”

Tôi uốn cong ngón giữa, căn chỉnh các đầu ngón tay của mình với các lỗ đóng và mở rồi ấn chúng vào. 

chặt chẽ. 

Thật chặt quá. 

Dù bên trong đã ngập nước nhưng thịt ở lối vào vẫn cắn ngón tay tôi, như sợ tôi đi vào, hình như sợ tôi đi ra. 

Tôi chỉ cho một ngón tay vào và bắt đầu đào. Anh đưa đầu ngón tay dọc theo bức tường thịt, tìm kiếm công tắc có thể khiến cô ngã xuống, đồng thời hôn lên miệng cô. 

Lúc đầu dì tôi phản đối. Môi anh mím chặt và đầu anh bị giấu đi, cố gắng tránh nó. Nhưng tôi ấn vào phía sau đầu cô ấy để ngăn cô ấy trốn thoát và ấn tay mình vào trong cơ thể cô ấy. 

"Ờ!"

Khi cô ấy mở miệng đau đớn, tôi buộc lưỡi mình vào. 

Miệng tôi tràn ngập mùi kem đánh răng tươi mát. Chiếc lưỡi né tránh và co lại, ngăn cản tôi chạm vào nó. 

Nhưng tôi kiên nhẫn. Chiếc lưỡi đuổi theo trong miệng, liếm vòm miệng, liếm răng, cuối cùng tìm được chiếc lưỡi đang ẩn nấp, nhẹ nhàng quấn lấy nó. 

Dưới sự tấn công kép của mẹ con tôi, sự dè dặt đáng thương của dì tôi cuối cùng cũng buông bỏ. 

Chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào bắt đầu đáp lại một cách ngập ngừng, với sự vụng về đáng yêu và hơi xanh lục dễ chịu, khiến con người trở nên thú tính hơn cả kỹ năng hôn điêu luyện của mẹ tôi. 

Tôi đã thêm một ngón tay. Đặt hai ngón tay lại với nhau, trải rộng thành thịt và đẩy. 

"Cúc Cửu... Cốc Cửu..."

Âm thanh dâm đãng của nước vang vọng trong phòng. 

Vòng eo của dì tôi bắt đầu nhô lên không kiểm soát, mông dì di chuyển qua lại theo nhịp ngón tay tôi, tích cực tìm kiếm khoái cảm. Những dòng nước tình yêu lớn chảy ra từ kẽ ngón tay tôi, thấm đẫm một vùng rộng lớn tấm ga trải giường bên dưới tôi. 

Mẹ tôi nằm ngửa, ngậm đầu vú vào miệng mút mạnh cho đến khi phát ra tiếng xèo xèo. 

"A...chị...em không thể làm được nữa rồi..."

Thân thể dì thẳng lên, mông rời khỏi đệm, lơ lửng trên không rồi nặng nề ngã xuống. 

"Pfft——!"

Tinh dịch nóng hổi phun ra, bắn tung tóe vào tay tôi, đồng thời bắn vào bụng dưới và đùi của cô ấy. 

Đây là lần đầu tiên tôi bị chơi đến mức này. 

Người dì lộ vẻ quyến rũ hư hỏng. 

Tôi ôm con cặc sưng tấy, quy đầu vẫn còn hơi đập, chất lỏng rỉ ra từ mí mắt trộn lẫn với dịch âm đạo vừa bị ố, khiến nó trông đặc biệt gợi tình. 

Dì tôi dù vui mừng đến mê sảng nhưng vẫn co rúm người lại khi nhìn thấy thứ khổng lồ to bằng cánh tay mình. 

"Nó quá... quá lớn... cái này... ngươi không thể vào được..."

"Hãy kiên nhẫn." Mẹ nhẹ nhàng hôn lên dái tai dì giúp dì thư giãn. "Lần đầu thì đau, nhưng mở ra sẽ thấy thoải mái."

"Hít một hơi thật sâu."

Cô hít một hơi thật sâu và thở ra từ từ. Cơ thể tôi thư giãn một chút, nhưng mắt tôi vẫn tập trung vào con cặc của mình. 

Tôi không cho cô ấy thêm thời gian để do dự nữa. 

Dùng sức từ thắt lưng và hông, đầu nấm đẩy ra phần thịt mềm đang run rẩy, nhét mình vào khe hở hẹp rồi tiếp tục tiến về phía trước. 

"Ừm..." Dì tôi rên rỉ đau đớn, cơ thể căng cứng. 

Đi được chừng một phần ba thì bị kẹt. Bức tường thịt quấn chặt lấy quy đầu của tôi để chống lại kẻ xâm nhập ngạo mạn này. 

“Đau… đau quá…” Nước mắt dì tôi chảy xuống từ khóe mắt, trộn lẫn với mồ hôi trên mặt, tóc trên thái dương dính chặt vào tóc. 

"Nó sẽ sẵn sàng sớm thôi." Tôi an ủi cô ấy nhưng không rút ra mà cứ ở yên đó để phần thịt bị căng ra một cách cưỡng bức thích ứng với kích thước của tôi. 

Mẹ tôi quấn lấy dì tôi, dùng lưỡi liếm vầng trán đẫm mồ hôi, đưa tay ra chỗ chúng tôi dính vào nhau, đầu ngón tay dính đầy chất lỏng tràn ra, xoay quanh cái lỗ. 

"Em gái, em càng siết chặt, anh ấy càng khó tiến vào, càng đau đớn. Hãy giao thân thể của em cho Tiểu Cường."

Dưới sự “an ủi” nhân đôi của mẹ con tôi, cơ thể dì dần mềm nhũn ra, thay vào đó là những cơn đau nhức và sưng tấy đã kéo dài đến giới hạn. 

Tôi tiếp tục tiến về phía trước một cách chậm rãi, từng chút một vuốt ve những nếp gấp tinh tế trên cơ thể cô ấy, mở ra một lối đi. 

Cho đến khi túi của tôi đập mạnh vào đôi mông ướt át của cô ấy. 

Kết thúc rồi. 

Dì tôi đổ mồ hôi đầm đìa, tóc dính bết vào trán và má. Nước mắt không ngừng chảy nhưng vẻ mặt bắt đầu xen lẫn niềm vui. 

"Tất cả... tất cả vào?" Cô lơ đãng lẩm bẩm một mình. 

"Vâng." Tôi gật đầu và thở hổn hển. Cô ấy thật chặt bên trong, chặt đến mức tôi phải kiềm chế bản thân không thọc vào ngay, “Anh sẽ lấp đầy cho em.”

Dừng lại mấy chục giây, cơn đau xé rách từ từ lắng xuống, cảm giác sung mãn mà tôi chưa từng trải qua trước khi được lấp đầy hoàn toàn xâm chiếm. 

Da thịt quyến rũ trên cơ thể cô bắt đầu vặn vẹo, không còn đẩy lùi mà ôm lấy, như thể chào đón. 

Tôi bắt đầu di chuyển. 

Rất nhẹ, rất chậm, chỉ một chút ra vào, chỉ cọ xát ở lối vào. 

"Hmm...haha..." Tiếng rên rỉ của dì tôi càng lúc càng nhỏ hơn, dì bắt đầu cảm thấy dễ chịu. 

Tôi từ từ tăng cường độ, từ chỉ vào quy đầu, đến nửa dương vật, đến toàn bộ đường vào và ra ngoài. 

Mỗi lần rút ra, gà sẽ tiết ra một lượng lớn nước ép tình yêu và thịt lỗ. Khi đưa vào sẽ phát ra âm thanh “phù phùng”. 

Cơ thể dì tôi bắt đầu hợp tác. Khi tôi đẩy về phía trước, eo cô ấy sẽ đẩy lên để đón nhận tác động của tôi. Khi tôi rút ra, dì tôi vô thức siết chặt âm hộ của mình, không muốn rời khỏi cặc tôi. 

"Dì, dì có thoải mái không?" Tôi tăng tốc. 

"Không...tôi không biết..." Dì lắc đầu, "Chỉ là...lạ quá...nó...đầy quá..."

"Bạn có thích nó không?" Tôi hỏi lại, ấn tay lên đùi cô ấy và thọc ngón tay vào da thịt cô ấy. 

Người dì không trả lời, nhưng khuôn mặt đỏ bừng càng lan rộng hơn. 

Tôi đã thay đổi vị trí của mình. 

Bế cô lên và để cô lật người, quỳ trên giường. 

Dì tôi chống khuỷu tay lên giường và giơ cao cặp mông trái đào. Tôi nhắm vào cái lỗ từ phía sau, duỗi thẳng eo và nhét toàn bộ chiều dài vào. 

Cái này trúng vào cổ tử cung. 

"A——!" Dì tôi hét lên và vùi đầu vào ga trải giường. 

Vị trí này thực sự sâu hơn, âm hộ được kéo căng hoàn toàn, các thành thịt quấn quanh dương vật của tôi và mọi phần của nó đều bị cọ xát. 

Bị đụ từ phía sau, ngày càng mạnh hơn. Bụng dưới của tôi đập vào mông dì phát ra tiếng “tách”. Phần mông lắc lư trước cú va chạm của tôi, tạo thành gợn sóng và đập vào đùi tôi. 

Tôi cúi đầu xuống và nhìn vào nơi chúng tôi được kết nối. 

Con cặc của tôi đã mở âm đạo của dì tôi ra sao, di chuyển ra vào như thế nào, nó kéo dài lỗ nhỏ thành một lớp màng trong suốt như thế nào và nó phóng ra những dòng tinh dịch lớn như thế nào. Chất lỏng chảy xuống trục của tôi, làm ướt đáy chậu của cô ấy và nhỏ giọt xuống ga trải giường. 

"A... Tôi không thể làm được nữa... Tôi sắp rò rỉ nữa rồi..."

Mẹ tôi thỉnh thoảng dùng lưỡi liếm bi của tôi và lỗ của dì tôi, liếm nước tình chảy ra từ khớp của chúng tôi. Thỉnh thoảng nó bò ra sau lưng tôi và dùng lưỡi thâm nhập vào khu vườn sau nhà tôi. 

Đôi khi anh quỳ xuống cạnh đầu dì và hôn dì. Hai người phụ nữ hôn nhau bằng lưỡi, tạo ra những âm thanh xì xụp. 

Cả ba đều vướng vào nhau. 

Tiếng da thịt va chạm, tiếng nước, tiếng rên rỉ, tiếng thở hổn hển, tiếng hôn, tiếng liếm... đủ loại âm thanh vang vọng trong phòng. 

Dì tôi lại lên đỉnh lần nữa. 

Lần này mẹ hét to hơn, gần như gầm lên, âm hộ của mẹ co thắt và phun ra, nước tình của mẹ bắn tung tóe khắp giường và lên mặt mẹ tôi đang liếm khớp. 

Tôi đã đạt đến giới hạn của mình. 

Rút cặc của bạn ra, nhắm vào mông cô ấy và bắn hết tinh dịch vào khe hở trên mông cô ấy. 

“Phốc—phù—”

Tinh dịch màu trắng phun lên mông dì tôi và chảy xuống khe mông. Một số chảy vào hậu môn, một số chảy vào cửa âm đạo và một số nhỏ giọt xuống ga trải giường. 

Sau khi giữ nó quá lâu, tôi xuất tinh ngay lập tức. Tinh dịch nhiều đến mức toàn bộ mông của dì tôi được sơn màu trắng như kem. 

Sau khi xuất tinh xong, tôi ngã xuống cạnh dì. Toàn thân tôi ướt đẫm mồ hôi và cơ bắp đau nhức nhưng tôi rất hài lòng. 

Mẹ tôi cũng nằm xuống. 

Ba thi thể trần truồng nằm cạnh nhau trên chiếc giường bị tra tấn. Dì tôi ở giữa, tôi ở bên phải, còn mẹ tôi ở bên trái. 

Căn phòng nồng nặc mùi tình dục. 

Không ai nói gì, chỉ có hơi thở nặng nề. 

Một lúc sau, dì tôi quay người sang một bên, quay lưng về phía tôi, mặt hướng về phía mẹ tôi. 

Nhưng tôi nghe thấy, giọng nói rất nhẹ nhàng, khàn khàn sau khi khóc:

"...Tiểu thú."

Thay vì tức giận, tôi mỉm cười và vòng tay qua eo cô ấy từ phía sau. Lòng bàn tay anh đặt lên cái bụng phẳng lì của cô, nơi dư vị cực khoái vẫn đọng lại, hơi run lên. 

Thân thể dì cứng đờ trong giây lát nhưng cũng không đẩy ra. 

Mẹ tôi bước tới vòng tay qua cổ dì tôi, ôm lấy ba chúng tôi. 

"Từ giờ trở đi, chúng ta sẽ là một 'gia đình'."

Dì không nói gì thêm nữa. 

Nhưng tôi có thể cảm thấy lưng cô ấy xẹp xuống, mềm đi. Cô ấy từ từ ngả người ra sau, cuối cùng dồn toàn bộ sức nặng của mình lên cánh tay tôi, tựa đầu vào cánh tay tôi, hơi thở của cô ấy dần dài hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Cuộc sống thường ngày ngọt ngào bên mẹ và dì

Dì tôi không còn né tránh tôi như con chim cút sợ hãi nữa. 

Khi ngồi trên ghế sofa, dù đùi tôi có áp sát đùi cô ấy và nhiệt độ cơ thể xuyên qua lớp vải, cô ấy cũng sẽ không bật ra như trước mà cơ thể sẽ hơi cứng lại, sau đó cô ấy sẽ buộc mình phải thư giãn, chấp nhận vi phạm. 

Điều rõ ràng nhất là đôi mắt. 

Ngày xưa cô ấy nhìn tôi với ánh mắt ân cần rõ ràng của người lớn tuổi nhìn thế hệ trẻ nhưng giờ đây nó đã trở nên dính chặt và lảng tránh. 

Mắt anh ấy dán chặt vào mặt tôi hoặc thậm chí liếc nhìn vào háng tôi trong hai giây, rồi hoảng sợ nhìn đi nơi khác. Có cái gì đó trong mắt tôi, và nó ngày càng giống cách mẹ tôi nhìn tôi, nhưng không hoàn toàn giống. 

Thời gian là liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất. Nỗi xấu hổ vơi dần, bản chất biến dạng ngày càng gia tăng ở quê nhà. 

Một buổi sáng, trời vừa rạng đông, ánh sáng xanh xám xuyên qua những khe hở trên rèm cửa. 

Tôi thức dậy từ rất sớm, đi chân trần ra khỏi phòng ngủ và nghe thấy tiếng động nhẹ từ trong bếp. 

Mở cửa, dì tôi đã đứng trước bếp lò. Cô ấy mặc một chiếc quần đùi mặc ở nhà màu xám nhạt, để lộ đôi chân dài trắng nõn, với một chút hồng ở đầu gối. 

Chiếc áo yếm màu trắng mỏng và trong mờ đến mức ôm sát vào cơ thể, để lộ hình mẫu của chiếc quần lót bên trong, thậm chí có thể nhìn thấy rõ vết lõm của làn da nơi móc khóa sau lưng. 

Dầu trong chảo kêu xèo xèo, mùi thơm của trứng rán phả vào mặt. 

Tôi lặng lẽ cúi xuống ôm lấy eo cô ấy từ phía sau. 

Toàn thân người dì như bị đóng băng, chiếc thìa trong tay cũng bị đóng băng giữa không trung. Cô không quay đầu lại hay vùng vẫy, nhưng làn da mỏng manh sau gáy bị nhuộm một lớp màu đỏ thẫm với tốc độ mà mắt thường có thể thấy được. 

"Buổi sáng."

Tôi vùi mặt vào hõm cổ cô ấy và ngửi mùi hương trái cây của dầu gội còn sót lại trên tóc cô ấy. Nó trộn lẫn với mùi hương cơ thể của cô và nó có mùi rất dễ chịu. 

"Buổi sáng." Giọng cô ấy căng thẳng và cô ấy lật trứng bằng thìa. 

Tay tôi trượt xuống dưới gấu áo vest. Vùng da dưới lòng bàn tay mịn màng và săn chắc, có độ đàn hồi đặc trưng của phụ nữ trẻ. Anh di chuyển ngón tay lên trên, mở ra phần dây buộc của quần lót và nắm lấy sự mềm mại đầy đặn. 

Nó cảm thấy tốt đáng kinh ngạc trong tay. Ngay khi đầu ngón tay tôi chạm vào, núm vú nhạy cảm đã ấn vào lòng bàn tay tôi. 

"Đừng... chúng ta còn phải làm bữa sáng..." Dì tôi nhẹ nhàng vặn eo, có vẻ nhường nhịn hơn là chống cự.

"Bạn làm việc của bạn." 

Tôi cắn vào dái tai nóng bỏng của cô ấy và đẩy phần thân dưới của mình về phía trước, với sự cương cứng buổi sáng của tôi ở giữa khe mông của cô ấy. 

Dì tôi buộc lòng phải lật trứng trong nồi nhưng tay dì run đến mức xẻng đập vào thành nồi kêu một tiếng “ding” giòn giã. 

Tôi chui vào chiếc quần short rộng thùng thình mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Quần short bên trong trống rỗng! 

Không có lớp lót che chắn, đầu ngón tay chạm vào làn da mỏng manh trên đùi. Đi sâu hơn vào bên trong, chúng tôi rơi vào một đầm lầy nóng ẩm. 

Thịt ngao hơi sưng lên có chút máu, lộ ra ngoài không biết xấu hổ. Một lượng lớn mật hoa đã tràn tới, phủ lên vùng da xung quanh rất trơn trượt. Ngay khi ngón tay bạn chạm vào nó, bạn có thể nghe thấy âm thanh tinh tế của nước. 

"Ờ..."

Dì tôi phát ra một tiếng rên thay đổi từ hốc mũi, đầu gối mềm nhũn, toàn bộ lưng mềm hẳn trong vòng tay tôi. 

"Tối qua cậu ngủ có ngon không?" Tôi cố ý hỏi, dùng ngón tay vòng quanh cái miệng nhỏ háu ăn và dùng móng tay nhẹ nhàng gãi vào lõi thịt căng cứng. 

"Không... không ngon..." Cô thở hổn hển, nhìn chằm chằm vào món trứng đang chiên trong nồi, "Tâm trí của tôi... tất cả... chỉ là về điều đó..."

"Cái nào?"

Tôi nhắm ngón giữa vào cái lỗ thịt trơn trượt đang không ngừng co lại và phun ra nước, rồi nhét hết vào. 

"À!"

Các ngón chân của dì tôi bị ấn xuống sàn. 

Niềm vui được lấp đầy bởi một vật lạ ngay lập tức lấn át cô. Cô không còn hét lên như trước nữa mà cắn chặt môi, rên rỉ từng hồi từ cổ họng. 

Nơi đó co rút điên cuồng trong khoái cảm, và phần da thịt mềm mại mút lấy ngón tay tôi. 

"Nó sắp... gãy..."

Hơi nóng truyền vào tay tôi, nhỏ giọt xuống kẽ ngón tay và xuống sàn bếp. 

Cô ấy đã lên đỉnh. Không có tiếng nước phun ra, nhưng có cảm giác tê dại từ các khớp xương truyền ra, khiến cô ấy không thể đứng yên mà cứ bám lấy tôi. 

Đúng lúc đó có tiếng bước chân từ cửa bếp truyền đến. 

Mẹ tôi bước vào trong bộ đồ ngủ, tóc rối bù. Cô ấy nhìn thấy dì mình đang gục trong vòng tay tôi với khuôn mặt đỏ bừng, rồi nhìn vào bàn tay vẫn đang rỉ tinh dịch của tôi. 

Cô không nói gì, chỉ mỉm cười đầy ẩn ý, ​​quay người, rót một cốc nước rồi bước ra ngoài như không có chuyện gì xảy ra. 

Giống như thấy hôm nay thời tiết đẹp. 

Không khí ở bàn ăn sáng thật lạ lùng và ngột ngạt. 

Cô cúi đầu máy móc nhét trứng rán vào miệng, vết đỏ ở gốc tai vẫn chưa nguôi. Mẹ ngồi cạnh tôi gắp đồ ăn cho tôi và nói những chuyện vụn vặt. 

Tôi đặt chân dưới gầm bàn. 

Từ từ trượt ngón chân lên dọc theo bắp chân của dì tôi. 

Cô vô thức muốn khép chân lại. Nhưng tôi đã đoán trước được điều đó, và lòng bàn chân của tôi đã chen vào giữa hai đùi cô ấy. 

Làn da ở đó vô cùng mềm mại và tôi có thể cảm nhận được hơi ấm còn sót lại từ cơn cực khoái bên trong. 

“Ồ…” Đũa của dì tôi chạm vào mép đĩa. 

"Dì ơi, món trứng rán này mềm quá." Tôi nhìn cô ấy với một nụ cười, nhưng ngón chân của tôi đang nghiến chặt vào háng ẩm ướt đó. 

Người cô ngẩng đầu lên, ánh mắt cầu xin sự thương xót. Cô ấy thò tay xuống gầm bàn định đẩy chân tôi ra, nhưng ngay khi đầu ngón tay cô ấy chạm vào mắt cá chân tôi, cô ấy đã rút lại. Cuối cùng lại biến thành một sự đụng chạm khiến cô muốn chống cự nhưng lại hoan nghênh. 

Mấy ngày sau đó, dì tôi tuy không dám chủ động nhưng vẫn luôn vểnh tai lên. 

Khi mẹ tôi và tôi đang xem TV trong phòng khách, chúng tôi thường lăn lộn như quả bóng trong khi xem. Mẹ tôi cố tình hét to, những tiếng rên rỉ phóng đãng của bà xuyên qua những ô cửa mỏng, lọt thẳng vào tai dì tôi. 

Nhiều lần đi ngang qua cửa phòng cô, tôi có thể nghe thấy tiếng thở dồn dập và gấp gáp từ bên trong, cũng như tiếng "ròng rọc" của những ngón tay khuấy nhanh chất lỏng. 

Cô ấy đang nghẹt thở. 

Cuối cùng, vào một đêm mưa oi bức, nó đã nổ ra. 

Một bộ phim lãng mạn cũ được chiếu trên TV. Hình ảnh mờ mịt và mơ hồ, nam nữ chính hôn nhau điên cuồng trong một đêm mưa. 

Tôi và mẹ đang nép mình trên ghế dài, tay tôi vô tư nắn bóp bộ ngực đầy đặn của mẹ trong quần áo. Mẹ tôi thoải mái như một con mèo đang động dục, vừa đặt chân lên người tôi vừa ngâm nga. 

Dì tôi bước ra. 

Cô rót một ly nước, nhưng không quay lại phòng. Thay vào đó, cô ngồi trên chiếc ghế sofa đơn bên cạnh. 

Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ bằng cotton màu xanh nhạt. Khi cô ngồi xuống, gấu váy cuộn lên, vô tình hay cố ý, để lộ gần hết cặp đùi trắng nõn. 

Điều khủng khiếp nhất là góc độ. Vì tư thế ngồi lười biếng nên hai chân tôi hơi dang rộng ra. Nhìn từ bên cạnh, tôi có thể mơ hồ nhìn thấy khu rừng tối tăm dưới váy, cũng như hai cánh hoa thịt mềm màu hồng hơi hé mở, tỏa ra hơi ẩm trong ánh sáng mờ ảo. 

Cô ấy cũng đang xem phim nhưng thỉnh thoảng lại đưa mắt về phía chúng tôi. 

"Chị..."

Dì đột nhiên lên tiếng, giọng khô khốc và khàn khàn, "Con... dạo này con... đã làm rất nhiều chuyện với Tiểu Cường phải không?"

Mẹ tôi đứng thẳng dậy khỏi vòng tay tôi và vuốt thẳng đường viền cổ áo lộn xộn của bà. Trên mặt nàng không có một tia xấu hổ, nhưng lại thẳng thắn đến đáng sợ: "Ta cũng không tính. Dù sao ta cũng rảnh rỗi, mấy lần. Ban ngày làm, ban đêm làm, cái gì cảm thấy thoải mái."

"Ồ..."

Dì tôi xoắn các ngón tay lại với nhau: "Vậy... điều đó... thực sự thoải mái à?"

Trên TV, nam nữ chính đã lăn lộn trên giường, trong phòng khách tràn ngập tiếng thở dốc mơ hồ. 

Tôi nhìn chằm chằm vào đôi mắt đang sáng lên dục vọng của dì tôi trong bóng tối, rồi trực tiếp xé tờ giấy dán cửa sổ:

"Dì, dì cũng muốn à?"

Mặt dì bỗng đỏ bừng, hoảng hốt xua tay: "Không... không... cháu chỉ... tùy tiện hỏi thôi..."

"Nói đi, chúng ta đều là một nhà, ngươi tại sao phải giả vờ?"

Mẹ tôi chợt đứng dậy, đi tới chỗ dì, ngồi xuống rồi choàng tay qua vai dì.

"Anh đã ôm nó rất lâu rồi phải không? Ngày nào anh cũng nghe tường, ngón tay gần như gãi vào da phải không?" 

Dì tôi vô cùng xấu hổ và tức giận nhưng thân xác của dì thật lòng không đẩy được mẹ tôi ra.

Mẹ nháy mắt với tôi, ánh mắt tràn đầy hưng phấn điên cuồng. 

"Tiểu Cường, tới đây."

“Hãy tắt lửa của dì đi.” 

Tôi đứng dậy bước đến chỗ dì, quỳ trên tấm thảm lông mềm mại. Cử chỉ này giống như một lời xưng tội, giống một cuộc hành hương hơn. 

Tôi đưa tay ra và dùng đầu ngón tay nhấc mép váy của cô ấy lên. 

Dì tôi nhắm mắt lại, hàng mi rung rinh như cánh bướm trong gió mạnh nhưng đôi chân ngoan ngoãn mở ra. 

Viền váy xếp chồng lên phía trên đùi, chỗ bí mật đó lộ ra ngoài không khí. 

Sau lần phát triển trước, hai khối thịt mềm mại lúc này đã chín có màu hồng sáng, hơi đỏ và sưng tấy nhưng ngày càng trở nên thanh tú và quyến rũ. 

Mật hoa đã tràn ra, chảy xuống khe mông, thấm đẫm làn da ở đó và khiến nó sáng bóng. 

Tôi cúi đầu vùi mặt vào đó mà không hề báo trước. 

Khoảnh khắc môi chạm vào hơi nóng ẩm ướt, dì tôi ngẩng cổ lên và thọc ngón tay vào lòng bàn tay mẹ tôi. 

Tôi không cho cô ấy cơ hội để thở. Đầu lưỡi của anh mạnh mẽ bóp mở hai miếng thịt trai đang khép chặt, đồng thời bắt chính xác phần lõi thịt căng cứng và cương cứng ẩn trong các nếp gấp. Anh ngậm nó trong miệng và mút thật mạnh. 

"Ừm...haha..."

Một tiếng rên rỉ bị đè nén thoát ra từ sâu trong cổ họng cô, mang theo cảm giác khoái cảm gần chết. 

Cô ngừng cúi xuống. Ngược lại, eo cô ấy bắt đầu nhô lên theo bản năng, hai tay cô ấy giữ sau đầu tôi, ép mặt tôi vào bộ phận đáng xấu hổ và khao khát nhất của cô ấy, ước gì tôi có thể tan vào cơ thể cô ấy. 

Đầu lưỡi tôi cạy cái miệng nhỏ tham lam đó ra như một mũi khoan, theo dòng nhiệt không ngừng phun vào, quét qua từng lớp nếp gấp nhạy cảm trên bức tường phía trên hành lang. 

"Tiểu Cường... đừng... lưỡi của ngươi... ngứa quá... chỗ đó không được..."

Cô ấy hét không, nhưng mông cô ấy vặn vẹo điên cuồng như bị ma ám, cô ấy chủ động đưa cái lỗ nóng ẩm ướt vào miệng tôi. 

Sau vài phút nuốt vào, dì đã hoàn toàn biến thành nước. Một lượng lớn nước ép tình yêu hòa với nước bọt trong miệng, tôi tham lam nuốt hết. 

Tôi đứng thẳng lên và nhìn khuôn mặt đỏ bừng với đôi mắt mờ của cô ấy, mái tóc chải như pha lê rũ xuống khóe miệng. 

Không cần phải nói nhiều, tôi lấy dương vật màu đỏ tím đã nổi cơn thịnh nộ của cô ấy ra, chỉ vào cái lỗ ướt đẫm của cô ấy rồi từ từ ấn vào. 

Không có trở ngại. 

Bên trong nóng như đổ lửa và trơn trượt. Những lớp thịt mềm ùa tới quấn lấy và bám chặt vào trục của tôi. 

Làm vững chắc không còn có nghĩa là từ chối mà là giữ chân. 

"Ờ... à... à..."

Khi tôi đánh bà, tiếng hét của dì tôi càng lúc càng chói tai hơn tiếng mẹ tôi. 

Bên cạnh tôi, mẹ tôi cũng không nhàn rỗi. Cô cởi chiếc lá sung cuối cùng, quỳ bên đầu dì với thân hình trần trụi và bụ bẫm, đưa bộ ngực đầy đặn lên miệng. 

"Em gái, nếm thử em gái đi."

Mẹ tôi nhấc miếng thịt ức nặng nề lên và đưa vào miệng dì tôi. 

Người dì bối rối mở miệng, ngậm núm vú màu nâu sẫm vào miệng, quấn lưỡi quấn quanh rồi mút theo bản năng. 

Cảnh tượng này vô lý và tục tĩu đến cùng cực. 

Hai người phụ nữ có quan hệ huyết thống đang ăn núm vú của nhau trên tấm thảm trong phòng khách. 

Dì tôi liếm cặc của mẹ tôi, và mẹ tôi liếm cặc của dì tôi. Tiếng “tsk tsk” của cái lưỡi khuấy động trộn lẫn với tiếng “ròng rọc” mà tôi phát ra khi thọc vào cơ thể dì, đan xen thành một động tác vô luân. 

Cuối cùng, dì tôi hoàn toàn suy sụp trước đòn tấn công kép của mẹ con tôi. Hang động xuất thần chật hẹp co giật dữ dội, một dòng nước dâng trào nhanh chóng phun ra. 

Mắt tôi đỏ ngầu vì máu, tôi rút vũ khí dính đầy chất lỏng ra và lợi dụng sức nóng để tấn công mẹ tôi. 

Đêm đó, bức tường phòng khách bị đập vào ghế sofa cho đến tận khuya. 

---

Đôi khi trong đêm khuya, tôi nhìn lên trần nhà và tự hỏi:

Lâm Á, bạn có điên không? Làm thế quái nào mà bạn đạt đến điểm này? 

Câu trả lời thực sự có vẻ buồn cười ngay cả với tôi. 

Tất nhiên lúc đầu là buồn nôn và sợ hãi, tôi cảm thấy như thế giới sụp đổ - chị gái tôi đang quan hệ tình dục với con trai chị ấy, thậm chí còn kéo tôi xuống nước khi tôi đang "ngủ". 

Những ngày đó, ý thức về đạo đức của tôi như một con dao cứa vào thần kinh của tôi. Tôi nghĩ đến việc trốn thoát và vượt qua nó.

Nhưng...

Tôi ướt sũng khi nghe âm thanh họ làm tình. Khi nhìn dương vật dày đặc của Xiaoqiang, chân tôi như muốn yếu đi. Cách em gái tôi nằm mãn nguyện trong vòng tay anh khiến tôi… có chút ghen tị. 

Đây có phải là cái gọi là sự suy thoái của mối quan hệ gia đình? 

Em gái tôi góa bụa đã nhiều năm, vậy tại sao tôi cũng như vậy? 

Hai mươi tám tuổi, tốt nghiệp một trường đại học danh tiếng, thực tập sinh quản lý ở một nhà máy lớn, tuổi còn trẻ đã trở thành trưởng phòng. Tôi là một tầng lớp thành thị trong mắt người khác, quyến rũ. Nhưng chỉ có tôi biết rằng sau khi bóc lớp vỏ này ra thì bên trong trống rỗng. 

Cuộc sống tình yêu của tôi giống như một sa mạc cằn cỗi. 

Cái gọi là mối tình đầu thời cấp 3, lý do chia tay thật buồn cười. Anh ấy nói rằng khi nhìn tôi, anh ấy nghĩ đến vô số bài toán và vô số từ vựng, và anh ấy không còn ham muốn trần tục với tôi nữa. 

Sau khi vào đại học, tôi tích cực tham gia nhiều tổ chức và cuộc thi sinh viên. Các giải thưởng, giấy chứng nhận và danh hiệu lần lượt nối tiếp nhau. Trong thời gian đó, tôi cũng có vài mối tình nhưng họ đều nói tôi quá mạnh mẽ, quá kiêu ngạo… hoặc họ chỉ muốn dùng tôi như một chiến tích để chinh phục. 

Tôi thừa nhận rằng với rất nhiều hào quang, tôi có hơi coi thường chúng. 

Ban ngày tôi là người quản lý kiên quyết Lin; ban đêm tôi là người phụ nữ tội nghiệp thủ dâm đến chảy nước mắt bằng vài ngón tay lạnh ngắt trước màn hình điện thoại. 

Nhưng trong ngôi nhà này, ở Xiaoqiang, tôi cảm nhận được hơi ấm đã mất từ ​​lâu. 

Tôi lớn lên theo dõi anh ấy. 

Tôi biết khi anh ấy tập đi, và khi chiếc răng đầu tiên của anh ấy rụng... Tôi là dì của anh ấy, người thân thực sự của anh ấy. Tôi có thể không thích điều gì giữa những người thân? 

Khi anh ấy thực sự đẩy vào, nó đau, nó thực sự rất đau. Nhưng cảm giác hoàn toàn được lấp đầy, căng ra và chiếm hữu… tôi không thể diễn tả được cảm giác nhẹ nhõm. 

Nó giống như cái lỗ thủng lớn trong tim tôi đã bị chặn lại bởi con cặc nóng bỏng này. 

Nó ấm áp, chân thực và không thể bị từ chối. 

Chị tôi nói đúng, thay vì tìm kiếm những người đàn ông không rõ nguồn gốc bên ngoài và có thể lừa tiền, tình dục bất cứ lúc nào, tốt hơn hết bạn nên ở bên người của mình. 

Những lời này nghe có vẻ phá hoại tam kiến, nhưng nếu suy nghĩ kỹ thì thấy có lý…có vẻ như đúng. 

Xiaoqiang sẽ không làm hại tôi, anh ấy sẽ không bỏ rơi tôi sau khi chơi với tôi, anh ấy sẽ không đăng ảnh riêng tư của tôi lên mạng, và anh ấy sẽ không dùng kỹ năng tình dục của tôi làm chủ đề thảo luận trên bàn rượu. Anh ấy là của riêng mình và không thể chạy trốn.

Và...anh ấy thực sự rất tài năng. Thể lực ấn tượng, khả năng chạy nước rút không mệt mỏi và kích thước có thể nâng người lên đỉnh mây không thể thay thế bằng bất kỳ món đồ chơi đắt tiền nào. 

Chị tôi cũng vậy. 

Chúng tôi lớn lên cùng nhau và tôi hiểu rõ tính khí của cô ấy nhất. Nghiêm túc, bảo thủ, thậm chí có phần cổ hủ.

Nhưng bây giờ cô không thể giả vờ sáng chói trên khuôn mặt... Cô hạnh phúc, hài lòng và dường như được sống lại. 

Còn tôi thì sao? 

Những ngày này tôi nhìn vào gương và thấy mình cũng đang thay đổi. 

Làn da cô ấy tươi sáng, đôi mắt quyến rũ và thậm chí cô ấy còn đi theo gió. Tôi không còn bị mất ngủ và không còn phải dựa vào ngón tay nữa. Xiaoqiang sẽ ôm tôi, hôn tôi và đụ tôi thật mạnh cho đến khi tôi khóc, đụ tôi cho đến khi tôi cầu xin sự thương xót, và đụ tôi cho đến khi tôi mất trí. 

Cảm giác này... còn tuyệt vời hơn cả tình yêu ngọt ngào. 

Tôi biết điều này là sai. Đạo đức, luân lý và pháp luật, tôi đã vi phạm tất cả. 

Nhưng cánh cửa đóng lại và chỉ có ba chúng tôi. Nếu không có ai bị hại, nếu tất cả chúng ta đều được nó cứu - thì điều này có gì "sai"? 

Một người sống cả đời nên sống theo ý kiến ​​của người khác hay theo cảm xúc của chính mình? 

Tôi đã tìm ra nó. 

Đạo đức chết tiệt Tsunasa. 

Tôi muốn hạnh phúc, tôi muốn được thỏa mãn, tôi muốn được yêu ngọt ngào, tôi muốn được lấp đầy và tôi muốn trở thành một người phụ nữ hư hỏng trong thế giới nhỏ bé vặn vẹo này. 

Tôi muốn có ai đó ôm tôi mỗi khi tôi đạt cực khoái, và có ai đó nói vào tai tôi rằng "Dì ơi, dì đẹp quá" vào mỗi sáng khi tôi thức dậy. 

---

Sau đêm đó, Lâm Á qua đời, chỉ còn dì cô là người sống sót. 

Cô hoàn toàn buông bỏ, không còn lúng túng hay xấu hổ nữa mà bắt đầu tận hưởng cảm giác phấn khích khi lang thang bên bờ vực cấm kỵ. 

Cô bắt đầu thường xuyên tích cực tìm kiếm cơ hội để “làm mồi”. 

Chẳng hạn như bây giờ. 

Tôi đang chơi game trong phòng làm việc, đeo tai nghe chống ồn và ánh sáng xanh từ màn hình phản chiếu lên mặt tôi. 

Khóa cửa phát ra một tiếng “tách” nhẹ và đã bị khóa. 

Ngay sau đó, một cơ thể ấm áp và mềm mại áp vào lưng tôi. 

Hai cánh tay củ sen quấn quanh cổ tôi như hai con rắn, mùi sữa tắm ngọt ngào phả vào hai bên tai tôi. 

Tôi không nhìn lại, ngón tay vẫn gõ máy móc trên bàn phím. 

Dì tôi chỉ nằm đó, bộ ngực đàn hồi của dì ma sát từ từ và gợi tình trên lưng tôi qua chiếc váy ngủ lụa mỏng. Cảm giác đó giống như hai cục bột ấm ép vào sống lưng tôi. 

"Dì." Tôi hạ giọng xuống, giọng tôi đã hơi khàn. 

"Vâng."

Cô uể oải đáp lại, đặt môi lên cổ tôi, mút nhẹ, để lại dấu hôn ướt át. 

Cùng lúc đó, những đầu ngón tay hơi mát đã luồn vào cạp quần của tôi và nắm lấy chính xác con rồng đang nửa tỉnh nửa mê. 

Lòng bàn tay cô nóng hổi, ​​động tác chậm rãi không vội vàng. Di chuyển các đầu ngón tay của bạn lên xuống và thỉnh thoảng chà xát các đầu ngón tay của bạn một cách ác ý dọc theo đường gờ nhạy cảm nhất của rãnh vành. 

Hơi thở của tôi rối tung. Màn hình trò chơi chuyển sang màu xám và nhân vật chết, nhưng tôi không quan tâm. 

Cô khẽ cười, tiếng cười thấm vào đầu cô dọc theo màng nhĩ. 

Cô ấy buông tay ra, đi vòng quanh tôi như một con mèo tao nhã, đẩy bàn phím ra và quỳ thẳng vào giữa hai chân tôi. 

Ánh sáng từ màn hình máy tính chiếu lên khuôn mặt nửa tối nửa tối của cô khiến đôi mắt ngấn nước vừa ngây thơ vừa dâm đãng. Cô ấy ngước nhìn tôi, ánh mắt không còn dè dặt như người lớn nữa mà tràn ngập sự chiếm hữu trần trụi. 

Cô mở miệng và đưa quy đầu to lớn vào miệng không chút do dự. Cô không nuốt vội mà dùng đầu lưỡi cẩn thận vạch đường viền của quy đầu, liếm sạch chất dịch trong suốt chảy ra từ mắt ngựa. 

Sau vài giây tạm dừng, như để chắc chắn rằng tôi đã hoàn toàn cương cứng, cô ấy bắt đầu di chuyển. 

Đầu di chuyển tới lui, cố gắng đưa càng sâu vào cổ họng càng tốt sau mỗi lần nuốt. Thành trong của miệng quấn chặt vòi, tạo thành lực hấp phụ chân không. 

"Zizzi...gujiu..."

Trong phòng làm việc yên tĩnh, tiếng nước bọt khuấy động đặc biệt rõ ràng. 

Nước bọt từ khóe miệng cô ấy chảy xuống đùi tôi, ấm và nhớp nháp. Cô ấy giữ đầu gối của tôi và đặt tay kia dưới váy. 

Tôi không thể nhìn thấy, nhưng tôi có thể nghe thấy tiếng vải sột soạt và sự thay đổi nhịp thở của cô ấy. 

Tôi nhìn xuống. 

Dì tôi nhắm mắt lại, lông mi run rẩy dữ dội, má đỏ bừng vì thiếu oxy và hưng phấn, trên trán lấm tấm những giọt mồ hôi mịn. Má cô phồng lên, mỗi lần con cặc được rút ra sẽ phát ra một tiếng “bốp” nhẹ nhàng, làm lộ ra những sợi bạc trong suốt như pha lê. 

Cô ấy khéo léo hơn trước, thậm chí còn tham lam. 

Cô ấy biết dùng lưỡi ấn vào đâu và mút mạnh vào đâu, như thể cô ấy muốn hút hồn tôi đi bằng thứ này. 

Tôi không nhịn được mà luồn tay vào mái tóc dài mượt của cô ấy, ôm lấy sau đầu cô ấy và đẩy mạnh eo về phía trước theo nhịp điệu của cô ấy. 

"Ờ!"

Cô ấy hơi buồn nôn vì bị tôi đẩy, nước mắt sinh lý lập tức trào ra, nhưng cô ấy không hề trốn tránh. Thay vào đó, cổ họng cô co thắt mạnh hơn, như thể cô đang nuốt nước miếng như một vật hiến tế. 

Bàn tay dưới váy di chuyển nhanh hơn, và tôi có thể thấy cổ tay cô ấy run rẩy dữ dội qua lớp vải. 

Đột nhiên, cái miệng đang ôm tôi đột nhiên siết chặt, chiếc lưỡi điên cuồng kích thích dây hãm. Cô rên rỉ trong mũi, cơ thể đột nhiên căng thẳng, cơ bắp chân lộ ra. 

Sau khi run rẩy dữ dội, toàn thân cô ấy dường như bị rung chuyển từng mảnh và mềm nhũn, cô ấy nằm trên đùi tôi thở hổn hển. Chất lỏng hỗn hợp của tôi và của cô ấy vẫn còn đọng trên khóe miệng, và chiếc ghế dưới váy của cô ấy đã ướt đẫm. 

Tôi chưa xuất tinh. 

Tôi kéo người dì khập khiễng của mình lên, xoay người lại và để bà nằm trên tay vịn rộng của chiếc ghế chơi game của tôi. 

Chiếc quần short của tôi bị kéo xuống đến bắp chân. 

Hai cái mông trắng nõn lộ ra, dưới ánh sáng xanh phát ra ánh sáng lạnh lẽo. Khe sâu ở giữa đã sền sệt, môi mở ra khép lại như đang nóng lòng cầu xin điều gì đó. 

Tôi không vội lao vào mà giơ tay vỗ nhẹ vào hai cục thịt đó, để lại vài dấu vân tay màu đỏ nhạt. 

Sau đó, anh đưa đầu ngón tay tới cái lỗ vốn đã ướt đẫm. Khi ấn đầu ngón tay, anh chìm vào vùng đất nóng bỏng và dịu dàng. 

“Hãy tự mình phá vỡ nó đi.”

Hơi thở của dì rối loạn nhưng hai tay ngoan ngoãn đưa ra sau lưng. Với những đầu ngón tay run rẩy, cô mở hai cái mông đầy đặn ra, để lộ ra bông cúc khép kín chưa từng có ai ghé thăm lên không trung. 

Tôi đỡ con rồng giận dữ với những đường gân phồng lên, ấn quy đầu vào các nếp gấp và từ từ tăng áp lực. 

Tuy chật hẹp nhưng lại bị bao phủ bởi chất lỏng trơn trượt do cơn điên cuồng vừa rồi. Tôi không hề tỏ ra thương xót, bóp mở cơ vòng đang kháng cự rồi nhét vào hết. 

"Ờ-!"

Vị trí này đi quá sâu và không có đệm. 

Tôi bắt đầu di chuyển. 

Động tác không lớn nhưng mỗi cú đánh lại như một nhát búa, đánh mạnh vào phần sâu nhất trong cơ thể cô. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng phần thịt mềm tham lam đang co lại, cố gắng bóp cổ kẻ xâm nhập, nhưng nó chỉ hút chặt hơn. 

“Tạch – Tạch –”

Chiếc ghế bị choáng ngợp, tiếng la hét xen lẫn tiếng "bụp" của da thịt va vào nhau vang vọng trong phòng làm việc. 

Bộ ngực đầy đặn của dì tôi bị ép vào tay vịn bằng nhựa cứng lạnh lẽo, ép thành những miếng thịt dẹt, và núm vú cứng cáp của dì cọ xát một cách thụ động trên bề mặt thô ráp. 

Cô vùi đầu vào cánh tay, vắt ra những tiếng rên rỉ đứt quãng, khóc lóc từ cổ họng. 

"Tiểu Cường... mông... mông gãy rồi..."

Tôi phớt lờ lời cầu xin lòng thương xót của cô ấy mà thay vào đó nắm lấy vòng eo thon thả của cô ấy, tăng tốc như một người đóng cọc. 

Đường mật nóng và chật, thành ruột giãy giụa dữ dội. Tinh dịch chảy ra từ trên đùi cô và nhỏ giọt xuống sàn. 

Với cú va chạm cuối cùng, tôi ấn vào điểm sâu nhất, và tinh dịch bùng nổ vào sâu trong âm đạo chưa từng bị vấy bẩn của cô ấy. 

Sau khi xuất tinh, tôi không rút ra mà chỉ cắm vào và tận hưởng cảm giác bú vào bên trong em ấy. 

Một lúc lâu sau tôi mới từ từ bước ra. 

Cái lỗ nhỏ dị dạng hơi hé mở, tinh dịch và dịch ruột tràn ra khắp ghế. 

Bẩn thỉu nhưng lại cực kỳ gợi tình. 

Sau đêm đó, những quy tắc trong gia đình này hoàn toàn biến mất. 

Chúng tôi khám phá điểm mấu chốt của mong muốn trong không gian khép kín này. 

Ví dụ, để họ nằm nghiêng, quay mặt vào nhau trong tư thế 69.

Tôi đang trầm trồ trước bức ảnh tục tĩu về cảnh chị em ăn thịt người - hai người phụ nữ xinh đẹp có ngoại hình giống nhau, nuốt chửng âm đạo của nhau và dùng lưỡi thăm dò những khe hở bí mật nhất của nhau. 

Một ví dụ khác là nhà bếp. 

Dì tôi đang nằm trên quầy bếp bằng đá cẩm thạch lạnh lẽo, và tôi đã hành hung dì từ phía sau. Ngực cô ấy bị ép vào mặt bàn, rung lên vì tác động của tôi, và núm vú của cô ấy đỏ lên trên đá. 

Điều làm tôi ngạc nhiên nhất chính là sự thay đổi của dì tôi. 

Cô ấy bị ám ảnh bởi việc nuốt nước bọt. 

Mỗi lần tôi xuất tinh vào miệng cô ấy, giống như đang nếm một món ngon, cổ họng cô ấy cuộn lên và cô ấy nuốt từng giọt. Sau đó, anh ấy sẽ thè chiếc lưỡi hồng hào ra liếm chỗ vẩn đục màu trắng còn sót lại trên quy đầu của tôi. 

"Đồ của Tiểu Cường...ngọt quá."

Khi cô ấy nói điều này, trên môi cô ấy nở một nụ cười hài lòng, và đôi mắt cô ấy hiện lên nỗi ám ảnh sau khi được thuần hóa. 

Dưới ảnh hưởng của dị tật này, trạng thái của hai người phụ nữ thay đổi rõ rệt. 

Thân hình dì vốn vốn gầy gò nhưng bây giờ lại có vẻ bụ bẫm, bụ bẫm. Ngực đầy đặn và thẳng, mông tròn. Làn da càng trắng hồng, ánh lên tinh tế, toàn thân giống như một bông hoa mỏng manh được nội tiết tố nam tưới nước. 

Mẹ tôi đang phát triển ngược lại. Bao năm oán hận dồn nén đã bị cuốn đi, thay vào đó là sự buông thả và lười biếng tột độ. 

Đi trên đường, người ta sẽ tin nếu nói cô ấy là em gái tôi. 

Ngày tháng trôi qua trong một vòng tròn kỳ lạ của sự trụy lạc và dịu dàng. 

Một đêm khuya, niềm đam mê lắng xuống, ba chúng tôi trần truồng nằm trên giường. 

Máy điều hòa kêu to. Dì tôi đang tựa vào tay tôi, còn mẹ tôi thì ôm dì từ phía sau. Ba cơ thể hòa quyện chặt chẽ với nhau. 

"Tôi đã tìm được một công việc." Cô tôi phá vỡ sự im lặng. 

“Giám đốc hành chính của một công ty con niêm yết, cách nhà bảy tám cây số, lương không tồi.” Cô quay người lại, đôi mắt sáng lên trong bóng tối: “Tuần sau tôi sẽ bắt đầu công việc.”

“Vậy… ban ngày tôi sẽ không ở nhà.” Tôi nhéo ngực cô ấy với chút tiếc nuối. 

"Tôi sẽ nhớ bạn." Dì úp mặt vào ngực tôi, giọng nhẹ nhàng nói: "Mẹ nhớ con...thậm chí nhiều hơn trong ngày."

Đột nhiên, cô ấy dường như nhớ ra điều gì đó, giọng điệu trở nên nghiêm túc. 

"Nhân tiện, tỷ tỷ Tiểu Cường, còn có một chuyện."

Cô ấy chống người lên và nhìn chúng tôi: "Thủ tục học tập ban ngày của Xiaoyao sắp hoàn thành, cô ấy sẽ quay lại ở lại mỗi tối."

Xiaoyao, chị ruột của tôi, “người bình thường” duy nhất trong gia đình này, cũng là mối đe dọa lớn nhất đối với thiên đường gian dâm của chúng tôi. 

"Đừng lo lắng, tôi biết." Mẹ tôi bình tĩnh nói nhưng tay mẹ ôm chặt lấy eo dì tôi. "Khi cô ấy ở đây, chúng tôi rất nghiêm túc. Đóng cửa lại và chúng tôi có thể chơi theo ý mình."

"Bạn có thể chịu đựng được không?" Cô tôi nhìn tôi cười nửa miệng, đưa tay xuống bụng tôi, cầm một vật gì đó sắp ngẩng đầu lên: “Giận quá… Lúc đó chị tôi sẽ ở cạnh nhà, cháu có chịu nổi không?”

"Bạn phải chịu đựng nó." Tôi dùng trái tay siết chặt cổ tay cô ấy, ánh mắt tối sầm, "Đây là điểm mấu chốt. Chúng ta không thể lôi kéo cô ấy vào."

Đây là bản hợp đồng đồng lõa giữa ba chúng ta - bên bờ vực thẳm đạo đức bấp bênh này, chúng ta phải cùng nhau duy trì tờ giấy mỏng mang tên "gia đình bình thường" để có thể tiếp tục lễ hội của mình trong bóng tối đằng sau tờ giấy. 

Thứ tư là ngày đầu tiên dì tôi đi làm. 

Bây giờ là bảy giờ sáng, mặt trời vừa phải. 

Khi tôi tỉnh dậy, dì tôi đang ngồi trước bàn trang điểm. 

Cô mặc trang phục tiêu chuẩn nơi làm việc: một chiếc áo sơ mi bó sát màu trắng như tuyết, toát lên vẻ nghiêm khắc khổ hạnh; một chiếc váy che mông màu đen, chiều dài chỉ vừa trên đầu gối, càng làm nổi bật đường cong mông gợi cảm; Đôi chân cô được quấn trong chiếc tất đen cực mỏng, mơ hồ lộ ra màu da thịt. 

Cô buộc tóc cao, để lộ chiếc cổ thiên nga thon thả và đeo đôi khuyên tai ngọc trai tinh xảo trên tai. 

Người phụ nữ trong gương có năng lực, thanh lịch, trí tuệ và có vẻ đẹp thành thị hoàn hảo. Ai có thể ngờ rằng chỉ cách đây vài giờ, cái miệng này vẫn đang ôm lấy bộ phận sinh dục của tôi, và cơ thể này vẫn đang rên rỉ và phập phồng bên dưới tôi? 

Cảm giác tương phản cực độ này đã kích thích tôi. 

Tôi bước tới, ôm cô ấy từ phía sau và đưa tay một cách liều lĩnh trên cơ thể cô ấy được bọc trong bộ trang phục chuyên nghiệp. 

"Dì hôm nay trông thực sự rất tuyệt."

“Đừng làm phiền…” Cô tôi cười né tránh, sợ tôi làm hỏng lớp trang điểm của cô, “Tôi chỉ tô son thôi.”

Nhưng tôi không để cô ấy đi. 

Khi tôi đang thay giày ở tiền sảnh, tôi ép cô ấy vào khung cửa, mặc bộ đồng phục nghiêm túc nhất và trao cho cô ấy một nụ hôn sâu kéo dài ba phút. 

Khi họ tách ra, cô thở hổn hển, năng lực trong mắt cô tan vỡ, chỉ còn lại sự quyến rũ của nước suối. 

"Chà... trang điểm chỉ tốn thời gian thôi..." Cô ấy đẩy tôi ra, chỉnh lại bộ quần áo bừa bộn và đeo lại chiếc mặt nạ "lạnh" của mình. 

“Buổi tối hãy về sớm nhé.”

"Đúng." Cô ấy quay lại nhìn tôi với ánh mắt đầy mê hoặc, "Đợi tôi quay lại. Tối nay ăn mừng vui vẻ nhé."

Tiếng giày cao gót chạm đất “ta, da, da” giòn giã, ngọt ngào rồi nhỏ dần. 

Tôi tựa người vào cửa và lắng nghe âm thanh biến mất. 

Mẹ tôi từ bếp bước ra tay cầm cốc nước nhìn tôi:

"Không thể chịu đựng được việc chia tay nó?"

"Vâng." Tôi gật đầu.

"Tôi sẽ quay lại vào buổi tối." Mẹ tôi đi tới, ôm eo tôi, tựa đầu vào ngực tôi, “Ban ngày… mẹ sẽ ở bên con.”

Tôi mỉm cười, cúi đầu hôn nàng. 

Sau khi dì tôi đi vắng, chỉ còn lại tôi và mẹ ở nhà. 

Ban ngày tôi và mẹ vẫn như xưa. Đôi khi họ quan hệ tình dục, đôi khi họ bận rộn với công việc riêng của mình. Nhưng tôi luôn cảm thấy thiếu đi sự hào hứng khi có sự hiện diện của dì, thiếu đi sự hào hứng của ba người cùng chơi, thiếu đi cảm giác “trọn vẹn”. 

Nhưng nó sẽ ổn vào ban đêm. 

Dì tôi tan làm lúc năm giờ và thường về nhà lúc năm giờ rưỡi. Khi trở về, cô đi tắm trước để gột rửa sự mệt mỏi trong ngày và cái điều hòa của phòng làm việc. 

Tôi mặc quần áo ở nhà, đôi khi là váy ngủ, đôi khi là áo phông và quần short. Chúng tôi ăn cùng nhau, xem TV, nói chuyện và... quan hệ tình dục. 

Đôi khi tôi làm điều đó trong phòng khách sau bữa tối. Đôi khi tôi làm điều đó trong phòng ngủ, ngay sau khi tắm. Ba người cùng nhau tắm rửa, xoa lưng cho nhau rồi vào phòng tắm. 

Nước nóng xối vào cơ thể, bốc hơi lên, làm da mịn màng. 

Công việc của dì tôi đang diễn ra suôn sẻ. 

Cô ấy có năng lực và xinh đẹp, nhanh chóng thành lập công ty. Người quản lý hài lòng với cô ấy và những đồng nghiệp như cô ấy. 

"Hôm nay quản lý đã khen ngợi tôi." Một đêm nọ, dì tôi đang nằm trong vòng tay tôi và vui vẻ nói: “Bác nói cháu làm việc hiệu quả và chu đáo”.

"Dĩ nhiên là dì tôi rất tuyệt vời." Tôi hôn lên trán cô ấy. 

"Từ giờ trở đi tôi sẽ chăm sóc em." Dì tôi nói đùa. 

"Không chắc chắn ai ủng hộ ai." Tôi mỉm cười đáp lại và nắm lấy tay cô ấy: "Em quên à? Tiền lãi hàng tháng từ cổ phiếu và quỹ mà bố anh để lại đủ để chúng ta tiêu. Em đi làm để nhận ra giá trị bản thân chứ không phải để kiếm tiền nuôi gia đình."

"Điều đó khác." Dì tôi nghiêm túc nói: “Tiền đó là tiền của chú chứ không phải của tôi. Tôi muốn tự mình kiếm tiền và tiêu xài, để tôi tự tin”.

"Tùy bạn đấy." Tôi ôm chặt lấy cô ấy: “Dù sao chúng ta cũng không thiếu tiền, chỉ cần em vui là được.”

Ngoài cửa sổ tối đen, không có trăng, chỉ có vài ngôi sao đang lấp lánh, xa xa có tiếng xe cộ yếu ớt. 

Những ngày như vậy có thể không được thế giới chấp nhận. Nó có thể nguy hiểm, bí mật của bạn có thể bị tiết lộ và bạn có thể bị hàng triệu người chỉ trích. 

Nhưng ít nhất bây giờ, trong thời điểm này, ba chúng ta đã ở bên nhau. Chúng ta sưởi ấm nhau, thỏa mãn nhau và cần nhau. 

Thế là đủ rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Khiêu dâm Văn phòng và Công viên Đào tạo

Sáng thứ Hai, dì tôi chở Tiểu Dao đến trường như thường lệ. Ở nhà chán quá, nằm trên sofa xem TV. Tôi nhấn điều khiển từ xa và không tìm thấy chương trình tôi muốn xem. 

Đúng lúc tôi đang định về phòng chơi game thì điện thoại của tôi reo lên. 

Dì tôi gọi. 

"Tiểu Cường, tôi quên mang theo tài liệu, trong ngăn kéo bên trái bàn học có một tập tài liệu màu xanh lam." Giọng dì tôi có chút lo lắng, "Tôi cần nó cho cuộc họp chiều nay. Cô có thể gửi cho tôi được không? Tôi đã gửi cho cô địa chỉ công ty trên WeChat."

“Được, tôi sẽ tìm nó ngay.”

Sau khi cúp điện thoại, tôi lên lầu làm việc. Quả thực có một tập tài liệu màu xanh lam trong ngăn kéo bên trái bàn làm việc. Tôi lấy nó ra và lật qua. Tất cả đều chứa đầy các biểu mẫu và báo cáo mà tôi không thể hiểu được. Tôi bỏ nó vào ba lô, thay quần áo và đi ra ngoài. 

Công ty của dì tôi ở trên tầng mười hai của một tòa nhà văn phòng. Đi xe đạp điện tới đó chỉ mất chưa đầy hai mươi phút. Ở quầy lễ tân có một cô gái trẻ, trông có vẻ lớn hơn tôi vài tuổi. 

"Tôi đang tìm người giám sát Lâm Á để cung cấp thông tin." tôi nói. 

Cô gái ở quầy lễ tân nhìn tôi một cái, nhấc điện thoại lên và bấm số nội bộ. Trò chuyện vài câu, cô ấy đặt điện thoại xuống, mỉm cười với tôi: “Giám đốc Lâm mời anh vào, tôi đưa anh đến đó.”

Cô dẫn tôi đi qua khu vực văn phòng. Trong khu vực làm việc thoáng đãng, hàng chục nhân viên ngồi trong các ô, một số gõ bàn phím, một số nói chuyện điện thoại nhưng không ai thèm nhìn chúng tôi. Không khí có mùi trà, cà phê và mực máy in. 

Văn phòng của dì tôi ở cuối hành lang. Cô gái ở quầy lễ tân gõ cửa, giọng của dì từ bên trong truyền đến: "Mời vào."

Cánh cửa mở ra.

Văn phòng nhỏ nhưng độc lập. Bên trái là bộ ghế sofa dành cho khách và bàn uống cà phê bằng kính. Nửa dưới bức tường gần cửa ra vào là tường kiên cố, nửa trên là cửa sổ kính. Tuy nhiên, kính được chế tạo đặc biệt nên từ bên ngoài không thể nhìn thấy bên trong mà từ bên trong có thể nhìn thấy bên ngoài. Rèm Venice đã được lắp trên các cửa sổ, lúc này mới mở được một nửa. 

Có một máy lọc nước đối diện với ghế sofa, một chiếc bàn chất đầy tài liệu và một chiếc máy in đang chạy ồn ào bên cạnh. 

Xa hơn bên trong là chiếc bàn khổng lồ của dì tôi. Cô đang ngồi phía sau, đối diện với màn hình máy tính. 

Bàn làm việc dựa vào tường ở phía bên trái, bên phải có tủ đựng hồ sơ và tủ kính trưng bày, trong đó có một số đồ vật và kỷ vật của công ty. 

"Giám đốc Lâm, bạn của anh tới rồi." cô gái ở quầy lễ tân nói. 

Dì tôi ngẩng đầu lên thì thấy đó là tôi. Vẻ mặt cô vui mừng khôn xiết, nhanh chóng trở lại vẻ mặt chuyên nghiệp: "Cảm ơn Tiểu Tử, cậu đi làm việc của mình đi."

Cô gái ở quầy lễ tân gật đầu, đóng cửa lại và đi ra ngoài. 

Tôi đặt ba lô xuống, lấy tập tài liệu màu xanh đưa cho dì: “Có phải cái này không?”

"Ừ, vậy đó." Dì tôi nhận lấy, mở ra xem, thở phào nhẹ nhõm: "May là cháu mang theo, nếu không buổi chiều họp sẽ phiền phức."

Hôm nay dì tôi mặc bộ vest công sở màu đen, áo khoác vest bó sát với áo sơ mi lụa sẫm màu bên trong, cài đến cúc thứ hai, để lộ xương quai xanh. Phần thân dưới là váy ôm sát hông dài tới đầu gối. Trên chân mang quần tất màu xám và giày cao gót màu đen.

Tóc cô được buộc thành đuôi ngựa thấp, có vài sợi tóc xõa xuống tai. Khuôn mặt của cô được trang điểm tinh tế, khiến cô trông có vẻ năng động và gợi cảm. 

"Ngồi xuống." Người dì chỉ vào chiếc ghế đối diện bàn làm việc, rồi ngồi lại vào ghế văn phòng, mở tập hồ sơ ra đọc kỹ. 

Tôi không ngồi đối diện với cô ấy mà kéo một chiếc ghế ở bên cạnh và ngồi cạnh cô ấy. Dì liếc nhìn tôi, không nói gì, tiếp tục đọc tài liệu. 

Văn phòng yên tĩnh, chỉ có tiếng máy tính kêu rền nhẹ và thỉnh thoảng có tiếng máy in chạy. Dì bắt chéo chân, lật giở tài liệu rồi gõ bàn phím. 

Tôi nhìn vào khuôn mặt nghiêm túc của dì tôi mà cảm thấy hơi nóng lòng. 

Tiến lại gần, có thể ngửi thấy mùi nước hoa thoang thoảng trên cơ thể cô, hòa lẫn với mùi thơm cơ thể đặc trưng của phụ nữ. Bàn tay anh không tự chủ được giơ lên ​​và nhẹ nhàng chạm vào tóc cô. 

Dì tôi phớt lờ tôi. 

Tôi mạnh dạn hơn một chút. Bàn tay anh trượt từ tóc xuống gáy, đầu ngón tay xoa xoa cổ dì. Da ở đó mỏng manh đến mức bạn có thể cảm nhận được nhịp đập của mạch. 

Dì vẫn không trả lời, mắt dán chặt vào tài liệu, ngón tay gõ nhanh trên bàn phím. 

Tôi tiếp tục đi. Anh đặt tay lên vai dì mình và bóp chúng qua lớp áo vest. Sau đó anh từ từ di chuyển đến ngực cô và đặt lòng bàn tay lên ngực cô. Anh có thể cảm nhận được đường nét của chiếc áo ngực và sự mềm mại của bộ ngực cô. 

Cuối cùng dì tôi cũng quay đầu lại và trừng mắt nhìn tôi, với ánh mắt cảnh cáo nhưng nhiều hơn là bất lực. Cô hạ giọng: “Tôi đang làm việc.”

"Anh đi làm việc của anh đi." Tôi thì thầm, nhưng tay tôi không dừng lại, trượt từ ngực xuống cánh tay rồi đến chân cô ấy. 

Dì tôi thở dài và để tôi chạm vào dì. Cô tập trung lại vào tài liệu, nhưng hơi thở của cô trở nên nhanh hơn đáng kể và ngực cô phập phồng nhiều hơn. 

Tôi sờ vào một lúc và thấy không thỏa mãn. Ông đặt tay lên đùi dì tôi và vuốt ve nó qua chiếc quần lót của dì. Chiếc tất màu xám rất mỏng, bạn có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ và những đường cơ ở chân của dì tôi. 

Đột nhiên tôi nhớ ra trong ba lô của mình có một chiếc kéo nhỏ, thứ mà tôi thường dùng để mở các gói hàng chuyển phát nhanh. 

"Dì, đừng cử động." Tôi nói và lấy chiếc kéo từ trong ba lô ra. 

Dì tôi cảnh giác nhìn tôi: "Con đang làm gì vậy?"

Tôi không trả lời mà cúi xuống chân cô ấy, vén váy lên, để lộ đùi cô ấy. Sau đó dùng kéo cẩn thận cắt một đường ở đũng quần. 

"Bạn!" Dì tôi lo lắng và tức giận: “Con nghĩ nó cản đường, sao mẹ không cởi nó ra đi? Cái này có cả tá!”

Tôi mỉm cười cất chiếc kéo xuống: “Tôi thích cái này.”

Cô cô bất đắc dĩ lắc đầu, mặt có chút đỏ bừng: “Sở thích của cháu là gì…”

Tôi không trả lời, tôi thò tay qua vết cắt và chạm vào chiếc quần lót vốn đã ướt của cô ấy. Tôi đẩy chiếc quần lót sang một bên và dùng ngón tay chạm vào âm hộ của cô ấy. 

Cơ thể dì tôi căng lên, và dì phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén trong cổ họng. Cô cắn môi, mắt vẫn nhìn chằm chằm vào tài liệu, nhưng tay cô gõ trên bàn phím rõ ràng là chậm hơn. 

Tôi bắt đầu chọn nó. Đưa ngón tay vào và bơm từ từ. Bên trong nó rất chật, có lớp thịt bao bọc, mút ngón tay tôi. 

"Hừm..." Dì tôi khẽ khịt mũi, vô thức dang chân ra xa hơn. 

Tôi tăng tốc độ ngón tay của mình và ấn ngón cái theo vòng tròn vào âm vật của cô ấy. Mặt khác cũng không nhàn rỗi. Anh thò tay vào trong áo vest của cô, cởi cúc áo sơ mi của cô, đưa tay vào trong và xoa bóp ngực cô. 

Hơi thở của dì ngày càng trở nên bất thường. Cô ấy vẫn đang cố đọc tài liệu và gõ bàn phím, nhưng rõ ràng là cô ấy đang bị phân tâm. Cô mắc một số lỗi chính tả và nhấn phím xóa lùi để xóa chúng. 

Không khí trong văn phòng trở nên mơ hồ. Máy in vẫn kêu vo vo, ánh sáng từ màn hình máy tính phản chiếu trên khuôn mặt đỏ bừng của dì tôi. 

Ngay khi tôi chuẩn bị thêm một ngón tay nữa——

"Đông đông đồng."

Có tiếng gõ cửa. 

Cơ thể dì cứng đờ, tôi cũng choáng váng. Cô ấy nhanh chóng thu dọn quần áo và tôi nhanh chóng chui xuống gầm bàn. 

Dưới gầm bàn không có nhiều chỗ nên tôi nửa nằm nửa người, đầu ngay giữa hai chân dì. 

Cô tôi dùng chân đá tôi một cái, thấp giọng nói: “Chúng ta còn chưa cởi quần áo, ra ngoài sao lại trốn?”

Tôi không nhúc nhích mà kéo ghế của dì về phía trước, kéo thân dưới của dì lại gần mặt mình: “Mẹ bận việc, đừng lo cho con.”

Dì tôi dường như hiểu được điều tôi muốn làm. Trong mắt cô có sự xấu hổ, nhưng nó nhanh chóng được thay thế bằng sự phấn khích. Cô hắng giọng và nói với giọng bình tĩnh nhất có thể: "Mời vào."

Cánh cửa mở ra. 

Một người đàn ông khoảng ba mươi tuổi bước vào, đeo kính, mặc áo sơ mi và quần dài, trên tay cầm một tập hồ sơ. 

"Giám đốc Lâm, đây là đơn điều động nhân sự mới và bản tóm tắt hàng quý. Anh cần ký vào." Người đàn ông nói xong liền đặt tập tài liệu lên bàn. 

Anh ngồi xuống chiếc ghế đối diện với bàn làm việc của mình. Dì khép hai chân lại nhưng tay tôi vẫn ở giữa hai chân dì và các ngón tay của tôi thọc vào trong dì. 

"Lý đội trưởng, cảm ơn ngươi đã vất vả." Giọng dì tôi rất đều đều và không có gì bất thường cả. "Tôi sẽ xem xét dữ liệu của quý này."

Cô mở tập tài liệu và xem xét nó một cách cẩn thận. Tôi trốn dưới gầm bàn không nhìn thấy chuyện gì đang diễn ra phía trên nhưng tôi có thể nghe thấy tiếng lật giấy và tiếng trò chuyện giữa hai người. 

"Hai người đã được chuyển từ bộ phận tiếp thị, và một người cần được thay thế từ phía điều hành." Người đàn ông nói: "Đây là danh sách ứng cử viên. Hãy xem."

“Ừ…” Giọng dì có chút run run. 

Tôi tăng cường chuyển động ở dưới đó. 

Lưỡi anh đưa ra và nhẹ nhàng liếm bên ngoài âm hộ cô. Môi âm hộ của dì tôi rất đầy đặn, hơi hé mở do hưng phấn, giống như hai cánh hoa ướt át. 

Tôi dùng đầu lưỡi mở khe, đưa vào, nếm thử vị nước tình của dì, mặn mặn và có mùi tanh nhẹ. 

Cơ đùi của dì tôi cứng như đá. 

Tôi liếm mạnh hơn. 

Đầu lưỡi của anh xoáy quanh lỗ của cô, thỉnh thoảng trêu chọc cục thịt nhỏ đã cứng lại. Dì tôi không kìm được một tiếng nào, nhưng chất lỏng tình yêu ngày càng chảy nhiều hơn, nhỏ giọt xuống ngón tay tôi. 

Tôi thay đổi góc độ, đặt cả miệng mình vào đó, quấn môi quanh toàn bộ âm đạo của cô ấy và mút thật mạnh. 

Chiếc lưỡi thâm nhập sâu vào âm đạo và khuấy động bên trong. Tay thầy cũng không rảnh rỗi, thọc hai ngón tay vào nhau rồi uốn cong vào trong để tìm điểm nhạy cảm nhất của dì tôi. 

Dì tôi siết chặt chân và cố gắng bóp đầu tôi ra, nhưng tôi không cử động chút nào. Âm hộ của cô ấy bắt đầu co lại, siết chặt quanh ngón tay và lưỡi của tôi. 

Tôi nghe thấy giọng nói của người đàn ông trên bàn: “Giám đốc Lâm, anh thấy kế hoạch này thế nào?”

Người dì cố gắng hết sức để giọng nói đều đều: “Con, để con xem lại…” Nhưng từ cuối cùng vẫn có âm rung. 

Tôi nhân cơ hội này, dùng lưỡi kích thích âm đạo và âm vật của dì mạnh hơn rồi ấn ngón tay vào điểm G của dì. 

Cuối cùng, dì tôi không thể nhịn được nữa. Cô ấy cong người lên và kẹp chặt đầu tôi bằng hai chân. 

Nước ép phun ra khỏi cơ thể cô ấy, nước ép tình yêu chảy vào miệng tôi. Tôi nuốt nó thành từng ngụm lớn, và một ít trong đó tôi không thể nuốt nổi chảy xuống khóe miệng và nhỏ giọt xuống thảm. 

"Ừm..." Dì tôi không thể kìm được. 

Người đàn ông đang báo cáo công việc ngẩng đầu lên với ánh mắt khó hiểu: "Giám đốc Lâm, anh...?"

Cô cô gấp đến mức thở hổn hển, cau mày nói: “Không sao đâu, tôi sơ ý bị giấy cào xước.”

Người đàn ông có chút nghi hoặc nhưng cũng không hỏi thêm gì nữa, cúi đầu tiếp tục báo cáo. 

Người cô thở phào nhẹ nhõm nhưng sau đó lại nổi giận. Cô ấy đá vào bắp chân tôi bằng gót giày cao gót của mình. 

“Hít—” Tôi cười toe toét vì đau đớn, nhưng không dám phát ra âm thanh. 

Dì tôi kéo ghế lại và rời khỏi “khu dịch vụ” của tôi. Cô ấy đá tôi xuống gầm bàn để tôi bình tĩnh lại. 

Nhưng làm sao tôi có thể hài lòng được? 

Tôi cởi quần và lấy con cặc vốn đã cứng ngắc của mình ra. Sau đó hắn nắm lấy mắt cá chân của dì tôi và rút chân dì ra khỏi đôi giày cao gót. 

Bàn chân của dì tôi rất trắng, ngón chân dài và sơn móng tay màu xanh. 

Da thịt mềm mại, lòng bàn chân mềm mại, có cảm giác như lụa. 

Tôi rút những ngón tay đã thấm nước tình yêu ra khỏi âm hộ của cô ấy và bôi vài nắm lên chân cô ấy, bôi nước tình yêu khắp lòng bàn chân và mu bàn chân. Thứ chất lỏng mịn màng làm cho đôi chân của dì tôi sáng rực lên đầy dục vọng. 

Sau đó, tôi khép hai chân cô ấy lại, hai chân cong đối diện nhau và đặt con cặc của tôi vào giữa chúng. 

Giữ dương vật của tôi giữa hai chân của bạn và di chuyển nó lên xuống. Lòng bàn chân cô mềm mại và trơn trượt, chất dịch tình yêu bôi trơn khiến ma sát trở nên trơn tru. 

Tôi từ từ tăng tốc độ, vô thức đẩy eo mình lên và quy đầu của tôi di chuyển ra vào kênh do chân cô ấy tạo thành. 

Cảm giác footjob rất đặc biệt. 

Khác với sự ấm áp và săn chắc của âm đạo, sự tiếp xúc của lòng bàn chân linh hoạt hơn. Khi các ngón chân cong lại có thể siết chặt hơn, còn khi lòng bàn chân cong lại có thể tạo thành lớp quấn sâu hơn. 

Ngoài ra, cơ thể dì tôi vẫn còn trong trạng thái nhạy cảm sau khi đạt cực khoái vừa rồi, chân dì vô thức run rẩy và co thắt khiến da đầu tôi tê dại vì sung sướng. 

Trên bàn, dì vẫn đang bàn bạc công việc với người đàn ông. Giọng nói của cô rất bình tĩnh, cô hoàn toàn không nghe thấy chuyện gì đang xảy ra dưới gầm bàn. Nhưng đôi chân của cô ấy đang di chuyển, theo nhịp điệu của tôi, nắm lấy cặc tôi và trượt nó lên xuống. Mỗi lần bóp lòng bàn chân của cô ấy đều có cảm giác như cô ấy đang xoa bóp cho tôi. 

"Việc điều chuyển nhân sự và ngân sách đều là về vấn đề này. Bạn có nghĩ rằng còn điều gì khác cần phải điều chỉnh không?" người đàn ông hỏi.

“Để mẹ xem lại…” Cô tôi nói, giả vờ đọc tài liệu một cách nghiêm túc nhưng chân lại càng di chuyển nhanh hơn. 

Tôi có thể cảm nhận được sức mạnh của lòng bàn chân cô ấy, những ngón chân cô ấy co lại và kẹp chặt. Cảm giác được đôi chân bao bọc khiến toàn thân tôi râm ran khoái cảm, khoái cảm lan từ phần dưới cơ thể đến tận xương sống. 

Tôi nắm lấy mắt cá chân của cô ấy, điều khiển nhịp điệu và để cô ấy chà phần mềm nhất của lòng bàn chân vào rãnh vành và nhãn cầu của tôi. 

Quy đầu sưng lên và chuyển sang màu tím, mắt ngựa rỉ ra chất dịch tuyến tiền liệt trong suốt, trộn lẫn với nước tình của nàng, khiến toàn bộ quá trình càng thêm trơn trượt. Hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn và vòng eo của tôi ngày càng lắc lư. 

Dì tôi cảm nhận được điều đó và chân dì bước đi nhanh hơn. Đôi chân em như đôi bàn tay nhỏ linh hoạt, phục vụ cặc tôi một cách thoải mái. 

Cuối cùng, người đàn ông đã hoàn thành báo cáo của mình. Anh đứng dậy nói: "Nếu không còn chuyện gì nữa thì tôi về trước. Quản lý Lâm, sau khi anh ký tên tôi sẽ quay lại lấy."

"Được rồi, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ." dì tôi nói. 

Người đàn ông quay người bỏ đi. Tôi không thể nhịn được nữa nên nhắm con cặc của mình vào háng đang hở của dì, và tinh dịch trào ra. 

“Phốc—phù—”

Tinh dịch màu trắng được xuất ra trên chiếc quần lót màu xám của dì tôi, và một ít tinh dịch bắn vào âm hộ và đùi trong của dì qua các vết cắt. 

Chiếc quần tất được nhuộm trắng, ướt sũng và bám vào da. Tinh dịch chảy xuống chiếc tất và nhỏ xuống giày của dì tôi, làm bẩn bên trong đôi giày cao gót. 

Tôi đến rất nhiều, buông bỏ tất cả cùng một lúc. Xuất tinh xong tôi bò ra khỏi gầm bàn thở hổn hển. 

Người dì cúi đầu nhìn mớ hỗn độn trên háng cô, nhúng một ít tinh dịch vào tay cô rồi nhìn trước mắt. 

Tôi tưởng dì sẽ tức giận nên vội nói: “Xin lỗi dì, cháu không nhịn được…”

Thật bất ngờ, dì tôi đã chộp lấy con cặc còn hơi cứng của tôi và nhét vào miệng. 

"Hừm..." Dì tôi đưa quy đầu vào miệng, mút thật mạnh rồi nuốt hết tinh dịch còn sót lại trên đó. Lưỡi anh quấn quanh rãnh vành, liếm một cách ồn ào. Đưa ngón tay của bạn vào âm hộ và trêu chọc nó một cách nhanh chóng. 

Sau đó cô tôi quỳ xuống đất, giơ mông lên lắc lắc với tôi: “Thêm…”

Làm sao tôi có thể chịu được loại kích thích này? Anh lập tức ôm lấy eo cô, nhắm con cặc của mình vào âm hộ ướt át của cô và đưa thật mạnh vào. 

"Chà..." Dì tôi ngẩng đầu lên và ngân nga hài lòng. 

Tôi bắt đầu đẩy mạnh. Chiếc bàn rung lên vì va chạm, các tập tài liệu trên bàn kêu lạch cạch. 

Dì tôi chống tay xuống đất và lắc lư qua lại trước cú va chạm của tôi. 

Tôi nhét nó vào mọi lúc, cho đến khi đầu quy đầu của tôi chạm đến lối vào tử cung. Âm hộ của cô nóng và căng, thậm chí còn nhạy cảm hơn sau khi đạt cực khoái. Bức tường của cô ấy hút chặt dương vật của tôi, giống như vô số cái miệng nhỏ đang hút nó. 

"Xiaoqiang... cố gắng lên..." Cô tôi quay lại nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ. 

"Đông đông đồng."

Có một tiếng gõ cửa khác.

Dì tôi muốn đứng dậy nhưng tôi đã giữ chặt eo dì, đẩy dì xuống gầm bàn và tiếp tục đụ dì. Cùng lúc đó, hắn ngẩng đầu, hướng cửa hô: "Vào đi!"

Cánh cửa mở ra. 

Một nam nhân viên trẻ tuổi bước vào, trông trạc tuổi tôi, mặc áo sơ mi, trên tay cầm giấy tờ. Khi bước vào, anh sững sờ khi nhìn thấy tôi đang ngồi trên ghế văn phòng. 

"Bạn có phải...?" Nhân viên nam nhìn tôi nghi ngờ. 

Tôi tiếp tục đụ dì, không hề thay đổi sắc mặt nói: “Tôi là bạn của Lâm giám đốc, tôi sẽ giúp cô ấy đưa tài liệu. Cô ấy vừa ra ngoài và nói sẽ quay lại sớm.”

Dì tôi cắn môi dưới gầm bàn, không dám phát ra âm thanh nào, nhưng cơ thể dì khẽ run lên trước những cú thúc của tôi. 

"Ồ, vậy đó." Nam nhân viên vội vàng gật đầu, đặt tài liệu lên bàn: "Đây là tài liệu do bộ phận chăm sóc khách hàng gửi đến, khi nào Giám đốc Lâm về sẽ báo cho tôi biết."

Anh đặt tập tài liệu xuống nhưng không rời đi ngay. Thay vào đó, anh ấy nhìn quanh văn phòng, sau đó nhìn tôi và cười nói: "Anh ơi, anh biết rất rõ giám đốc Lâm phải không?"

"Không sao đâu," tôi trả lời ngắn gọn, hy vọng anh ấy sẽ rời đi nhanh chóng. 

Nhưng có vẻ như anh ấy không hiểu ý tôi. Ngược lại, anh lại gần, hạ giọng hỏi: “Giám đốc Lâm… anh ấy có bạn trai chưa?”

Tôi cảm thấy khó chịu không thể giải thích được, nhưng trên môi vẫn giữ nụ cười lịch sự: “Tôi không biết chuyện đó.”

"Tôi nghe nói cô ấy còn độc thân." Đôi mắt của nhân viên nam sáng lên. "Ngày đầu tiên đến công ty tôi đã để ý đến cô ấy. Cô ấy rất xinh đẹp, tính tình tốt, tôi đã viết thư..."

Anh lấy từ trong túi ra một chiếc phong bì màu hồng, được dán kín bằng một miếng dán hình trái tim. 

"Bạn có thể giúp tôi chuyển nó cho cô ấy được không?" Anh đặt lá thư lên bàn và nhìn tôi đầy mong đợi. 

Tôi nhìn lá thư rồi nhìn xuống gầm bàn - mông dì tôi vẫn đang run rẩy. Tôi càng bực mình hơn nhưng vẫn gật đầu: “Được rồi, để tôi đi.”

"Cảm ơn bạn rất nhiều!" Nam nhân viên hào hứng nói: “Nếu thành công, tôi sẽ đãi anh một bữa tối!”

"Không cần." Tôi lạnh lùng nói: “Đạo diễn Lâm rất bận, có thể không có thời gian đọc những thứ này.”

"Không sao đâu, không sao đâu, miễn là nó xuất hiện trong đầu bạn." Nam nhân viên mỉm cười nói, cuối cùng xoay người rời đi. 

Vừa đóng cửa, dì tôi thò đầu ra khỏi gầm bàn, thở hổn hển: “Mẹ ngạt thở quá…”

Tôi kéo dì dậy và để dì nằm trên bàn. Váy của cô bị vén lên, mông lộ ra và đũng quần màu xám của cô ướt đẫm tinh dịch. 

Tôi tiếp tục làm tình, nhặt lá thư vừa rồi mở ra. 

Bên trong là một bức thư tay với nét chữ gọn gàng và nội dung ghê tởm khiến người ta nổi da gà: Anh viết rằng anh đã yêu dì của mình ngay ngày đầu tiên cô vào công ty và nghĩ rằng cô ấy thật xinh đẹp và thanh lịch. Động lực lớn nhất để đi làm mỗi ngày là được gặp cô. Anh mong rằng dì sẽ cho anh một cơ hội và anh sẽ yêu cô suốt cuộc đời. 

Tôi đọc nó cho dì tôi trong khi đọc nó. 

Dì tôi nghe vậy bỗng bật cười. 

Cô ấy quay đầu lại nháy mắt với tôi: “Anh không ngờ em lại quyến rũ đến vậy? Nếu là trước đây, có lẽ em đã cho anh ấy cơ hội này rồi.”

Sự ghen tị và chiếm hữu dâng trào trong lòng tôi. Đáy quần bị đẩy mạnh, mỗi lần chạm vào, thân thể của dì đều bị đẩy về phía trước. 

"À!" Dì tôi không ngờ sức mạnh đột ngột của tôi đã kêu lên.

Tôi hoảng sợ. Về lý thuyết, khả năng cách âm của loại văn phòng này không tốt. Anh lập tức đưa hai ngón giữa vào miệng cô và dùng ngón tay bịt miệng cô lại để cô không phát ra tiếng động nào nữa. 

Sau đó tôi đẩy dì về phía trước, khóa cửa trước rồi bước đến bên cửa sổ, vén rèm và nhìn ra ngoài. 

May mắn thay, không có ai trong khu văn phòng chú ý đến nơi này. Các nhân viên đều bận rộn với công việc riêng của họ. Anh nhân viên trẻ đang ngồi ở chỗ làm việc, nói chuyện sôi nổi và nhảy múa cùng vài đồng nghiệp, chắc là đang khoe mình đã chuyển thư. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm nhưng nỗi tức giận trong lòng vẫn còn đó. 

Tôi ném lá thư xuống đất và tiếp tục đụ dì một cách dữ dội. 

Nước tình trộn lẫn với tinh dịch xuất tinh trước đó, chảy ra từ khớp của chúng tôi, nhỏ giọt xuống đất, làm ướt lá thư. 

Tờ giấy viết thư màu hồng dần dần sẫm lại, chữ viết trên đó nhòe đi, nhòe đi. 

Cuối cùng, tôi ấn sâu vào bên trong cơ thể dì và xuất tinh thật mạnh, khiến tinh dịch tràn vào tử cung. 

Sau khi rút cặc ra, tôi lấy dương vật giả từ trong ba lô ra và đút vào âm hộ vẫn đang co rút của dì, chỉ để lại một phần nhỏ bên ngoài. 

"Đừng lấy nó ra. Tối nay khi em về nhà anh sẽ kiểm tra." Tôi vỗ mông cô ấy. 

Dì tôi quay người lại, vòng tay qua cổ tôi, hôn lên mặt tôi: “Mẹ nhận nhiệm vụ này, con yêu.”

Vết đỏ trên mặt dì tôi vẫn chưa biến mất, tóc dì có chút lộn xộn, trên trán có vài sợi tóc dính chặt. Bộ vest công sở màu đen đã nhàu nát, vài cúc áo sơ mi bị bung ra, để lộ áo lót và khe ngực của cô. 

Chiếc váy được vén lên quanh eo, đũng quần màu xám của cô dính đầy tinh dịch và nước ép tình yêu. 

Tôi hôn dì, đưa lưỡi vào miệng dì và mút nước bọt. 

“Tôi đi đây, anh có thể bận rộn.” Tôi buông dì ra và dọn dẹp quần áo. 

Người dì gật đầu và bắt đầu thu dọn ngoại hình của mình. Cô lấy khăn giấy ướt lau chân, cố gắng lau khô chỗ ướt đẫm trên đũng quần, nhưng dấu vết vẫn còn rõ ràng. 

Dì lấy chiếc tất dự phòng trong ngăn kéo ra, nhưng nhìn đồng hồ thì thấy đã gần trưa và sắp có cuộc họp. Việc thay tất quá rắc rối nên cô phải làm việc đó. 

Tôi rời văn phòng và đi tới bàn làm việc của nam nhân viên trẻ. 

Anh ấy đang nói chuyện sôi nổi với đồng nghiệp thì nhìn thấy tôi: "Anh ơi! Anh đưa thư cho cô ấy chưa?"

Tôi vỗ vai anh ấy, trong nụ cười có chút mỉa mai: “Anh nói đây, Lâm Nha đọc xong mỉm cười rồi cất đi.”

Nam nhân viên đỏ mặt hưng phấn: "Thật sao? Cô ấy cười à? Đó là diễn kịch mà!"

"Lâm Á khó đuổi theo." Tôi nói thêm: “Chỉ tin tưởng thôi là chưa đủ”.

"Tôi biết, tôi biết!" Anh ấy gật đầu liên tục: "Tôi sẽ tiếp tục làm việc chăm chỉ! Tuần sau tôi sẽ gửi hoa!"

Tôi không nói gì thêm nữa và quay người bỏ đi.

Khi chúng tôi bước ra khỏi tòa nhà văn phòng, ánh nắng có phần chói lóa. 

Tôi đạp xe điện về nhà, nghĩ về chuyện vừa xảy ra ở văn phòng, và anh nhân viên tội nghiệp - anh ta sẽ không bao giờ biết rằng nữ thần mà anh ta ngưỡng mộ vừa bị tôi đụ đến cực khoái dưới gầm bàn, và giờ cô ta vẫn còn nhét dương vật giả của tôi vào âm hộ. 

Kẻ mạnh muốn hạ nhục kẻ yếu! Một giọng nói có phần hiếm hoi đọc được câu này bỗng nhiên xuất hiện trong đầu tôi mà không rõ lý do. 

Tôi ăn ở ngoài vào buổi trưa và đóng gói một ít để mang về nhà. Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi đang xem TV ở phòng khách. 

"Tiểu Cường đã trở lại." Cô đứng dậy cầm lấy chiếc túi trên tay tôi: “Thông tin của dì đã được chuyển tới chưa?”

"Đã giao hàng." Tôi cởi áo khoác và ném nó lên ghế sofa. 

Hôm nay mẹ tôi mặc một chiếc váy dài tay màu xám. Chiếc váy chỉ dài tới đầu gối của cô. Đường viền cổ áo được trang trí bằng ren trắng. Chân cô mang đôi dép cao gót màu xám nhạt, để lộ những ngón chân được sơn móng tay màu đỏ nhạt. 

Cô ấy trông trẻ như một sinh viên đại học, không giống một phụ nữ ba mươi bảy tuổi chút nào. 

Tôi nhìn mẹ và chợt nảy ra một ý tưởng mới. 

"Mẹ ơi, chiều nay mẹ có đi dạo với con không?"

Mẹ tôi nghi hoặc nhìn tôi: “Con đi đâu thế?”

"Chỉ cần đi dạo và thư giãn." Tôi cười: “Chúng ta thay quần áo đi, mặc cái này không tiện.”

"Bộ trang phục này có vấn đề gì vậy? Tôi thấy nó trông rất đẹp." Mẹ tôi nhìn xuống váy mình. 

"Trông thì ổn đấy, nhưng tôi muốn cậu đổi nó thành thứ gì đó dễ di chuyển hơn." Tôi đứng dậy kéo mẹ về phía phòng ngủ. 

Tôi lấy trong tủ ra một chiếc váy màu xanh nhạt. Nó ngắn và chỉ dài đến giữa đùi. Đường viền cổ áo có hình chữ V, để lộ xương đòn và một phần ngực. Chất liệu rất mỏng như voan, hơi xuyên thấu. 

“Mặc cái này đi.” Tôi đưa cho cô ấy chiếc váy. 

"Cái này có phải là quá ngắn không?" Mẹ tôi cau mày. 

Nhưng vì trải nghiệm lần trước nên mẹ tôi không trực tiếp từ chối.

"Không sao đâu." Tôi lấy trong ngăn kéo ra một chiếc quần tất siêu mỏng màu da thịt, “Mang cái này đi.”

Mẹ tôi không còn cách nào khác là phải thay đổi nó. Chiếc váy quả thực rất ngắn, khi cúi xuống có thể nhìn thấy mông. Chiếc tất rất mỏng và vừa khít với đôi chân của cô, có thể nhìn thấy màu da và đường viền của các mạch máu. 

Nhưng tôi không cho cô ấy cởi đôi dép cao gót đó. 

"Được rồi, đi thôi." Tôi nhặt một chiếc ba lô nhỏ, trong đó có vài chai nước và đồ ăn nhẹ, cũng như "đạo cụ" của tôi: dương vật giả, dụng cụ hỗ trợ hậu môn, máy rung, bao cao su, v.v. 

"Anh muốn làm cái quái gì vậy?" Mẹ tôi nghi ngờ hỏi.

“Anh sẽ biết khi chúng ta tới đó.” Tôi kéo cô ấy ra ngoài. 

Hai giờ chiều, trong ga tàu điện ngầm không có bao nhiêu người. Vì là ngày làm việc và đã qua thời gian đi lại cao điểm nên trên sân ga chỉ có vài hành khách.

Tôi đưa mẹ đến lối vào nhà ga và tìm một góc tương đối khuất, dựa vào tường. Có một vài cây cột chặn nó lại, nhưng nó vẫn có thể được nhìn thấy từ xa.

“Cở váy lên.”

Mẹ tôi đỏ mặt: “Ở đây à?”

"Đúng."

Mẹ tôi cắn môi kéo gấu váy lên tận thắt lưng. 

Cô không mặc quần lót dưới váy, chỉ có chiếc quần lót màu da thịt quấn quanh phần thân dưới. Đáy quần đã hoàn thiện, có thể nhìn thấy đường viền của âm đạo, lờ mờ nhìn thấy hai môi âm hộ dưới lớp tất mỏng. 

Tôi lấy một quả trứng rung từ trong ba lô ra và bật công tắc. Máy rung lập tức rung lên và phát ra âm thanh ù nhẹ. 

“Nhấc chân lên,” tôi nói. 

Mẹ tôi nhấc chân lên, tôi nhấc cạp quần lót của mẹ lên, nhét máy rung vào và đặt nó vào âm vật của mẹ. Những rung động được truyền qua những chiếc tất, kích thích những vùng nhạy cảm nhất của mẹ. 

“Ừ…” Chân cô yếu đi. 

"Được rồi." Tôi hạ gấu váy của cô ấy xuống, nhưng không hẳn. Tôi chỉ nhờ mẹ giữ mép váy để phần thân dưới lộ ra. "Bạn không được phép bỏ váy xuống cho đến khi bạn ra lệnh cho tôi."

Mặt mẹ tôi đỏ đến mức tưởng chừng như đang chảy máu. Cô giơ gấu váy lên, hai chân dựa vào tường hơi run lên - sự rung chuyển của máy rung khiến cô không đứng vững. 

Một vài người đi bộ từ xa đi ngang qua và liếc nhìn chúng tôi. Dù ở cách xa hàng chục mét và không thể nhìn rõ chi tiết nhưng họ chắc chắn có thể nhìn thấy một người phụ nữ đang vén váy dựa vào tường với tư thế kỳ quái. 

Một vài người dừng lại, chỉ trỏ và thì thầm điều gì đó. 

Mẹ tôi nhìn thấy mà toàn thân nóng bừng vì xấu hổ. Cô ấy nhìn tôi đáng thương, ánh mắt đầy khẩn cầu: "Tiểu Cường... có người đang nhìn..."

"Cho họ xem." Tôi thờ ơ: “Thật khó nhìn rõ”.

"Nhưng..."

"Không nhưng." Tôi ngắt lời cô ấy: "Đây là hình phạt. Hôm qua ai bảo cô lén lút thủ dâm sau lưng tôi?"

Mẹ tôi sững sờ, mặt càng đỏ hơn: "Con... sao con biết?"

"Giám sát." Tôi bình tĩnh nói: “Anh quên à? Trong nhà khắp nơi đều có camera.”

Mẹ tôi cúi đầu và ngừng nói.

Số ít người đó vẫn đang nhìn, tựa hồ muốn lại gần để nhìn rõ hơn. Nhưng rồi thông báo của ga tàu điện ngầm vang lên và tàu đã đến. 

Tôi nhìn thời gian. Đối với những người đó, bây giờ đã quá muộn để chạy tới. Cửa tàu điện ngầm chỉ mở trong hai mươi giây.

“Cở váy xuống và vào trong đi.” 

Mẹ tôi mừng quá, lập tức cởi váy xuống và nhanh chóng theo tôi vào sân ga. Máy rung vẫn còn rung bên trong cơ thể cô. Tư thế đi lại của cô có chút lúng túng, hai chân bị kẹp chặt, mỗi bước đi cô đều cẩn thận. 

Cánh cửa mở ra. 

Trong xe ngựa có rất ít người, trong hơn chục toa xe dài hơn chỉ có một vài hành khách rải rác. Một số đang chơi điện thoại, một số đang ngủ gật nhưng không ai chú ý đến chúng tôi. 

Tôi kéo mẹ lên toa xe thứ ba từ dưới lên. Không có ai ở đây cả. 

"Tới đây." Tôi yêu cầu cô ấy dựa vào cây cột ở giữa xe. 

Sau đó tôi lấy dương vật giả trong ba lô ra đưa cho cô ấy: “Ngồi xổm, dang chân ra và tự mình làm. Thủ dâm không đạt cực khoái thì đứng dậy cũng không được”.

Đôi mắt của mẹ tôi mở to. 

"Một điểm dừng kéo dài khoảng ba phút. Bạn phải đạt đến cao trào trong ba điểm dừng này."

Cô cắn môi, do dự vài giây rồi cuối cùng nhượng bộ. Từ từ ngồi xổm xuống, lưng tựa vào cột và hai chân dang rộng. 

Váy vốn đã ngắn, nhưng khi cô ngồi xổm xuống, gấu váy gần như vén lên hoàn toàn, lộ ra toàn bộ phần thân dưới. Đáy quần màu da thịt bị máy rung đẩy ra ngoài và rung lên ầm ĩ. 

Tay mẹ tôi run rẩy khi cầm dương vật giả. Lúc đầu, tôi chà xát âm đạo của mình bằng những chiếc tất, nhưng tôi nhanh chóng nhận ra rằng cách này không có tác dụng. Tất quá trơn và không có sự kích thích trực tiếp. 

Những ngón tay của cô tìm thấy đường may ở đũng quần và xé một khe nhỏ. Than ôi, có một lỗ ở đáy quần, để lộ ra âm đạo mềm mại bên trong. 

Môi âm hộ của cô vốn đã sưng tấy và tắc nghẽn do phấn khích, đồng thời có màu sắc rực rỡ như những cánh hoa đẫm sương, hơi đóng mở theo hơi thở. 

Sau đó, mẹ tôi nhét dương vật giả qua lỗ rách và đặt thẳng vào lỗ âm hộ. 

Trên bề mặt dương vật giả có những hạt nổi lên, dày bằng khoảng hai ngón tay của nam giới trưởng thành. Đầu tiên cô ấy ngập ngừng đẩy vào, mở lỗ bằng phần quy đầu rồi từ từ chui vào. 

Lúc đầu cô cau mày vì cảm giác lạnh lẽo của vật lạ xâm nhập, sau đó thả lỏng, thậm chí còn nheo mắt thoải mái sau khi dương vật giả đã ngập hoàn toàn. Bắt đầu đẩy từ từ. Nhịp điệu chậm rãi, dương vật giả di chuyển ra vào cơ thể cô, toát ra một lượng nhỏ nước ép tình yêu trong suốt. 

Chất lỏng dính vào bề mặt của dương vật giả và được đưa trở lại trong lần đưa vào tiếp theo. 

Tàu điện ngầm chạy trong đường hầm, phát ra tiếng ầm ầm đều đặn. 

Cỗ xe thỉnh thoảng rung lắc, thân hình mẹ tôi cũng lắc lư theo, bộ ngực run lên rõ rệt trong bộ váy mỏng manh. Qua lớp vải voan màu xanh nhạt, có thể mơ hồ nhìn thấy đường viền của núm vú cô, tạo thành hai vết sưng nhỏ trên lớp vải. 

Mẹ tôi càng di chuyển nhanh hơn, nước tình yêu càng chảy ra nhiều hơn. Dương vật giả bị ướt mỗi khi được rút ra và khi đưa vào lại phát ra âm thanh ướt át. 

Âm hộ của cô dường như không bao giờ đủ, nuốt chửng dương vật giả đó, ngày càng sâu hơn sau mỗi lần đẩy. 

Chuyển động cổ tay của mẹ tôi ngày càng nhanh hơn. Cô chuyển sang dùng cả cánh tay để đẩy dương vật vào sâu hơn. 

"Ừm...ha..." Giọng mẹ tôi rất thấp nhưng vẫn rõ ràng trong xe yên tĩnh. 

Hai chân cô dang rộng hơn, gần như thành một đường thẳng. 

Vị trí này khiến âm hộ của cô ấy lộ ra hoàn toàn và tôi có thể nhìn thấy rõ ràng dương vật giả đang ra vào. 

Cái lỗ màu hồng được kéo dài ra, thành thịt bao bọc chặt lấy dương vật giả. Mỗi khi nó được kéo ra, lỗ sẽ vẫn mở trong thời gian ngắn, sau đó từ từ co lại. 

Đã có rất nhiều nước tình yêu chảy xuống đùi cô. Đáy của chiếc tất màu da sẫm lại và dính chặt vào da cô. 

Một ít chất lỏng tình yêu nhỏ xuống sàn xe, tạo thành những vũng nước nhỏ. 

"Có người đang tới." Tôi nói với giọng trầm. 

Thực ra không có ai cả, tôi đã nói dối cô ấy. 

Nhưng mẹ tôi tin vào điều đó, cơ thể căng thẳng, cử động tay dừng lại, bà kinh hãi ngước nhìn lên mối nối giữa các toa xe. Khuôn mặt cô vẫn đỏ bừng như trước khi đạt cực khoái, đôi mắt ẩm ướt, đôi môi hơi hé mở và trông cô không muốn bị gián đoạn.

"Tôi đã nói dối bạn." Tôi mỉm cười. 

Mẹ tôi không có thời gian để nổi giận và tiếp tục việc bà đang làm. 

Lần này cô càng lo lắng hơn, dương vật giả di chuyển ra vào cơ thể cô nhanh chóng, phát ra âm thanh lớn. Vòng eo của cô bắt đầu lắc lư theo phản ứng, hông cô di chuyển về phía trước với mỗi lực đẩy, cho phép dương vật giả đi sâu hơn. 

Điểm dừng tiếp theo đã đến và thông báo bắt đầu. 

“Còn sáu phút nữa,” tôi nói. 

Mẹ tôi hoàn toàn lo lắng, và cử động tay của bà nhanh đến mức bà khó có thể nhìn thấy chúng. Dương vật giả được đẩy vào và ra khỏi cô một cách nhanh chóng. Bàn tay còn lại của cô đưa vào giữa hai chân, những ngón tay cô tìm thấy âm vật và cô bắt đầu xoa bóp nó. Giữ miếng thịt nhỏ giữa hai ngón tay và chà xát qua lại. 

Âm hộ của mẹ tôi co bóp thường xuyên hơn. Mỗi khi dương vật giả được rút ra, lỗ sẽ co lại dữ dội, như thể đang cố gắng giữ lại vật lạ. Khi đưa vào, thành thịt quấn chặt và hấp thụ bề mặt của dương vật giả. 

Hơi thở của cô trở nên nhanh và không đều, ngực cô phập phồng dữ dội. Dưới cổ chữ V của chiếc váy, bạn có thể nhìn thấy xương quai xanh và một phần khe ngực của cô ấy, làn da của cô ấy hồng hào vì phấn khích. 

"Nó...nó đang đến..." mẹ tôi nghiến răng nghiến lợi nói, giọng bà thoát ra từ kẽ răng. 

Ngay khi tàu điện ngầm giảm tốc độ ở trạm dừng thứ ba, mẹ tôi run rẩy và những ngón chân co rúm trong đôi xăng đan. Nước tình trong suốt phun ra khỏi cơ thể cô, giống như một cột nước nhỏ, bắn ra qua lỗ rách trên chiếc tất, phun lên thành xe ngựa cách đó nửa mét, rồi chảy xuống tường. 

"A a a a a --" mẹ rốt cục nhịn không được kêu lên, thanh âm của nàng vang vọng trong xe. 

Tàu điện ngầm dừng lại và cửa mở. Một số hành khách bước vào và sững sờ khi nhìn thấy mẹ tôi ngồi xổm trên mặt đất. 

Mẹ tôi vội đứng dậy, chân còn yếu suýt ngã. Tôi đỡ cô ấy, lấy dương vật giả ra khỏi tay cô ấy rồi nhét lại vào ba lô. Dương vật giả ướt đẫm và nhỏ giọt nước tình yêu của cô. 

Những hành khách mới đến đều tìm được chỗ ngồi. Không ai nhìn chúng tôi nhiều. Có quá nhiều vị thần trong thành phố và mọi người đều quen với điều đó. 

Tôi đưa mẹ đến chuyến xe cuối cùng. Ở đây chỉ có hai chúng tôi. Hãy để cô ấy ngồi xuống chỗ của mình. 

Sau đó tôi cởi cúc quần và rút cặc ra. 

"Mẹ ơi, giúp con cởi đồ đi."

Mẹ tôi ngoan ngoãn nắm lấy cặc tôi và bắt đầu di chuyển lên xuống. Kỹ thuật này rất điêu luyện và khéo léo - siết chặt năm ngón tay, dùng phần thịt mềm của lòng bàn tay xoắn ốc từ gốc lên trên, đồng thời dùng ngón cái tạo áp lực tròn chính xác lên mắt ngựa, rồi trượt mạnh về phía gốc. 

Da tay cô rất mềm mại, nhưng vì thủ dâm vừa rồi nên tay cô đã dính đầy nước tình yêu của chính mình, chất lỏng mịn màng trở thành chất bôi trơn tốt nhất. 

Con cặc của tôi phát ra âm thanh trơn trượt khi nó ra vào trong tay cô ấy. 

“Mẹ, dang rộng chân ra.” Tôi nói lại. 

Cô ấy dạng chân ra và tôi vén hẳn gấu váy của cô ấy lên, để lộ phần thân dưới của cô ấy một lần nữa. 

Máy rung vẫn rung, đũng quần đã ướt đẫm, nước ép tình yêu đã thấm vải màu sẫm, hai môi âm hộ vẫn hơi hé mở do vừa đạt cực khoái. 

Tôi đưa tay ra, thọc ngón tay qua lỗ rách trên chiếc tất rồi thọc thẳng vào âm đạo. Nhiệt độ bên trong cao hơn bình thường, giống như một cái bếp nhỏ. 

Chuyển động của tay mẹ tôi dừng lại, nhưng sau đó lại tiếp tục. Cảm nhận được chuyển động của những ngón tay tôi bên trong cô ấy, cô ấy càng trở nên phấn khích hơn và nhào nặn cặc tôi ngày càng mạnh hơn và nhanh hơn. 

Tôi thọc ngón tay vào lỗ mẹ, cảm nhận hơi ấm của vách thịt. Đầu tiên là một ngón tay, sau đó là ngón khác, hai ngón tay đan vào nhau và uốn cong vào trong, nhiều chất lỏng tình yêu được đưa vào, làm ướt đẫm các ngón tay của tôi. 

Mỗi lần tôi rút nó ra, có rất nhiều chất lỏng trong suốt, một ít chảy xuống các ngón tay và vào mu bàn tay tôi. 

Sau khi chơi như thế này được khoảng năm phút, tôi gần như đã đạt tới giới hạn của mình. Tôi lấy bao cao su ra khỏi ba lô. Tôi không thể xuất tinh trên cơ thể mẹ tôi hoặc bên trong bà ở nơi công cộng. Dấu vết sẽ quá rõ ràng. 

Đeo bao cao su vào, tôi bảo mẹ ngồi lên đùi tôi, quay mặt vào nhau. Váy của mẹ tôi bị vén lên và tôi chĩa cặc mình vào âm hộ mẹ. Nâng phần trên của quy đầu dương vật và đẩy vào từ từ. 

Kích thước của tôi dày hơn và dài hơn dương vật giả. Tôi ôm eo mẹ bằng cả hai tay và đỡ mẹ ngồi xuống. Các nếp gấp lan ra gây cảm giác đau nhẹ cho đến khi toàn bộ dương vật được đưa vào, chạm tới điểm sâu nhất và ấn vào cổ tử cung. 

“À…” Mẹ tôi thở dài hài lòng và tựa đầu vào vai tôi. 

Tôi bắt đầu đẩy hông lên xuống, giữ mông cô ấy bằng cả hai tay, điều khiển nhịp điệu và khiến cô ấy di chuyển lên xuống. 

Tàu điện ngầm đang lao nhanh qua đường hầm và các toa tàu thường xuyên rung chuyển. Cơ thể chúng tôi lắc lư theo nhịp của cỗ xe, như thể chúng tôi đang khiêu vũ. Mỗi khi xe rẽ hoặc tăng tốc hoặc giảm tốc độ, cơ thể chúng ta vô thức xích lại gần nhau hơn. 

Mẹ tôi cưỡi ngựa mạnh đến nỗi eo bà vặn vẹo và mông bà phập phồng. Cô vòng tay qua cổ tôi, vùi mặt vào vai tôi, hơi thở nóng hổi phả vào da tôi, ngực cô cọ vào ngực tôi qua lớp vải váy. 

"Con... thoải mái quá..." Mẹ thở hổn hển bên tai tôi, giọng đầy nước mắt. 

Tôi hôn lên môi cô ấy rồi lùa lưỡi vào quấn lấy chúng. Trong miệng mẹ tôi có vị ngọt thoang thoảng, lưỡi mẹ mềm mại trơn trượt, mẹ đáp lại nụ hôn của tôi một cách nhiệt tình. 

Tôi vuốt ve lưng cô ấy, từ bả vai đến eo, rồi đến mông cô ấy. Mông của mẹ tôi đầy đặn, lòng bàn tay của tôi chỉ có thể che được một bên mông của mẹ. Tôi bóp mông cô ấy, chúng có cảm giác săn chắc và đàn hồi. 

Mẹ tôi động tác càng lúc càng nhanh, âm hộ của mẹ ngậm chặt lấy cặc tôi, mỗi lần rút ra, một lượng lớn nước ép tình yêu lại chảy ra làm ướt bao cao su. Thành thịt của cô ấy co bóp nhịp nhàng, hút lấy cặc tôi. 

Tôi đang đạt đến giới hạn của mình. Vòng eo tác dụng lực đẩy lên trên, quy đầu chạm vào cổ tử cung, mang lại khoái cảm mãnh liệt. 

Cuối cùng, thắt lưng và mắt tôi tê dại, tinh dịch từ ống dẫn tinh tràn ra, đi qua niệu đạo rồi bắn ra khỏi mắt, đập vào đầu trước của bao cao su. 

Mẹ sờ thấy tôi xuất tinh, dịch tình của tôi chảy ra một lượng lớn, trộn lẫn với tinh dịch của tôi tạo thành hỗn hợp màu trắng đục bên trong bao cao su. 

Tôi rút ra khỏi người cô ấy, thắt nút chiếc bao cao su rồi đưa cho mẹ. 

"Giữ nó."

Mẹ tôi sững sờ nhìn chiếc bao cao su chứa đầy tinh dịch, băn khoăn không biết có nên uống không? 

"Thè lưỡi ra và đeo bao cao su vào lưỡi." Tôi nói thêm: “Nếu có ai nhìn thì rút lại. Nếu không có ai nhìn thì chìa ra chơi”.

Mẹ tôi chợt nhận ra, bà lè lưỡi và treo chiếc bao cao su lên đó. 

Nó nặng đến nỗi lưỡi mẹ tôi bị đè xuống. 

Cô chỉ có thể hé miệng ra và để bao cao su quấn quanh miệng. Hỗn hợp tinh dịch và nước ép tình yêu chảy vào bên trong bao cao su, một ít rỉ ra từ nút thắt và nhỏ giọt xuống cằm cô. 

Hình ảnh thật khêu gợi: một người phụ nữ xinh đẹp mặc váy, lè lưỡi với một chiếc bao cao su chứa đầy tinh dịch treo trên đó. Váy của cô vẫn được kéo lên quanh eo, phần thân dưới của cô để lộ ra ngoài và đũng quần của cô ướt sũng. 

Tàu điện ngầm đến và tôi kéo cô ấy xuống. 

Mẹ tôi thè lưỡi, bao cao su lủng lẳng, gặp người thì vội cuốn lại ngay. Cô ấy mấy lần suýt bị nhìn thấy nhưng phản ứng rất nhanh và luôn rút lui kịp thời. 

Khi chúng tôi bước ra khỏi ga tàu điện ngầm, có nhiều người đi bộ hơn nên tôi yêu cầu cô ấy nhổ chiếc bao cao su chứa đầy tinh trùng ra khỏi miệng vào thùng rác. 

Mẹ tôi gật đầu, đưa mặt lồi của bao cao su lên răng rồi cắn. Cao su nứt nhẹ và tinh dịch nổ tung trong miệng cô. 

Chất lỏng màu trắng tràn vào miệng cô, một ít tràn ra từ khóe miệng. Cô mút mạnh hai lần, nuốt xuống và trượt cổ họng lên xuống trước khi nhổ cặn bao cao su vào thùng rác. 

Chúng tôi đến một khu danh lam thắng cảnh, là sự kết hợp giữa công viên và bảo tàng. Buổi chiều ánh nắng rất tốt, bóng cây lốm đốm, cũng không có nhiều khách du lịch. 

Tôi tìm một con đường tương đối vắng vẻ và nói với mẹ: "Mẹ ơi, để lộ ngực và vén váy lên. Nếu chưa có lệnh thì đừng bỏ xuống."

Mẹ tôi từ từ cởi khuy ngực váy. Một, hai, ba... Khi lớp vải mở ra, hầu hết bộ ngực đầy đặn đều lộ ra ngoài không khí, khe ngực và da thịt trắng nõn dưới ánh mặt trời trắng đến chói mắt. 

Sau đó, cô dùng cả hai tay nắm lấy gấu váy và từ từ nâng nó lên cho đến khi nó xếp chồng lên eo cô, để lộ phần thân dưới mà không hề dè dặt. Chiếc quần tất bị rách trên tàu điện ngầm đã xộc xệch, lớp vải ướt sũng ở đũng quần bám chặt vào môi âm hộ, vạch ra đường viền dày dặn của hai vạt áo. 

"Đi thôi." Tôi kéo mẹ tôi về phía trước. 

Cô phải dùng cả hai tay nhấc gấu váy lên, tư thế đi lại trở nên vô cùng lúng túng và kỳ quái. Quả trứng rung trong cơ thể vẫn đang rung động với tần số cao, mỗi khi anh bước một bước sẽ chạm vào bức tường nhạy cảm bên trong. 

Tệ hơn nữa là phần thân dưới hoàn toàn trần trụi giữa không trung, gió mát thổi qua cặp đùi nóng ẩm. Bộ ngực lộ ra một nửa của cô ấy nhấp nhô lên xuống theo từng bậc thang, và núm vú của cô ấy thỉnh thoảng cọ vào những mép thô ráp của cổ áo. 

Thỉnh thoảng có vài du khách đi ngang qua công viên. Xa xa có một bóng người đang di chuyển, mẹ tôi cũng không dám tụt váy xuống, chỉ có thể tiếp tục giữ nguyên tư thế “nhà triển lãm”. 

Mỗi lần đi bộ, tôi lại ra lệnh mới: "Dừng lại, thủ dâm."

Đằng sau những bụi cây ven đường, bên cạnh một chiếc ghế dài trống, hay thậm chí dưới gốc cây cổ thụ che khuất tầm nhìn. Mẹ tôi phải dang chân ngồi xổm trên mặt đất, hoặc dùng ngón tay, hoặc lấy dương vật giả còn dính dịch cơ thể ra và chọc mình ở nơi công cộng. 

Nhiều lần, tiếng bước chân và tiếng trò chuyện bất ngờ đến gần: “Bên kia hình như có đường đi…”

Khi nghe tiếng nói của khách du lịch, cô sợ đến mức không cử động được nữa, hoảng sợ cố khép chân lại, giả vờ đang buộc dây giày hoặc đang sắp xếp lại quần áo bị mắc trên cành cây. Mãi đến khi tiếng bước chân xa dần, cô mới thở phào nhẹ nhõm, mới phát hiện phần thân dưới của mình đã bị kẹp chặt hơn do cú sốc vừa rồi, nước lại chảy ra nhiều hơn. 

"Điểm dừng cuối cùng." Nhìn thấy vẻ mặt bị chơi đùa đến cực hạn của mẹ, tôi chỉ vào sâu trong khu rừng phía trước rồi kéo mẹ vào đó. 

Ở đây vắng vẻ hơn, cây cối rậm rạp và hầu như không nhìn thấy ai ở bên ngoài. 

Tôi yêu cầu cô ấy quỳ xuống và thổi kèn cho tôi. Mẹ tôi ngoan ngoãn ngậm cặc tôi vào miệng, thọc sâu vào, nuốt xuống rồi dùng lưỡi liếm nó. 

Tôi lấy dương vật giả và hạt hậu môn mới trong ba lô ra đưa cho mẹ: “Mẹ, mẹ có thể làm mặt trước và mặt sau.”

Mẹ tôi nhét dương vật giả vào âm hộ bằng một tay, tay kia nhét hạt hậu môn vào hậu môn. Hai tay song song chuyển động, ra vào nhanh chóng. 

"Mmm...mmmm..." Mẹ tôi mơ hồ rên rỉ khi ngậm cặc tôi vào miệng. 

Tôi cảm thấy thoải mái đến mức ngẩng đầu lên, luồn tay vào tóc mẹ, đẩy nhẹ eo về phía trước và đưa con cặc của mình ra vào miệng mẹ. 

Ngay khi cả hai chúng tôi sắp lên đỉnh——

"Haha! Bạn không thể bắt được tôi!"

"Đừng chạy!"

Giọng nói của nhiều đứa trẻ vang lên từ xa đến gần. 

Mẹ tôi muốn dừng lại nhưng tôi ôm đầu mẹ và tiếp tục thổi kèn. Mẹ tôi không quan tâm nữa, bà cầm lấy dương vật giả và hạt hậu môn bằng cả hai tay rồi tiếp tục đẩy nhanh. 

Mấy đứa trẻ lớp một, lớp hai từ ngoài rừng chạy vào, chơi đùa và gây ồn ào. Khi nhìn thấy chúng tôi, họ đều sửng sốt. 

Bốn đứa trẻ, hai trai và hai gái, mặc đồng phục học sinh và mang cặp sách. Họ dường như là học sinh của một trường tiểu học gần đó. 

Họ nhìn mẹ tôi đang quỳ trên mặt đất thổi kèn cho tôi, và tay bà di chuyển ra vào phần dưới cơ thể. Họ không biết cô đang làm gì.

Mẹ tôi sắp đạt cực khoái. Nhìn thấy điều này, nước tình yêu của cô trào ra. Chất lỏng bắn ra qua tất của cô và nhỏ giọt xuống cỏ.

Một cậu bé chỉ vào mẹ tôi và nói: “Sao chị này lại đi tiểu khắp nơi vậy? Chị ấy xấu hổ quá”. 

“A…” Mẹ tôi không nhịn được mà kêu lên. 

Một số trẻ thậm chí còn bối rối hơn. 

Tôi kéo mẹ dậy và để mẹ dựa vào tôi. Chân của cô ấy yếu đến mức không thể đứng được nên phải nhờ tôi đỡ. Váy vẫn vén ngang eo, ngực hở, cả người lộ vẻ ngượng ngùng.

Tôi nhìn bọn trẻ và mỉm cười: "Các con đang làm gì ở đây vậy?"

Các con ơi, hãy nhìn tôi và tôi nhìn các bạn. Một cô gái thì thầm: "Cô giáo đưa chúng em đi tham quan viện bảo tàng. Bây giờ là lúc rảnh rỗi."

"Ồ, đúng vậy." Tôi gật đầu, buông mẹ ra rồi bước đến gần họ: “Tôi là nhân viên ở đây và cũng là giáo viên khoa học.”

Đôi mắt của lũ trẻ sáng lên: "Thầy? Thầy đang nói gì vậy?"

"Tôi phổ biến vệ sinh sinh lý." tôi nói.

“Vệ sinh kinh nguyệt là gì?” một cậu bé khác hỏi. 

"Tôi chỉ muốn dạy cho bạn biết con người đã trở thành như thế nào." Tôi mỉm cười nói: “Anh có biết mình từ đâu đến không?”

Bọn trẻ trả lời một cách bối rối:

“Mẹ tôi nói tôi đã nhặt nó ra khỏi thùng rác!”

"Bố tôi nói tôi đã cho đi bằng cách tính tiền điện thoại!"

"Bà nội nói ta bị chim lớn bắt!"

Tôi lắc đầu: "Không ai trong số họ đúng cả."

Sau đó, tôi kéo mẹ lại, chỉ vào âm hộ vẫn đang rỉ nước tình yêu của mẹ và nói: "Mẹ thực sự đã ra khỏi đây."

Bọn trẻ trợn mắt không tin nổi: "Nói dối! Đây là nơi để tè!"

"Thật sự." Tôi nói một cách nghiêm túc: “Nhìn kìa.”

Tôi rút dương vật giả và hạt hậu môn ra khỏi mẹ rồi ném lại vào ba lô. Sau đó anh ta cởi nút quần và lấy con cặc của mình ra.

"Nhìn xem, của tôi có giống của bạn không?" Tôi hỏi các chàng trai. 

Các bạn nam nhìn, gật đầu rồi lắc đầu: “Của thầy to hơn của chúng em.” 

"Lớn lên em sẽ lớn bằng anh." Tôi nói: "Bây giờ tôi sẽ chỉ cho bạn cách bạn đến được đây."

Tôi kéo mẹ bảo mẹ quay người lại và nằm trên cây. Sau đó anh ta cầm con cặc của mình và đưa nó vào âm đạo.

"À!" mẹ tôi hét lên. 

Tôi bắt đầu đẩy mạnh, nhanh và mạnh. Rừng cây vang vọng tiếng thịt va vào thịt và tiếng nước. 

Bọn trẻ sửng sốt khi nhìn thấy nó. Bởi vì tuổi còn nhỏ, bọn họ không biết nó đang làm gì, nhưng theo bản năng, bọn họ cảm thấy không nên nhìn thấy, nhưng lại muốn nhìn thấy. 

Mẹ tôi đã được làm tình ở nơi công cộng, sự xấu hổ và phấn khích khiến bà đạt cực khoái trở lại rất nhanh chóng. 

Nước tình yêu phun ra và bắn tung tóe vào thân cây. 

Tôi cũng đã đạt đến giới hạn và xuất tinh vào bên trong mẹ. Chất lỏng đục chảy xuống đùi. 

Sau đó tôi yêu cầu cô ấy quay người lại, dạng chân ra, dùng tay mở rộng âm hộ của cô ấy và để tinh dịch chảy ra từ từ.

"Nhìn." Tôi chỉ vào tinh dịch chảy ra và nói với các con: “Lúc đầu các con trông giống như con nòng nọc vậy. Qua đây,” tôi chỉ vào âm đạo của mẹ tôi, “nó chảy vào đây”.

Tôi chỉ vào bụng cô ấy: “Vậy cô hãy làm nhà ở đó đi, mấy tháng nữa cô sẽ chào đời.” 

Bọn trẻ gật đầu hiểu ý. Một cậu bé chợt nhận ra: “Hóa ra bố mẹ đã nói dối tôi! Tôi không được đón về!”

Một cô gái khác nói: “Khi về tôi sẽ nói với mẹ rằng bà là kẻ nói dối!”

Tôi giật mình, vội nói: “Đợi đã! Anh có biết tại sao chỉ có mình anh gặp tôi không?”

Bọn trẻ lắc đầu.

"Bởi vì đây là phần thưởng ẩn." Tôi thần bí nói: “Chỉ có những đứa trẻ may mắn mới có thể gặp được ta và học được kiến ​​thức này. Tuy nhiên, nếu nói cho người khác biết, kiến ​​thức này sẽ biến mất, đồng thời ngươi cũng sẽ mất đi một điều ước.”

"Ước?" Đôi mắt của bọn trẻ lại sáng lên. 

"Đúng." Tôi gật đầu, “Khi con mười ba, mười bốn tuổi, con có thể đến gặp ta, ta sẽ ban cho con một điều ước. Nhưng điều kiện tiên quyết là con phải giữ bí mật, không được kể cho ai biết chuyện xảy ra ngày hôm nay. Kể cả bố mẹ, thầy cô hay bạn học cũng không được.”

Bọn trẻ nhìn nhau, sau đó gật đầu mạnh mẽ: "Chúng tôi hứa sẽ không nói!"

"Cái móc!" Một cậu bé duỗi ngón tay út của mình ra. 

Tôi liên lạc với họ và cảnh cáo họ thêm vài lần nữa trước khi để họ rời đi. 

Bọn trẻ chạy ra khỏi rừng và chẳng mấy chốc đã biến mất. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm, khi nhìn lại mẹ tôi, mẹ đã bị liệt trên mặt đất, không tự chủ được, nước tiểu chảy ra từ giữa hai chân, làm ướt tất và cỏ. Đôi mắt mẹ tôi lơ đãng như thể bà đã ngất đi. 

Tôi nhanh chóng bế mẹ lên và ôm mẹ vào lòng. Cơ thể cô mềm nhũn và hơi thở yếu ớt. 

Tất cả những điều này vẫn hơi vượt quá giới hạn đối với mẹ tôi. 

"Mẹ? Mẹ?" Tôi vỗ nhẹ vào mặt cô ấy. 

Một lúc sau, mẹ tôi từ từ tỉnh dậy, mở mắt nhìn tôi. Lời đầu tiên của cô là: "Tiểu Cường... em chơi đàn thật giỏi... em thật giỏi lừa gạt..."

Tôi có thể nói gì khác? Tôi chỉ có thể xin lỗi trong vô vọng. 

Tôi cúi đầu hôn lên trán cô ấy: “Cũng muộn rồi, về nhà chuẩn bị bữa tối thôi, cô cô sắp tan sở, cô phải đi đón Tiểu Dao.”

Mẹ tôi tựa vào tay tôi thì thầm: “Cho con nghỉ ngơi đi… chân mẹ yếu rồi…”

Chúng tôi ngồi trong rừng, ôm nhau và nghỉ ngơi. 

Khi mặt trời lặn, ánh nắng vàng xuyên qua kẽ lá, tạo thành những vệt sáng và bóng tối lốm đốm trên mặt đất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Kỳ nghỉ lễ hội thuyền rồng

Vào ngày thứ hai của kỳ nghỉ Lễ hội Thuyền rồng, vào lúc bình minh, có tiếng động nhẹ từ nhà bếp. 

Tôi mở mắt và nhìn vào điện thoại của mình. Lúc đó là bảy giờ hai mươi. Mùi thơm của xôi và lá bánh bao từ tầng dưới bay lên - vị xanh chát của lá cây hòa quyện với vị ngọt của hạt gạo ngâm. 

Tôi nằm trên giường và lắng nghe một lúc các âm thanh: tiếng nước chảy, tiếng xoong chảo cọt kẹt và giọng nói nghèn nghẹt của phụ nữ. Họ là mẹ và dì của tôi. 

Sau khi nằm đó thêm năm phút nữa, tôi đứng dậy, mặc quần đùi và cởi trần đi xuống cầu thang. 

Đúng như dự đoán, bàn ăn đã được bày ra. Có những chiếc lá bánh trôi được ngâm trong hai chiếc chậu inox lớn, xanh bóng, nổi trên mặt nước. Mấy chiếc bát thủy tinh được đặt bên cạnh, trong đó có gạo nếp đã ngâm trắng và phồng lên, những miếng thịt ba chỉ được ngâm thành nước sốt đỏ và trứng muối bóc vỏ bóng loáng với cát đỏ. Ngoài ra còn có đậu phộng, đậu xanh, nấm thái hạt lựu, tất cả đều được sắp xếp với nhiều màu sắc khác nhau. 

Mẹ tôi đang đứng bên bếp quay lưng về phía tôi, đổ nước vào nồi. Hôm nay cô mặc một chiếc váy lanh màu hoa mai, để lộ xương quai xanh và đường cong của bộ ngực. Váy được thắt eo và buộc bằng một chiếc thắt lưng mỏng cùng màu khiến vòng eo rất hẹp. Chất liệu vải mỏng, ánh nắng ban mai chiếu xiên từ ban công vào có thể mơ hồ lộ ra đường nét cơ thể cô. 

Dì tôi đang cắt nấm trước bàn nấu ăn, con dao lên xuống theo nhịp điệu đều đặn. Cô ăn mặc giản dị hơn: quần short denim màu xanh nhạt với ống quần rách chỉ dài quá nửa đùi; phần thân trên của cô ấy là một chiếc áo yếm mỏng màu trắng với một chiếc áo sơ mi lỏng lẻo bên ngoài nhưng không cài cúc. Đường viền cổ áo vest được cắt thấp, khi cô cúi xuống, toàn bộ bộ ngực của cô gần như lộ ra ngoài. Chiếc áo lót ren màu đen ôm sát ngực cô, đường rãnh sâu hiện rõ. 

"Tiểu Cường tỉnh rồi?" Mẹ tôi nghe thấy tiếng bước chân liền quay đầu lại. 

Tóc cô được buộc lỏng lẻo phía sau đầu, vài sợi tóc ướt đẫm mồ hôi và dính vào trán. Trên mặt cô không trang điểm, da cô ẩm ướt từ sáng. "Đi đánh thức Tiểu Dao dậy đi. Kỳ nghỉ lễ cậu không thể dậy muộn như vậy được."

“Hãy để cô ấy ngủ thêm một lát.” Tôi bước tới phía sau mẹ và vòng tay qua eo mẹ một cách tự nhiên. Áp lòng bàn tay vào bụng dưới của cô, anh có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể cô qua lớp vải lanh mỏng. Tôi ác ý chà xát những vòng tròn lên vùng da thịt mềm mại nhạy cảm nhất bên cạnh cô ấy. 

Mẹ tôi ngừng múc nước trên tay và nói: “Đừng gây rắc rối”.

Tôi cố tình không khép tay lại mà thậm chí còn ấn về phía trước chặt hơn. Sự cương cứng buổi sáng còn chưa hoàn toàn lắng xuống, chỗ cứng còn ép vào khe nứt trên mông cô, bị ngăn cách bởi hai lớp vải nhưng hình dáng rất rõ ràng. 

Mẹ tôi huých khuỷu tay nhẹ nhàng vào tôi: “Làm nhiều bánh bao thế này, con giúp hay gây rắc rối?”

"Giúp đỡ." Tôi nói vậy nhưng tôi không buông tay ra. Thay vào đó, tôi trượt nó xuống và véo vào mông mẹ. 

Mông đầy đặn và đàn hồi. 

Lúc này dì mới quay người lại, trên tay cầm một bát nấm đã cắt sẵn. Cô ấy nhìn thấy cử động của tôi, nhướng mày: “Chị ơi, con trai chị bám chị lắm đấy.”

Mẹ tôi đặt ấm nước xuống. "Anh ấy không bám lấy tôi, anh ấy chỉ lười biếng và không muốn làm việc." Anh bước tới bàn ăn, nhặt hai chiếc lá bánh bao xếp thành hình phễu: "Tiểu Cường, trứng vịt muối bóc vỏ, lòng đỏ còn nguyên vẹn, không được làm vỡ."

"Được rồi." Tôi đáp rồi đi lấy trứng vịt. Khi đi ngang qua dì, ngón tay tôi nhẹ nhàng gãi vào lưng dì. Hôm nay cô không mang tất, quần short cạp trễ, phần lưng dưới lộ ra hoàn toàn, làn da mịn màng và hơi mát. 

Chiếc bát trong tay dì tôi gần như không vững. Cô ấy nhìn tôi với ý nói rõ ràng: Hãy đợi đã. 

Tôi ngồi xuống bàn ăn và bắt đầu bóc trứng vịt. Vỏ trứng giòn, khi bẻ nhẹ ra sẽ thấy lòng trắng trứng đã được ngâm đến màu nâu nhạt, lòng đỏ săn chắc, lòng có nhiều dầu. Tôi cẩn thận dùng thìa múc toàn bộ lòng đỏ trứng rồi cho vào một cái bát nhỏ. 

Dì cho nấm thái hạt lựu vào chậu nếp rồi bắt đầu trộn nguyên liệu. Khi cô cúi xuống, đường viền cổ áo vest đã hoàn toàn hở ra. Ngồi nghiêng một bên, tôi có thể nhìn thấy toàn bộ ngực trái của cô ấy lộ ra ngoài chiếc áo ngực màu đen. Thịt ức trắng đến mức chói mắt. 

Cô ấy cựa quậy vài cái rồi đột nhiên đứng thẳng lên nhìn tôi: “Trông ngon không?”

"Nó có vẻ tốt." Tôi thẳng thắn trả lời. 

Dì tôi khịt mũi, quay lại, đối mặt với tôi và dùng tay giữ mép bàn ăn. Vị trí này làm cho bộ ngực của bạn nổi bật và khe ngực của bạn sâu hơn. "Vậy ngươi đã thấy đủ chưa? Nếu ngươi đã thấy đủ thì hãy đến làm việc."

"Tôi không thể nhìn thấy đủ." Tôi đứng dậy bước tới chỗ cô ấy, giả vờ cầm chậu xôi nhưng tay tôi lại chạm vào ngực cô ấy. Cô ấy không trốn tránh, để ngón tay tôi chạm vào làn da lộ ra, ấm áp và mỏng manh. 

Khoảng chín giờ, Tiêu Dao dụi dụi mắt, đi xuống lầu. Cô ấy mặc một chiếc áo phông rộng có in hình con thỏ hoạt hình và bộ đồ ngủ bằng vải cotton. Tóc cô ấy rối tung và bết lên, trông cô ấy bối rối như thể chưa tỉnh dậy.

"Mẹ, dì, anh trai, chào buổi sáng." Cô ngáp dài một tiếng, bước đến bàn ăn, trợn mắt: "Chà! Nhiều bánh bao quá! Chúng ta có thể ăn hết được không?"

"Chia cho hàng xóm, sau đó đông lạnh và ăn từ từ." Mẹ tôi nói, nắm chặt tay. 

Trên tay cô gấp hai chiếc lá bánh đa, nhân cơm vào, cho nguyên liệu vào, ép chặt rồi buộc lại. Chuyển động của cô trơn tru như một dây chuyền lắp ráp. Một chiếc bánh hấp hình tam giác với những cạnh sắc được tạo thành và cô đặt nó vào chiếc thúng tre bên cạnh. 

"Tôi cũng muốn quấn nó!" Tiêu Dao kích động, rửa tay rồi đi tới. 

Dì từ bỏ vị trí của mình: “Đến, ta dạy con.”

Tiểu Yêu học rất nghiêm túc nhưng ngón tay lại vụng về. Những chiếc lá bánh xèo trong tay cô không vâng lời, cơm rỉ ra khắp nơi, khi cô buộc lại, sợi chỉ trở nên rối tung. Bánh bao bị xoắn và lỏng lẻo. 

Mẹ tôi cũng không để ý, cất những thứ bà đã gói sang một bên: “Con tự nấu mà ăn. Chúng xấu hơn nhưng mùi vị giống nhau”.

Bốn người quây quần quanh bàn ăn, làm bánh bao và trò chuyện. 

Xiaoyao nói rằng có những hoạt động trong Lễ hội Thuyền rồng ở trường. Cô tham gia cuộc thi làm bánh bao nhưng không làm được chiếc bánh bao nào và thậm chí còn làm đổ cơm lên người bạn cùng bàn. 

Dì tôi kể chuyện ở công ty, nói dạo gần đây có một nam đồng nghiệp liên tục tặng quà cho dì, dì đổi chủ và phân phát cho các đồng nghiệp khác. Mẹ tôi lắng nghe, thỉnh thoảng lại xen vào với giọng dịu dàng. 

Nắng từ từ len lỏi chiếu xuống luống gạo nếp làm cho những hạt gạo lấp lánh. Trong không khí có mùi thơm của lá bánh bao, cũng có mùi quê nhà - cái mùi ổn định, ấm áp hàng ngày đó. 

Tôi tựa lưng vào ghế và nhìn ba người phụ nữ trước mặt. 

Mẹ tôi cúi đầu, lông mi rũ xuống, tạo thành bóng nhỏ dưới mắt. Những ngón tay làm bánh zongzi của cô rất nhanh nhẹn, các đốt ngón tay rõ ràng và móng tay được cắt tỉa gọn gàng. Đường nét khuôn mặt dịu dàng, sống mũi thẳng, môi hơi mím và nét mặt tập trung khiến cô trông trẻ hơn rất nhiều so với tuổi thật. 

Chiếc váy màu hoa mai làm cho làn da của cô rất trắng, bóng tối trên đường viền cổ áo hiện ra theo từng cử động của cô. Dưới gầm bàn, chân tôi duỗi thẳng áp vào bắp chân cô. 

Mẹ tôi không trốn tránh, nhẹ nhàng huých lại. Qua lớp vải, bạn có thể cảm nhận được sự ấm áp và mềm mại của làn da cô ấy. 

Dì đang dạy Tiểu Dao bên cạnh, vừa nói vừa cười trong khi vẫn giữ tay cô bé. 

Lông mày của cô ấy rất sống động và có những nếp nhăn ở khóe mắt khi cô ấy cười, nhưng chúng không làm cho cô ấy trông già hơn mà còn tăng thêm sự quyến rũ của cô ấy. Đường viền cổ áo vest vẫn hở hang, khe ngực của cô không có đáy. Thỉnh thoảng cô ấy liếc nhìn tôi với ánh mắt giễu cợt, đó là mật mã mà chỉ chúng tôi mới hiểu. 

Tiêu Dao là người tận tâm nhất, bận học đến mức không thèm lau một hạt gạo trên mặt. Cô ấy mười sáu tuổi và cơ thể cô ấy đã bắt đầu phát triển. Đường viền của bộ ngực dưới chiếc áo phông hơi nhô lên. 

Giây phút này thật bình yên và ấm áp. 

Nếu không phải mẹ con tôi chạm chân vào nhau dưới gầm bàn, nhiệt độ cơ thể của nhau đều truyền qua lớp vải; nếu không phải vì cái nhìn thèm khát mà dì tôi thỉnh thoảng liếc nhìn - tôi gần như đã nghĩ rằng đây là một gia đình bình thường, và một kỳ nghỉ bình thường. 

Bánh bao đựng đầy ba nồi lớn. Những chiếc thúng tre chất cao xanh mướt. 

Mẹ tôi bật lửa và cái nồi lớn bắt đầu sôi. Hơi nước bốc hơi, mùi thơm của bánh bao càng ngày càng đậm, tràn ngập toàn bộ căn bếp và lan đến phòng khách. 

"Sẽ mất hai hoặc ba giờ để nấu ăn." Mẹ tôi lau tay rồi cởi tạp dề ra: “Trưa ăn món gì đơn giản, buổi tối ăn bánh bao.”

"Tôi muốn ăn một cái ngay bây giờ!" Tiêu Dao háo hức nhìn những chiếc bánh bao lăn trong nồi. 

"Làm sao ăn sống được?" Cô tôi sờ trán: “Đợi đã.”

Bữa trưa đơn giản là món mì trộn dầu hành. Mẹ tôi luộc mì, trụng vào nước lạnh, trộn với dầu hành và nước tương, rắc thêm chút hành lá xắt nhỏ và hạt vừng. Đơn giản nhưng thơm. 

Xiaoyao ăn rất nhanh và cảm thấy no chỉ sau một bát. Cô trở về phòng làm bài tập - thực ra cô chủ yếu trốn trong phòng và nghịch điện thoại di động. 

Khi dì tôi đang dọn bát đĩa, dì đột nhiên nói: “Nhân tiện, dì phải đi siêu thị mua đồ. Sữa chua đã hết, dầu gội cũng sắp hết rồi.” Cô ấy nhìn tôi: “Tiểu Cường, anh chở em được không?”

"Được rồi." Tôi xứng đáng với nó. 

Lên xe, dì tôi ngồi vào ghế phụ. Khi xe chạy ra khỏi khu dân cư và rẽ vào đường chính, tay cô ấy đặt lên đùi tôi. 

“Mấy ngày qua cậu đã kiềm chế nó chưa?” Đầu ngón tay của cô ấy vẽ những vòng tròn ở bên trong chân tôi. Động tác rất nhẹ nhàng nhưng có ý đồ rõ ràng. Giọng nói trầm thấp, mang theo nụ cười: “Tiểu Yêu đến rồi, ngươi cũng không dám làm.”

"Không sao đâu." Tôi nhìn về phía trước nhưng tay tôi đã nắm lấy tay dì và dẫn dì tới đũng quần. Đã có phản ứng ở đó, vải bị đẩy lên. 

Người dì mỉm cười nhẹ nhàng, thọc ngón tay qua quần vào khối thịt đang dần cứng lại. "Anh đang giả vờ làm gì vậy...đêm qua tôi nghe thấy anh trằn trọc và ván giường kêu cót két."

"Anh không ngủ à?" Tôi liếc nhìn cô ấy. 

Áo của dì hôm nay hơi nhiều. Từ góc độ này, bạn có thể thấy toàn bộ ngực trái gần như lộ ra hoàn toàn. Mép áo lót ren màu đen dính vào da thịt ngực, hiện rõ hình dáng lồi lên của núm vú. Cô ấy không mặc đủ quần áo - móc cài phía trước của áo ngực là đồ trang trí và sẽ mở ra khi kéo, và cô ấy không mặc bất kỳ đồ lót nào, như tôi đã xác nhận vào buổi sáng. 

"Tôi ngủ quên và tỉnh dậy lần nữa." Nói xong, dì tôi đưa tay tới cởi cúc quần của tôi, kéo khóa kéo xuống. Chiếc quần lót bị đẩy sang một bên, con cặc hơi cứng bật ra, chất lỏng trong suốt rỉ ra từ đầu. 

Dì tôi cầm nó, lòng bàn tay ấm áp. Cô vuốt ve lên xuống, với tốc độ nhàn nhã, dùng ngón tay cái khoanh tròn quy đầu và thỉnh thoảng gãi vào mắt ngựa - khu vực nhạy cảm nhất. 

Tôi duỗi thẳng eo. 

Xe dừng lại khi đèn đỏ. Bên cạnh có một chiếc ô tô đậu trên làn đường, tài xế là một người đàn ông trung niên đang chán nản nhìn xung quanh. 

Thay vì kiềm chế bản thân, đôi mắt dì tôi lại lóe lên sự phấn khích. 

Cô ấy tháo dây an toàn, cúi xuống và vùi cả khuôn mặt vào háng đang hở của tôi. 

“Xì—Dì ơi!” Cái miệng ẩm ướt và nóng bỏng quấn quanh quy đầu. 

Lưỡi anh liếm chất lỏng tràn ra, sau đó cổ họng anh thả lỏng và bắt đầu nuốt thật sâu. 

Người lái xe bên cạnh chỉ cần hơi nghiêng đầu cũng có thể nhìn thấy cảnh tượng này. Cảm giác hồi hộp khi ngoại tình trước mặt mọi người khiến tôi ngứa ngáy khắp người. 

Đèn chuyển sang xanh và tôi phải nhấn ga. Quán tính của chiếc xe khiến những chuyển động trong cổ họng của cô trở nên bạo lực hơn, và với mỗi cú va chạm, con cặc sẽ đâm vào sau cổ họng cô. 

Công nghệ của dì quả thực ngày càng tốt hơn. Tôi biết dùng đầu lưỡi kích thích mép dưới quy đầu, biết thả lỏng cổ họng khi thọc sâu để tiến sâu hơn, biết mút thật mạnh khi sắp xuất tinh để kéo dài khoái cảm. 

Cô tựa người vào ghế phụ, mông nâng cao, chiếc quần short denim màu xanh nhạt bó sát, làm giãn ra vết nứt mông sâu. Một tay nắm lấy gốc cặc của tôi để điều khiển nhịp điệu, trong khi tay kia thò vào giữa hai chân tôi. 

Tôi có thể nghe thấy tiếng nước yếu ớt. 

Những ngón tay của dì tôi thọc vào thụt vào cái lỗ trơn trượt, phát ra tiếng rè rè xen lẫn tiếng rè rè khi dì bú dương vật của tôi. Hơi thở của cô ấy ngày càng nhanh hơn và hơi thở của cô ấy ấm áp ở vùng bụng dưới của tôi. 

Trên đường không có nhiều xe cộ nhưng đang là ban ngày và mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ. 

Mỗi lần có ô tô đi qua, tôi lại căng thẳng, lòng bàn tay đặt trên vô lăng toát mồ hôi. 

Nhưng dì tôi chẳng quan tâm chút nào. Cô ấy thậm chí còn ngẩng đầu lên khi tôi đang chờ đèn đỏ, khóe miệng vẫn còn dính một vệt nước bọt, nháy mắt với tôi rồi vùi đầu vào nuốt chửng. 

Niềm vui chồng chất. Tôi nắm chặt vô lăng, luồn tay vào tóc dì, siết chặt ngón tay và ôm đầu dì. 

Eo của cô ấy vô tình đẩy về phía trước, và con cặc của cô ấy đưa vào và ra khỏi miệng cô ấy. Dì ơi, dì có thể nuốt rất sâu. Quy đầu chạm đến độ sâu của cổ họng cô. Cảm giác nghẹn ngào và vặn vẹo khi nuốt khiến người ta mất kiểm soát. 

"Tôi sắp xuất tinh..." Tôi cảnh báo. 

Dì nhổ con cặc ra rồi dùng tay vuốt ve thật nhanh. 

Lòng bàn tay cô đẫm mồ hôi và trơn trượt, cọ xát vào làn da nhạy cảm. 

Sau vài giây, cơn đau nhức quen thuộc bùng nổ. "Phồng - Phù -!" Tinh dịch đặc đặc bắn ra như đạn, phần lớn văng lên khuôn mặt và mái tóc thanh tú của cô, một ít bắn lên bảng điều khiển và kính cửa sổ ô tô, phản chiếu những đốm lốm đốm dưới ánh nắng. 

Dì để chất lỏng đục chảy xuống má, đọng trên lông mi rồi chảy vào khóe miệng. 

Cô thè đầu lưỡi cuốn tinh dịch từ miệng chảy vào trong miệng, như đang nếm thứ gì đó ngon lành: "Ừm... số lượng thật sự rất lớn."

Xuất tinh xong, tôi tấp vào lề đường để thở. 

Cô lấy khăn giấy ra lau mặt một cách bừa bãi nhưng không cẩn thận. Ở cằm và cổ vẫn còn sót lại vài vệt trắng nhạt sau khi tinh dịch khô lại, mờ nhạt dưới ánh nắng. 

“Anh vẫn đi siêu thị à?” Tôi nhìn cô ấy như thế và lưỡng lự.

"Đi." Dì tôi nhìn vào gương chiếu hậu chỉnh lại mái tóc, vén phần tóc dính tinh dịch ra sau tai. "Mua một ít sữa chua và ăn nó tối nay."

Khi tôi bước vào siêu thị, máy điều hòa đập vào mặt tôi. 

Người cô bình tĩnh xách giỏ đi trước. Có một khoảng trống dưới chiếc quần short denim của cô ấy. Mỗi lần cúi xuống nhặt đồ ở ngăn kệ dưới cùng, cô lại cảm nhận được có những ánh mắt đang lén nhìn phía sau mình. 

Một người đàn ông khoảng bốn mươi tuổi đang đẩy xe hàng và nhìn chằm chằm vào ngực và chân cô. 

Người cô nhận thấy, thay vì thắt chặt quần áo, cô lại cố tình ưỡn ngực ra, giả vờ với lấy hàng cao cấp, làm cho đường viền cổ áo vest rộng hơn, để lộ gần nửa bộ ngực trước tầm mắt của người đàn ông. 

Quả táo Adam của người đàn ông lăn dữ dội, anh ta hoảng sợ nhìn đi chỗ khác rồi cùng chiếc xe bỏ chạy. 

Cô ấy quay đầu lại, nháy mắt với tôi, trên khuôn mặt hiện lên một nụ cười quyến rũ có vết tinh dịch, trầm giọng nói: “Anh đang nhìn gì vậy, đồ hèn nhát.”

Tôi bước đến phía sau dì, dùng tấm che kệ vỗ vào cái mông đang lắc lư theo bước chân của dì. Âm thanh "pop" sắc nét thật bí ẩn và thú vị trong siêu thị ồn ào: "Con đĩ".

"Chỉ dành cho bạn." Cô ấy thì thầm đáp lại, huých khuỷu tay vào eo tôi một cách trìu mến, nhưng đầu ngón tay của cô ấy lại móc con cặc mới yếu đi của tôi qua quần tôi.

Tôi trở về nhà sau khi mua sắm đã hơn ba giờ chiều. 

Bánh bao đã chín, mùi thơm ngào ngạt khắp nhà. Tiểu Yêu nóng lòng muốn bóc nó ra, thổi không khí nóng nực, dùng ngón tay giữ hai đầu bánh bao và ném qua ném lại. 

"Ăn từ từ." Mẹ tôi đưa đũa và đĩa cho cô: “Cẩn thận kẻo cháy đấy.”

Tôi cũng đã ăn một ít. Gạo nếp nấu mềm dẻo, thịt ba chỉ béo nhưng không béo ngậy, lòng đỏ trứng muối giòn giòn, có mùi thơm béo ngậy, mặn mặn. Thực sự ngon. 

Buổi tối, chúng tôi ngồi ở phòng khách xem TV, ăn bánh bao và trò chuyện. Xiaoyao đề cập rằng trường đang tổ chức trại hè và cô ấy muốn đi. 

Mẹ hỏi đi đâu, chi phí bao nhiêu, có an toàn không. Dì tôi nói rằng dì cũng muốn đi du lịch. Gần đây cô ấy mệt mỏi vì làm việc và muốn thư giãn.

“Chúng ta cùng đi nhé?” Tiểu Yêu hưng phấn nói: "Mẹ, dì, anh trai, chúng ta đi xe tự lái đi! Con đã kiểm tra, phía bắc có biển, bây giờ là thời điểm thích hợp để đi!"

“Chúng ta sẽ nói chuyện đó sau kỳ nghỉ hè của cậu.” Mẹ tôi xoa đầu cô ấy với ánh mắt đầy yêu thương. 

Khoảng mười giờ, Tiểu Dao ngáp một cái rồi trở về phòng ngủ. Cánh cửa đóng lại, chỉ còn lại tôi, mẹ và dì trong phòng khách. TV vẫn đang chiếu một chương trình tạp kỹ nhàm chán, tiếng cười dường như trống rỗng. 

Tôi đứng dậy, bước tới chỗ mẹ và đưa tay kéo mẹ dậy. Cô ấy đứng dậy theo sức lực của tôi và ngã vào vòng tay tôi. 

Tôi cúi đầu xuống, khéo léo dùng lưỡi mở răng của cô ấy và thâm nhập vào miệng cô ấy. 

Cô ấy đáp lại một cách nhiệt tình, vòng tay qua eo tôi và bấu những móng tay tròn trịa vào cơ lưng tôi, dường như giải phóng nỗi khao khát mà cô ấy đã kìm nén suốt đêm. 

Dì lặng lẽ bước tới, hai tay lần lên váy, dọc theo đùi trong, giữ bộ ngực xuyên qua lớp vải. 

“Ừ…” Mẹ tôi bị tấn công từ cả hai phía, bà rên rỉ không chịu nổi. 

"Vào phòng đi." Tôi buông đôi môi đỏ mọng của cô ấy ra: "Đừng đánh thức Tiểu Dao."

Trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ chính, mẹ tôi nằm giữa, tôi nằm trên, dì tôi nằm nghiêng, hai tay sờ soạng khắp cơ thể chúng tôi. 

Tôi hôn mẹ trước, từ môi đến cổ đến xương đòn. Tay anh thò vào váy cô và chạm vào chiếc quần lót cô mặc hôm nay. Đáy quần hẹp và đã ướt đẫm. Tôi xé nó ra và ném nó xuống gầm giường. 

Dì tôi đến gần hơn và trượt chiếc lưỡi ấm áp và trơn trượt dọc sống lưng tôi. 

Cùng lúc đó, mẹ luồn tay vào dưới nách tôi và vô tư nắm lấy ngực mẹ tôi. Cô kẹp hai đầu vú cứng như đá giữa hai ngón tay và vặn chúng một cách hung ác. 

Tôi dạng chân mẹ ra, nhắm con cặc của mình vào cái lỗ trơn trượt rồi từ từ đưa vào. 

Bên trong vừa nóng vừa ẩm, những bức tường thịt đang quấn chặt lấy cô. Cảm giác bao bọc quen thuộc thật thỏa mãn. Tôi thâm nhập hoàn toàn vào cô ấy và dừng lại trong vài giây, cảm nhận được sự co thắt và vặn vẹo bên trong cô ấy, như thể cô ấy đang chào đón chủ nhân của mình trở lại. 

“A…” Cô ngẩng đầu lên, gân xanh trên cổ nổi lên vì khoái cảm tột độ. 

Tôi bắt đầu đẩy, đẩy nhẹ nhàng đến điểm sâu nhất theo từng cú vuốt, rồi từ từ rút ra, chỉ để lại quy đầu dính chặt ở lối vào, rồi lại đâm vào - nhịp chín nông một sâu này là dày vò nhất. 

Lúc này dì đã trèo lên lưng tôi, ngực của dì áp vào lưng tôi, núm vú của dì áp sát vào da tôi. Cô ấy đưa tay về phía trước và chạm vào nơi tôi và mẹ tôi làm tình. Cô đặt ngón tay lên phía trên môi âm hộ - nơi có âm vật - và bắt đầu chà xát theo vòng tròn. 

“Ừm… em gái… đừng…” Mẹ tôi điên cuồng vặn eo, cố gắng tránh khỏi khoái cảm quá tải này nhưng lại bị dì tôi giữ lại.

"Chị, chị để em chạm vào chị, có chuyện gì vậy?" Giọng dì tôi như đang mỉm cười, những ngón tay của dì không ngừng chuyển động.

Mẹ tôi đã sớm bỏ cuộc. Âm hộ của cô ấy co thắt dữ dội, chất lỏng nóng hổi trào ra, thấm ướt đùi và ga trải giường của tôi. 

Khi lên đỉnh, cô cắn vào mu bàn tay và không gây ra tiếng động quá lớn. Dù sao thì Tiêu Dao cũng đang ở nhà và cô ấy luôn lo lắng về điều này. 

Tôi không dừng lại, lợi dụng sự nhạy cảm co giật của thành thịt cô ấy sau khi cô ấy đạt cực khoái, và tăng tốc lực đẩy của mình. 

Cuối cùng, sau hàng chục cú đẩy sâu, tôi rút cặc của mình ra và xuất tinh đợt đầu tiên vào bụng cô ấy. Chất đục màu trắng chảy xuống rốn cô và hòa vào đám cỏ đen. 

Dì tôi nhìn vẻ mặt xấu hổ của mẹ tôi và liếm môi. 

Cô ấy nằm ngửa, dang hai chân ra trước mặt tôi, thọc ngón tay vào cái lỗ đã ngập sẵn của mình và bơm thật nhanh vài lần, sau đó rút những ngón tay bóng loáng ra giơ lên ​​trước mặt tôi: "Tiểu Cường, đến lượt tôi."

Tôi lăn người và áp sát vào cơ thể trẻ hơn này. So với mẹ hiền lành bao dung thì âm đạo của dì giống như một cái mút căng hơn. 

Tôi đụ cô ấy ngày càng mạnh hơn. Cú va chạm quá mạnh khiến cơ thể cô phải dịch chuyển về phía đầu giường. 

"A! Lớn quá... giết chết tôi rồi..." Dì tôi không cẩn thận như mẹ tôi. Tiếng hét của cô ấy the thé và phóng đãng, với một vẻ quyến rũ có chủ đích. 

"Suỵt - giữ nó xuống!" Tôi phải đưa tay ra bịt miệng cô ấy lại, chỉ để cô ấy phát ra âm thanh "Uh-huh" buồn tẻ. 

Dì tôi gật đầu, nhưng cơ thể dì phản ứng dữ dội hơn, hai chân quấn quanh eo tôi. 

Tôi tăng tốc độ và quy đầu của tôi hết lần này đến lần khác chạm tới điểm sâu nhất. Chẳng mấy chốc, cô đã đạt đến đỉnh điểm trong khoái cảm. 

Tôi giữ thêm vài phút nữa, rút ​​cặc ra và có vụ nổ thứ hai. 

Lần này, tất cả tinh dịch đều vọt lên ngực cô, chảy dọc theo khe ngực và tạo thành một hồ nước nhỏ màu trắng giữa hai bầu ngực. 

Ba chúng tôi trần truồng nằm trên giường, người đầy mồ hôi và dịch tiết. 

Tấm trải giường bị ướt thành nhiều mảnh, nước ép tình yêu và tinh dịch trộn lẫn với nhau. 

“Đã đến lúc thay ga trải giường rồi.” Mẹ tôi yếu ớt giơ tay chỉ vào đống hỗn độn bên dưới. 

“Ngày mai tôi sẽ thay đổi nó.” Tôi ôm dì và ôm dì vào lòng, ngón tay tôi vẫn vô thức xoa bóp ngực dì. 

Cô tôi tựa vào ngực tôi, hai má đỏ bừng, đột nhiên hỏi: “Nhỡ Tiểu Dao phát hiện thì sao?”

“Chúng tôi sẽ kể cho bạn khi chúng tôi tìm ra.” Tôi nhắm mắt lại: “Ngủ đi.”

Khi tôi chìm vào giấc ngủ, ngoài cửa sổ có tiếng chim hót líu lo. 

Xiaoyao đang ở nhà nên chúng ta không thể không kiềm chế được, nhưng dục vọng là thứ càng bị đè nén thì càng nóng lòng. 

Buổi sáng, tôi tắm trong phòng tắm. Nước chảy ào ạt, hơi nước tràn ngập không khí, gương bị sương mù dày đặc bao phủ. Tôi nhắm mắt gội đầu, đột nhiên nghe thấy tiếng nắm cửa nhẹ nhàng vang lên. 

Mở mắt ra, xuyên qua cánh cửa kính mờ, một bóng người quen thuộc vụt vào, sau đó dùng trái tay khóa lại. 

Đó là dì của tôi! 

Hôm nay cô mặc một chiếc váy hai dây màu xanh nhạt có đính những bông hoa nhỏ màu trắng. Chiếc váy xòe và dài đến tận đầu gối của cô. Nhưng vừa bước vào, cô ấy đã vén váy lên trước mặt tôi - bên trong trống rỗng. 

Môi âm hộ hồng hào hơi hé mở vì hưng phấn. 

"Tiêu Dao đang ở phòng khách xem TV." Cô ấy bước ra ngoài phòng tắm và nhìn tôi qua cửa kính, "Tôi vào lấy bàn chải đánh răng."

Chỉ có ma mới tin thôi. Bàn chải đánh răng màu hồng của cô rõ ràng đã được cắm vào chiếc cốc trên bồn rửa, chỉ cách cô một bước. 

Tôi mở cửa kính và kéo cô ấy vào phòng tắm. Dòng nước nóng bỏng lập tức đổ lên người cô. Lớp vải hoa mỏng thấm nước và bám vào cơ thể cô, trong chốc lát trở nên trong suốt. 

Chiếc váy rộng ban đầu giờ đây tôn lên những đường cong trên cơ thể cô - bộ ngực cương cứng, quầng vú sẫm màu và thậm chí cả những hạt nhỏ xung quanh núm vú cũng hiện rõ. 

Tôi cúi đầu hôn cô ấy và thọc lưỡi vào miệng cô ấy. Dì tôi đáp lại một cách nhiệt tình, vòng tay qua cổ tôi và tựa vào người tôi. Tôi bóp ngực cô ấy và đưa tay kia vào giữa hai chân cô ấy, trượt ngón tay dễ dàng vào âm hộ trơn trượt. 

"Ừm... à..." Cô ngẩng đầu lên để nước nóng xối lên mặt, "Mau lên... đừng trì hoãn..."

Những ngón tay của tôi nhanh chóng thọc vào cái lỗ nóng ẩm và ẩm ướt của cô ấy và tìm thấy phần da thịt mềm mại nhạy cảm đang run rẩy khi chạm vào. 

Đúng lúc này, ngoài phòng tắm truyền đến Tiêu Dao thanh âm: "Anh! Anh tắm xong chưa? Em cần đi vệ sinh!"

Người dì run lên, tôi sợ đến mức dừng lại. 

Niềm khoái cảm sắp bùng nổ không thể nào ngăn cản được nữa. Trong cơn hoảng loạn tột độ, cô trải qua những cơn co thắt dữ dội hơn. Âm hộ của cô ấy cắn vào ngón tay tôi, nước ép tình yêu nóng hổi hòa với nước nóng từ vòi sen bắn ra ngoài không kiểm soát. 

"Ngay lập tức!" Tôi hét lên bên ngoài, giọng hơi khô vì hồi hộp. 

Dì tôi nằm nhẹ nhàng trong vòng tay tôi và thở hổn hển dữ dội. Vài giây sau, cô hoảng hốt đẩy tôi ra và nhìn xuống chiếc váy ướt sũng của mình - lớp vải bám vào người cô không che nổi chút lò xo nào, càng gợi tình hơn. 

"Tôi ra ngoài..." Cô nghiến răng mở cửa rồi chui ra ngoài. 

Tôi nghe thấy giọng nói của Xiaoyao: "Dì? Tại sao dì lại ra khỏi phòng tắm?"

"Tôi...tôi đang nhận được thứ gì đó." Giọng cô có chút hoảng hốt, nhưng rất nhanh bình tĩnh lại: “Anh trai em đã rửa sạch rồi, em có thể đi.”

Tôi tắt nước, lau khô người, mặc quần áo và đi ra ngoài. Tiêu Dao đợi ở cửa, đi vào nhà vệ sinh với một chút phàn nàn. 

Lúc tôi thu dọn đồ đạc và bước ra khỏi phòng tắm, dì tôi đã chạy về phòng thay quần áo. 

Tôi bước vào bếp và mẹ tôi đang chuẩn bị bữa trưa. Hôm nay cô mặc một chiếc váy màu be khoe dáng. Chất liệu vải mềm mại và như sáp là phù hợp nhất, làm nổi bật bộ ngực, vòng eo và hông đầy đặn của cô. 

Đường viền cổ thuyền hình thuyền để lộ xương quai xanh và bờ vai tròn trịa. Khi cô cúi xuống nhặt đồ gia vị, váy của cô bị kéo lên, để lộ phần mông đầy đặn.

Tôi bế cô ấy lên và chui vào trong váy. Làn da đùi mịn màng và hơi mát mang lại cảm giác thật tuyệt vời. Tôi dò dẫm đến mép quần lót của mình một cách dễ dàng và đẩy vật cản sang một bên để xâm nhập. 

"Tiểu Cường..." Mẹ tôi nhẹ nhàng hừ một tiếng, thân thể trở nên yếu ớt, thanh âm rất thấp: "Tiểu Yêu đến rồi..."

“Cô ấy đang ở trong phòng tắm và không thể nghe thấy gì.” Tôi đưa ngón tay vào. Bên trong nó ấm áp và chật chội, những bức tường thịt bao bọc xung quanh nó, mút lấy ngón tay tôi. 

Miếng sườn trong nồi phát ra âm thanh "xèo xèo" và bắt đầu có mùi khét, nhưng đầu bếp rõ ràng không thể quan tâm đến điều đó vào lúc này. 

“Tối qua cậu ăn chưa đủ sao?” Cô từ bỏ việc chống cự và dịch eo ra sau để thích ứng với anh.

"Không đủ." Tôi thêm một ngón tay khác vào và di chuyển hai ngón tay vào và ra khỏi cơ thể cô ấy, kéo giãn âm đạo đang chật cứng. Chất lỏng tình yêu tràn ra từ ngón tay tôi và nhỏ giọt xuống nền gạch trắng của căn bếp. 

Đường viền cổ của chiếc váy dệt kim hơi trượt do cô run rẩy, để lộ gần hết bộ ngực và viền ren của áo ngực. 

"Đồ ăn... đồ ăn sắp cháy rồi..." Cô khóc lóc cầu xin sự thương xót, nhưng cơn cực khoái trong cơ thể đã ập đến cô không thể ngăn cản. 

Ngay khi âm hộ của cô đang co thắt dữ dội và phun ra, cửa nhà vệ sinh mở ra. Với tốc độ cực nhanh, tôi lấy đôi bàn tay ướt đẫm của mình ra, ngẫu nhiên xoa vào mặt trong váy của cô ấy, nhanh chóng quay người lại và giả vờ đi đến tủ lấy bát. 

"Mẹ ơi, bữa trưa ăn gì vậy? Mùi thơm quá - này, cháy rồi à?" Xiaoyao nhảy vào nhà hàng, hoàn toàn không nhận ra mùi lạ trong không khí.

"Sườn heo om... om." Mẹ tôi quay lưng lại với con gái, cố gắng bình tĩnh lại giọng nói run rẩy của mình: "Lửa to hơn một chút. Con đi dọn bát đĩa đi."

"Ồ." Tiểu Yêu đi lấy bát và đũa.

Tôi quay lại nhìn mẹ. Mặt cô ấy vẫn đỏ bừng vì cực khoái, và cô ấy trừng mắt nhìn tôi với đôi mắt ướt át và bực bội. 

Tiểu Yêu gặm sườn heo hơi cháy, ríu rít chia sẻ chuyện vặt trong trường: "Anh ơi, chiều nay anh có muốn đi mua sắm với em không? Em muốn mua một chiếc váy mới. Thi xong em muốn đi biển..."

"Được." Tôi trả lời, trông như anh em. 

Tuy nhiên, dưới chiếc bàn ăn vô hình lại có một khung cảnh khác. Tôi cởi chiếc dép ở chân trái ra và chà xát lên bắp chân mịn màng của dì. 

Cô đã thay lại chiếc quần denim cực ngắn nóng bỏng của mình. Thay vì trốn tránh sự quấy rối của tôi, cô ấy duỗi chân ra và gãi bắp chân tôi một cách mơ hồ bằng những ngón chân sơn móng tay màu đỏ. 

Và bên phải tôi, bàn tay tôi đang đặt một cách trơ trẽn trên đùi mẹ. 

Bà uống súp trong bát và chăm chú lắng nghe lời con gái nói. Chân cô dưới gầm bàn lặng lẽ tách ra, để ngón tay tôi xoa bóp làn da mỏng manh nhất ở đùi trong của cô. Thỉnh thoảng, đầu ngón tay tôi chạm vào mép quần lót ướt của cô ấy. 

Mỗi lần Tiểu Dao nhìn chúng tôi, mẹ và dì tôi đều mỉm cười và gật đầu đáp lại như không có chuyện gì xảy ra. 

Kiểu trao đổi ánh mắt và đụng chạm này mà chỉ có ba chúng tôi mới hiểu được dưới con mắt của những người thân thiết nhất, sự kích thích của đạo đức cọ xát dưới chân, còn gây nghiện hơn cả quan hệ tình dục. 

Hai giờ chiều, Tùy Tiểu Diêu xách túi trên lưng bước ra khỏi ngưỡng cửa. Tiếng khóa cửa an ninh giống như tiếng súng nổ, cuốn đi mọi sự giả vờ trong phòng khách. Yếu tố bất an trong không khí vốn bị đè nén bấy lâu nay đã hoàn toàn bùng nổ. 

Dì tôi gần như lao tới, ngồi vào lòng tôi, quàng tay qua cổ tôi và hôn tôi. Chiếc lưỡi thè ra mang theo vị ngọt của trái cây ăn bữa trưa. 

Mẹ tôi cũng bước tới, thọc tay vào quần áo tôi, sờ vào ngực và bụng tôi. 

"Về phòng à?" Tôi hổn hển hỏi, tay đã khéo léo luồn vào trong áo của dì, nhào nặn bộ ngực mềm mại một cách bừa bãi. 

"KHÔNG." Cô ấy buông môi tôi ra, đôi mắt vốn lạnh lùng lóe lên ngọn lửa dục vọng: “Ngay trong phòng khách, tôi muốn làm chuyện đó dưới ánh nắng.”

Cô đứng dậy cởi áo ba lỗ và quần short. 

Chắc chắn rồi, nó lại là chân không. Thân hình quyến rũ của cô hiện rõ dưới ánh nắng chiều, bộ ngực nảy lên và hai núm vú dựng đứng đầy kiêu hãnh. 

Cô ấy đặt tay lên thành ghế sofa, giơ cao cặp mông tròn trịa rồi quay lại nháy mắt với tôi. 

Tôi cởi cúc quần, dương vật của tôi đã cương cứng, chất lỏng chảy ra từ trên xuống. Đi qua và đưa nó vào âm đạo. 

"À!" Dì tôi thở dài hài lòng, ngón tay thọc vào lớp vải đệm sofa. 

Tôi bắt đầu đẩy, chiếc ghế sofa rung chuyển vì va chạm và phát ra âm thanh chói tai. Rèm cửa phòng khách không kéo chặt, ánh nắng chiều xuyên qua khe hở chiếu sáng khu vực chúng tôi đang ân ái. Bạn có thể thấy rõ con cặc mở lỗ màu hồng như thế nào và nó tiết ra chất lỏng sáng bóng như thế nào khi nó ra vào. 

Mẹ tôi lúc này cũng cởi bỏ bộ đồ gây cản trở và chỉ mặc đồ lót sáng màu. Cô ấy quỳ sang một bên, hai bộ ngực đầy đặn theo động tác đung đưa, liếm vào núm vú của tôi, hai tay nhanh chóng nhào vào giữa hai chân. 

“Mẹ, lên đây đi.” Tôi rút cặc ra và ra hiệu cho mẹ nằm trên lưng dì. Hai người chồng lên nhau, ngực mẹ áp chặt vào tấm lưng mịn màng của dì tôi, hai cơ thể phụ nữ với phong cách khác nhau chồng lên nhau trước mặt tôi. Tôi nhắm vào âm hộ của cô ấy từ phía sau và đẩy vào lần nữa. 

Vị trí "bánh sandwich thịt" cho phép truyền rung động đến hai người cùng một lúc. 

"Chị... Tiểu Cường... mạnh quá..." Dì bị ấn ở phía dưới, mặt vùi vào đệm sofa, giọng nói nghẹn ngào. 

Mẹ tôi bị tôi đụ từ phía sau, thân thể áp vào dì, núm vú cọ vào lưng, rên rỉ dưới thân tôi. Tinh dịch chảy ra từ đùi cô, nhỏ giọt xuống eo và lưng. Mồ hôi trộn lẫn với nước ép tình yêu khiến nó rất trơn trượt. 

Phòng khách trở thành sân chơi của chúng tôi và chúng tôi để lại dấu ấn trên mọi không gian có sẵn. 

Trên thảm, dì tôi nằm ngửa, hai chân tôi đặt trên vai, âm đạo của tôi được duỗi thẳng tối đa. Quy đầu mỗi lần đẩy các lớp thịt âm hộ ra, và phần thịt âm đạo màu hồng sẽ ra vào theo những lực đẩy. 

Bên cạnh bàn cà phê, mẹ tôi đang cầm mặt bàn kính bằng cả hai tay. 

Cú va chạm của tôi từ phía sau khiến toàn bộ bàn cà phê dịch chuyển, ly nước trên đó kêu leng keng. Còn dì thì quỳ sang một bên, vùi đầu vào háng như một chú cún con, dùng lưỡi liếm nhẹ cái âm vật sưng tấy của mình. 

Điều thú vị nhất là ban công. Mặc dù rèm gạc đã được kéo ra nhưng chất liệu bán thấm hoàn toàn không thể che được. Tôi ép dì tôi vào kính. Sự chạm vào lạnh lẽo kích thích núm vú của tôi cứng lại, ngực tôi bị ép thành hình dẹt. Bên ngoài là khu vườn của cộng đồng. Thỉnh thoảng có người hàng xóm dắt chó đi ngang qua, có thể nghe rõ tiếng bước chân, tiếng trò chuyện. 

"Suỵt... có ai đó." Tôi cười tà ác vào tai cô ấy, nhưng lại cố tình dùng thân dưới đẩy mạnh hơn. Nỗi sợ hãi to lớn có thể bị phát hiện bất cứ lúc nào đã biến thành liều thuốc kích thích tình dục mạnh nhất, khiến âm hộ của cô ấy co giật và siết chặt quanh tôi, gần như véo tôi ra.

Cuối cùng tôi đã xuất tinh vào miệng mẹ tôi. 

Cô ấy quỳ xuống trước mặt tôi, ngửa đầu ra sau và đưa con cặc vào miệng, cổ họng cô ấy co thắt lại để bú. Phần sâu của cổ họng co rút và hút một cách khéo léo cho đến khi tinh dịch phun ra ngoài. 

Tôi ấn vào gáy cô ấy, nhìn cô ấy nuốt hết tinh chất đặc sệt của con cháu, sau đó thè đầu lưỡi liếm phần cặn bám trên quy đầu. 

Sau khi thu dọn chiến trường xong, chúng tôi nằm xuống ghế sofa nghỉ ngơi. Dì tựa đầu vào lòng tôi, còn mẹ tựa vào vai tôi. TV vẫn mở và không có ai xem. 

"Tiêu Dao buổi tối trở về, ta lại phải nhịn." Dì tôi thở dài, dùng những ngón tay thon thả chơi đùa trong lòng bàn tay tôi, giọng điệu đầy bất đắc dĩ. 

"Chỉ có hai ngày thôi." Mẹ tôi lười biếng nói: “Tiểu Dao nói ngày mốt muốn xem phim, chúng ta…”

"Chúng ta hãy đi cùng nhau." Tôi trả lời: “Hiếm khi chúng tôi hành động tập thể”.

Dì mỉm cười, đưa tay xuống, cầm con cặc hơi mềm xoa nhẹ: “Vậy thì con phải nhịn, trong rạp chiếu phim đừng cứng quá.”

"Điều đó phụ thuộc vào bạn." Tôi véo chóp mũi cô ấy.

Vào ngày cuối cùng của kỳ nghỉ, lúc bốn giờ chiều, chúng tôi đi xem phim. 

Bộ phim Xiaoyao chọn là bom tấn khoa học viễn tưởng với nhiều hiệu ứng đặc biệt và hiệu ứng âm thanh lớn. 

Cô ấy rất phấn chấn và không ngừng nói về những cảnh trong trailer, diễn viên nào đẹp trai, cảnh nào chắc chắn gây sốc. 

Tôi lái xe nhìn qua gương chiếu hậu nhìn ba người phụ nữ ngồi ghế sau. 

Xiaoyao ngồi bên trái, mặc áo phông trắng đơn giản, quần xanh nhạt, giày vải, buộc tóc đuôi ngựa cao, tràn đầy tinh thần học sinh. Bên cạnh là mẹ tôi, mặc chiếc váy lụa màu xanh đậm được tôi đặc biệt chọn lọc. 

Thiết kế cổ vuông vừa phải, để lộ khuôn ngực trắng như tuyết. Chất liệu vải lụa đung đưa theo thân xe, ôm sát đường cong của eo và hông như dòng nước chảy. Khe cao kéo dài đến giữa đùi, khi ngồi xuống, vùng tuyệt đối cần che sẽ lờ mờ. 

Dì bên phải mặc một chiếc váy cổ chữ V màu đỏ tía của Pháp, với ống tay áo phồng thon gọn, đôi chân xinh đẹp được quấn trong chiếc tất đen siêu mỏng dưới váy. 

Chỉ có tôi mới biết rằng chiếc tất không có đáy, hai sợi dây thun cực mỏng được nhét vào khe mông của cô ấy. Âm hộ ẩm ướt của cô giờ đã được phơi ra ngoài không khí, hơi mở ra theo nhịp thở của cô. 

Cả hai đều trang điểm nhẹ nhàng. 

Tóc mẹ búi thấp, để lộ cổ và tai; Tóc của dì tôi được uốn xoăn buông xõa ngang vai, đuôi tóc được nhuộm màu nâu sẫm. 

Họ là một cặp chị em tuyệt vời. Không ai có thể tưởng tượng được ẩn dưới váy là những bí mật gì. 

Khi đến rạp chiếu phim, chúng tôi đỗ xe. 

Xiaoyao đứng dậy và đi đến máy bán vé tự động để lấy vé. Tôi mua thùng bỏng ngô lớn nhất và bốn cốc Coke. Khi chúng tôi bước vào rạp, khán phòng đã có rất nhiều người ngồi, chủ yếu tập trung ở hàng ghế đầu và giữa. Chỗ ngồi chúng tôi chọn ở phía sau và hầu như không có người. 

"Ở đây xa lắm." Tiêu Dao lẩm bẩm, cầm một thùng bỏng ngô lớn: “Cách màn hình xa quá.”

"Nơi này ngươi có toàn cảnh, hơn nữa... Sẽ không có người quấy rầy ngươi." Tôi nói đầy ẩn ý rồi sắp xếp chỗ ngồi: Tiểu Dao ở ngoài cùng bên trái, sau đó là mẹ tôi, tôi và cuối cùng là dì tôi. 

Ánh đèn mờ dần và đoạn trailer bắt đầu. Âm thanh chói tai, loa siêu trầm làm ghế rung lên. Ánh sáng và bóng tối nhấp nháy trên màn hình, phi thuyền phát nổ và tia laser bắn ngẫu nhiên. 

Tôi đưa tay ra đặt lên đùi mẹ. Bạn có thể cảm nhận được hơi ấm của làn da cô ấy qua chất liệu lụa của váy. Mẹ tôi không cử động, nhìn vào màn hình. 

Tay tôi từ từ di chuyển giữa hai chân cô ấy. Tôi ấn ngón tay vào váy và quần lót và có thể cảm nhận được sự mềm mại và ẩm ướt ở đó. Mọi chuyện chỉ mới bắt đầu và cô ấy đã ướt đẫm rồi. 

Những vụ nổ tiếp tục xảy ra trên màn hình, che đi những âm thanh tinh tế. Tôi bạo dạn hơn và thò tay qua khe hở bên váy của cô ấy. Anh sờ vào cặp đùi mịn màng của mình rồi tiến đến quần lót. 

Tôi đẩy chiếc khăn ướt sang một bên, nhét nó vào âm hộ của mình và cảm nhận được sự siết chặt của những bức tường thịt. Âm hộ của mẹ tôi rất nhạy cảm và nhanh chóng bị ướt. Nước tình yêu chảy xuống ngón tay tôi và nhỏ xuống đùi cô ấy. 

Tôi rút tay ra lau vào váy mẹ rồi ghé vào tai mẹ: “Mẹ ra hàng sau đi.”

Mẹ tôi gật đầu. Chúng tôi đứng dậy và đi lùi. Xiaoyao mải mê xem đến nỗi cô nhìn chằm chằm vào màn hình mà không chú ý. Dì hơi nhếch môi. 

Đúng như dự đoán, cuối cùng không có ai cả. 

Trong góc, cô dùng hai tay giữ lưng ghế, chiếc váy màu xanh đậm được đẩy lên đến thắt lưng. Trong ánh sáng lờ mờ, tôi cởi quần lót của cô ấy rồi nhét vào túi. Tôi nhắm con cặc đã cương cứng của mình vào lỗ, và với tiếng ồn lớn trong phim, tôi thâm nhập vào cô ấy một cách mạnh mẽ. 

"Ờ!" Tiếng kêu của cô chìm trong tiếng súng chói tai. 

Tôi bắt đầu đẩy, đẩy hết cỡ vào trong và quy đầu chạm vào cổ tử cung. 

Mẹ tôi nắm lấy lưng ghế và lắc lư tới lui trước cú va chạm của tôi. 

Viền váy dài buông thõng xuống, che đi phần chúng tôi quan hệ tình dục. Nhìn từ phía sau, bạn chỉ có thể nhìn thấy tấm lưng nhấp nhô và cặp mông lộ ra dưới lớp váy vén. 

Rạp chiếu phim được chiếu sáng lờ mờ, thỉnh thoảng chỉ có ánh sáng từ màn hình chiếu qua. Mọi người ở hàng ghế đầu đều tập trung xem phim, không ai ngoái lại. 

Tôi đụ cô ấy ngày càng nhanh hơn, con cặc của tôi đâm vào và ra khỏi cô ấy, tạo ra âm thanh húp xì xụp. Mỗi lần tôi đẩy, chất lỏng lại bắn ra và nhỏ giọt xuống sàn. Mẹ tôi cố gắng không phát ra âm thanh nào, nhưng hơi thở nặng nề, thỉnh thoảng lại phát ra vài tiếng vo ve nghèn nghẹt, hòa lẫn với hiệu ứng âm thanh của phim nên không thể nghe rõ. 

Một loạt tiếng nổ khác xuất hiện trên màn hình, hiệu ứng âm thanh làm rung chuyển ghế ngồi. Tôi nhân cơ hội tăng sức mạnh của mình và đánh cô ấy thật mạnh hàng chục lần, lần nào cũng dùng hết sức lực. 

Cơ thể mẹ tôi căng lên, nước âm hộ của mẹ đổ lên quy đầu tôi. 

"Bùm——!" Một chiếc tàu mẹ nổ tung trên màn hình, và tôi nhân cơ hội đó chạy nước rút một cách điên cuồng. Trong lúc cô ấy lên cơn co giật, tôi xuất toàn bộ tinh dịch vào khe hở mông cô ấy, nhỏ giọt xuống chiếc váy màu xanh đậm. 

Tôi lau nhanh bằng khăn giấy, giúp cô ấy mặc đồ lót, kéo váy xuống rồi đỡ cô ấy trở lại chỗ ngồi. 

Tiểu Yêu quay lại nhìn chúng tôi: "Mẹ, anh, em đang làm gì vậy?"

“Đi vệ sinh đi,” mẹ tôi nói, giọng uể oải sau cơn cực khoái. 

"Ồ." Tiêu Dao không chút nghi ngờ, tiếp tục xem phim, trong tay cầm bỏng ngô nhét vào miệng. 

Tôi ngồi xuống và đưa tay về phía dì tôi lần nữa. Cô ấy không thể đợi lâu hơn được nữa và dang rộng chân ra để tôi di chuyển dễ dàng hơn. 

Tôi luồn tay vào dưới váy cô ấy và chạm vào chân cô ấy đang mang tất. Tôi đưa ngón tay vào và những bức tường thịt quấn quanh tôi một cách nhiệt tình. 

Hơi thở của cô ấy nghẹn lại và bàn tay cô ấy nắm lấy cánh tay tôi. Tôi di chuyển ngón tay qua lại trong âm hộ và tôi có thể cảm nhận rõ ràng hơi ấm của vách thịt. 

Dì tôi phản ứng rất nhanh, chất lỏng tình yêu của dì trào ra làm ướt đẫm ngón tay tôi. 

Tôi rút tay ra nói vào tai cô ấy: “Đến lượt em đấy.”

Dì gật đầu, đứng dậy đi về phía hàng ghế sau. Tôi đã làm theo. 

Lần này chúng tôi chọn góc từ hàng thứ hai đến hàng cuối cùng. Dì tôi ngồi trên đùi tôi, quay mặt vào nhau. Cô vén váy lên, để lộ đôi chân đi tất và âm hộ ướt át ở háng. Tôi ôm lấy con cặc của mình trong khi cô ấy từ từ ngồi xuống và nuốt nó. 

"Hừm..." Dì tôi hài lòng hét lên, hai tay ôm lấy cổ tôi, đầu vùi vào vai tôi. 

Tôi bắt đầu đẩy lên đẩy xuống, cô ấy cũng phối hợp lên xuống, thành thịt của cô ấy co bóp đều đặn và cô ấy mút lấy dương vật của tôi. 

Một trận chiến không gian khốc liệt đang hiển thị trên màn hình, với những tia laze bay ngang bầu trời và hiệu ứng âm thanh ồn ào. Dì tôi kêu lên và rên rỉ nhưng không ai nghe thấy.

"Em yêu... ngon quá... mạnh hơn... vâng..." Cô ấy thở vào tai tôi, có mùi nước hoa. 

Tôi hôn cô ấy và thọc lưỡi vào miệng cô ấy. Cô đáp lại nhiệt tình, trao đổi nước miếng. Tôi luồn tay qua gấu váy của cô ấy, đưa tay lên và cởi khuy ngực váy của cô ấy. Bên trong là chiếc áo ngực cài nút phía trước, tôi kéo ra và ngực tôi lộ ra. 

Tôi cúi đầu đưa đầu vú vào miệng, mút thật mạnh, đưa lưỡi quấn quanh quầng vú. Dì tôi ngả người ra sau, vặn eo nhiều hơn, cọ mông vào chân tôi và để cặc tôi xoay trong người. 

Một lúc sau, tôi yêu cầu cô ấy quay lại và nằm trên lưng ghế trước trong khi tôi thâm nhập cô ấy từ phía sau. Đáy tất bị kéo căng ra, phần thịt hồng hào lộ ra rồi bị nuốt chửng. 

Tôi đụ cô ấy càng lúc càng nhanh khiến cơ thể cô ấy lao về phía trước, ngực áp vào lưng ghế phía trước, ngực bị đè bẹp. Hàng ghế trước rung chuyển do va chạm, nhưng mọi người đều bị cuốn hút vào bộ phim và không ai quay lại - cốt truyện chính đang chiếu trên màn hình. 

Dì tôi lên đỉnh nhanh chóng, âm hộ siết chặt, dịch tình của dì trào ra, bắn tung tóe vào chân tôi và lưng ghế phía trước. Tôi nhanh hơn, rút ​​cặc ra và xuất tinh vào mông cô ấy. Chất lỏng đục màu trắng làm vấy bẩn váy và tất màu đỏ tía, đặc biệt dễ thấy và chảy xuống theo kết cấu của tất. 

Chúng tôi dọn dẹp, lau sạch bằng khăn giấy rồi trở về chỗ ngồi. Tiểu Yêu lại nhìn chúng tôi: "Dì, dì cũng đi vệ sinh à?"

"Ồ, tôi đã uống quá nhiều." Người dì nói mà không hề thay đổi vẻ mặt. 

Nửa bộ phim, mẹ và dì tôi đã thay nhau bị tôi đụ. Nhưng tôi vẫn chưa hài lòng. Cảm giác hồi hộp khi ngoại tình ở nơi công cộng thật gây nghiện. 

Về chỗ ngồi không lâu, tôi kéo mẹ đến lối thoát hiểm bên hông rạp. Đây là điểm mù, chỉ có đèn báo an toàn phát ra ánh sáng xanh mờ. 

Tôi ép cô ấy vào bức tường phủ nhung hút âm, vén váy cô ấy lên, cởi quần lót của cô ấy ném đi rồi nhét cô ấy từ phía sau. Chiếc váy dài rất trơn, váy lại quấn quanh eo tôi. Lưng tôi tựa vào bức tường lạnh lẽo, thân hình nóng bỏng ở trước mặt. 

Tôi đụ nó mạnh đến nỗi mẹ tôi bị ép vào tường. Bức tường rung chuyển nhẹ và phát ra âm thanh nghèn nghẹn. Cô rên rỉ nghẹn ngào, chống tay vào tường. 

Ngay khi tôi sắp lên đến đỉnh, cánh cửa cứu hỏa nặng nề đột nhiên bị đẩy ra một khe hở. 

Ánh sáng hành lang chói lóa chiếu vào như một thanh kiếm sắc bén, chiếu sáng vùng kín khi giao hợp của chúng tôi - chiếc váy vén cao của mẹ tôi, cặp mông lộ ra và cặc tôi phủ đầy bọt khi nó ra vào. 

Thời gian dường như bị kéo dài vô tận. 

Tôi ngừng di chuyển. Nhưng nhân viên chỉ thờ ơ liếc nhìn, như không nhìn rõ, hoặc tưởng là đôi trẻ ngoại tình nên thản nhiên đóng cửa lại. 

Một báo động giả. Tôi tiếp tục đụ, lần này mạnh hơn, như thể tôi muốn giải tỏa cơn sốc. Mỗi cú đánh đều khiến mẹ tôi nghiêng người về phía trước, đầu vú cọ sát vào bức tường nhung thô ráp. 

Tôi đẩy cô ấy vài cú đẩy cuối cùng và đổ đợt tinh dịch thứ hai vào tử cung cô ấy. Chất lỏng tràn ra chảy xuống phía trên đùi cô. 

Chúng tôi thu dọn đồ đạc và trở về chỗ ngồi. Tiêu Dao đã có chút mơ hồ: "Mẹ, sao mẹ luôn ra ngoài? Bụng mẹ vẫn khó chịu à?"

"Ừ, có lẽ tôi đã ăn quá nhiều." Mẹ tôi sờ đầu Tiểu Dao nói: “Con xem phim đi, để mẹ yên.”

Bộ phim đạt đến cao trào ở phần cuối, khi nhân vật chính có một bài phát biểu đầy nhiệt huyết và nhạc nền hoành tráng. Ngay lúc Tiểu Dao đang tập trung vào màn hình, dì ngồi bên phải tôi lặng lẽ dang rộng hai chân. 

Không rời khỏi chỗ ngồi, tôi quay sang một bên và đặt tay mình dưới váy cô ấy. Tất không đáy được làm đơn giản cho thời điểm này! Tôi cởi khóa quần, điều chỉnh tư thế trong bóng tối rồi nhét nghiêng vào trong âm hộ ẩm ướt và ấm áp mà tôi hằng mong ước. 

"Ừ..." Dì cắn vào mu bàn tay. Cảm giác hưng phấn khi được làm tình ngay trước mũi cháu gái khiến bà phát điên. 

Vòng eo của cô đang mài và đung đưa nhẹ trên ghế, để cặc cô cọ xát vào mọi điểm nhạy cảm. 

"Sâu hơn... sâu hơn..." Cô ấy ghé vào tai tôi và rên rỉ bằng giọng mà chỉ chúng tôi mới có thể nghe thấy. Cuối cùng, trong tiếng gầm cuối cùng của bộ phim, tôi đã bắn phát thứ tư vào cô ấy. 

Sau khi kết thúc, bộ phim cũng kết thúc, phụ đề bắt đầu vang lên và bài hát kết thúc vang lên. 

Đèn bật sáng và khán giả bắt đầu rời đi. Tiêu Dao đứng lên, vươn vai, cử động cổ: "Trông cũng đẹp đấy! Chỉ là các ngươi luôn đi ra ngoài, không nhìn thấy hết mà thôi."

"Tôi cảm thấy khó chịu trong bụng." Dì tôi mỉm cười nắm lấy cánh tay bà, giọng nói đầy yếu ớt sau khi thấu chi: “Về nhà thôi.”

Bước ra khỏi rạp chiếu phim và đi qua hội trường đông đúc. 

Có điều gì đó hơi kỳ lạ trong cách bước đi của cả hai người phụ nữ. 

Mẹ tôi không mặc quần lót, tinh dịch còn sót lại trong âm hộ của bà từ từ trượt xuống đùi. Chất liệu váy mượt mà cọ sát vào môi âm hộ của cô theo mỗi bước đi của cô. 

Đôi tất của người dì chứa đầy hỗn hợp dịch âm đạo và tinh dịch. Chất lỏng nhớp nháp, trơn trượt kéo dài và chảy dọc theo lỗ háng theo từng bước đi. 

Tiêu Dao lướt qua, hoàn toàn không biết, vẫn đang nói về nội dung phim. 

Sau khi trở về nhà, Tiêu Dao nói rằng cô mệt mỏi và tắm rửa xong thì trở về phòng ngủ. Ba chúng tôi ngồi trong phòng khách nhìn nhau mỉm cười - niềm vui và sự phấn khích thầm kín vì đã làm điều xấu mà không bị bắt quả tang vẫn đang đập trong lồng ngực, còn đáng nhớ hơn cả lần xuất tinh vừa rồi. 

"Rạp chiếu phim... khá thú vị." Dì tôi dựa vào người tôi và đặt tay lên ngực tôi. 

"Lần sau nhé," tôi nói, vòng tay ôm lấy mẹ và cánh tay còn lại ôm mẹ tôi. 

"Anh còn ở đây à? Tôi gần như sợ chết khiếp. Suýt chút nữa tôi đã bị nhìn thấy."

"Tôi không nhìn thấy nó." Tôi cúi đầu hôn lên trán dì, rồi hôn lên môi dì: “Hơn nữa, các cháu cũng không thích sao?”

Họ không phản đối. Quả thực, sự kích thích ở nơi công cộng khiến cơn cực khoái trở nên mạnh mẽ hơn bình thường. 

Đêm đó chúng tôi đã không làm điều đó nữa. Tôi thực sự mệt mỏi, ngày mai dì tôi phải đi làm, Tiểu Dao phải đi học, kỳ nghỉ đã kết thúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Du lịch: Bên bờ biển (Phần 1)

Khi kỳ nghỉ hè đến, gia đình trở nên sôi động. 

Trường của Tiêu Dao đang trong kỳ nghỉ hai tháng, ngày nào cô ấy cũng ở nhà nói chuyện phiếm. Công ty của dì tôi cho dì tôi nghỉ phép hàng năm mười lăm ngày liên tục. 

Mẹ tôi từ lâu đã muốn ra ngoài đi dạo nhưng mấy năm nay bà không đi xa. 

"Chúng ta đi biển thôi!"

Trên bàn ăn, Tiêu Dao vẫy đũa nói: "Lớp chúng ta có rất nhiều học sinh ra biển chơi. Ảnh đăng trên WeChat Moments rất đẹp, thậm chí có thể lặn ngắm san hô!"

Dì tôi đang uống canh, nhướng mi lên, nhìn tôi bằng đôi mắt hoa đào quyến rũ, rồi liếc nhìn mẹ tôi, khóe miệng cong lên: "Đảo? Đảo nào? Không phải là nơi phục vụ bánh bao."

"Không đời nào!" Tiểu Yêu vội vàng lấy điện thoại di động ra, lấy ra những bức ảnh như đang dâng bảo bối, "Tôi kiểm tra thì phát hiện phía đông có đảo Ngọc, mới được phát triển, phong cảnh đẹp, không có quá nhiều người, nhưng lượng tiêu thụ rất cao!"

Cô ấy đưa điện thoại cho chúng tôi. Những bức ảnh trên màn hình quả thực rất đẹp, với nước biển trong xanh như thạch, những bãi cát trắng như bột và những hàng cọ đung đưa trong gió biển. 

Tôi quay đầu lại nhìn mẹ. Cô nhìn chằm chằm vào màn hình, trong mắt lộ rõ ​​vẻ khao khát, nhưng lại có chút do dự, có lẽ vì lo lắng đi xa sẽ phiền toái. 

Bàn chân dưới gầm bàn chạm nhẹ vào bắp chân mẹ. Mẹ tôi liếc nhìn tôi và ánh mắt bà dịu đi ngay lập tức. 

"Vậy đi đi." Tôi đặt bát xuống nói: “Đã muốn đi thì chúng ta đi chỗ nào ngon nhất nhé. Ngày mai đặt vé, ngày mốt sẽ khởi hành”.

Ngày khởi hành, ga tàu cao tốc đông nghẹt người. 

Đó là cao điểm của chuyến du lịch mùa hè, sảnh chờ chật kín hành khách cùng gia đình. Bốn người chúng tôi nổi bật giữa đám đông đang kéo vali. Chủ yếu là vì ba người phụ nữ trong gia đình này rất bắt mắt. 

Xiaoyao sẽ không nói về chuyện đó nữa. Cô ấy mười sáu, mười bảy tuổi và sắp nở hoa. Cô ấy còn trẻ đến mức có thể véo nước. Chiếc áo phông trắng đơn giản được nhét vào quần short denim, để lộ đôi chân thẳng và thon của cô. Cô xách ba lô chạy khắp nơi mua đồ ăn nhẹ, đồ uống, toát lên sức sống trẻ trung. 

Dì tôi có phong cách khác. 

Rõ ràng cô ấy đã cẩn thận kết hợp trang phục của mình ngày hôm nay: chiếc áo len cạp cao màu trắng ở phần thân trên ôm chặt bộ ngực kiêu hãnh của cô ấy, tạo ra một vòng cung đáng kinh ngạc khi cô ấy thở. Viền váy chỉ dài tới dưới xương sườn. Khi cô đưa tay chỉnh lại kính râm, cô để lộ phần bụng mịn màng, thanh tú và chiếc rốn có hình dáng thanh tú, dễ thương. 

Phần thân dưới mặc quần jean bó màu xanh nhạt, ống quần xắn lên để lộ mắt cá chân thon thả, đi giày vải. Đeo chiếc kính râm to bản, cô trông lạnh lùng và có năng lực nhưng nét quyến rũ bộc lộ từ xương tủy đã thu hút sự chú ý của nhiều người đàn ông xung quanh. 

Nhưng người khiến tôi không thể rời mắt nhất vẫn là mẹ. 

Hôm nay cô mặc một chiếc váy dài màu trắng nhạt, chất liệu vải trông rất thoáng khí. Kiểu dáng buông xõa không khoe được vóc dáng mà cô nàng còn cố tình buộc một chiếc thắt lưng mỏng màu nâu sẫm quanh eo. 

Vòng eo trông vô cùng mềm mại, nhưng càng đi xuống, háng bỗng trở nên đầy đặn. Đường viền cổ vuông vừa phải, không quá hở hang mà còn để lộ xương quai xanh rõ ràng và khuôn ngực lớn mịn màng, mơ hồ có thể thoáng thấy đường xuất phát của khe ngực sâu. 

Mẹ tôi xõa tóc, đội chiếc mũ rơm rộng vành. Đứng giữa đám đông, cô trông đoan trang và thanh lịch như một thiếu nữ. 

“Tàu G107 bắt đầu kiểm tra vé——”

Chiếc radio vang lên, làm gián đoạn sự đánh giá cao của tôi. Đám đông bắt đầu di chuyển. 

"Đi thôi!" Xiaoyao kéo chiếc hộp và đẩy dì về phía trước. 

Tôi và mẹ đi theo sau. Tôi tự nhiên đưa tay nhận lấy chiếc vali từ tay mẹ, tay còn lại đặt lên lưng dưới của mẹ. Qua lớp vải lanh mỏng, anh có thể cảm nhận được hơi ấm và sự mềm mại của vòng eo cô. 

Khi lên xe, ghế của chúng tôi là ghế hạng thương gia, rộng rãi hơn nhiều so với ghế hạng nhất và hạng hai. Bốn ghế thông nhau, hai ghế đôi đối diện nhau, ở giữa có một chiếc bàn nhỏ. 

Mẹ tôi và tôi ngồi cùng nhau, còn Tiểu Dao và dì tôi ngồi đối diện. 

Tàu cao tốc khởi hành thuận lợi, khung cảnh ngoài cửa sổ nhanh chóng đảo ngược, điều hòa trong toa được bật hết cỡ. 

Tiêu Dao lên xe, nằm ở cửa sổ ngắm cảnh, thỉnh thoảng lại kêu lên. 

Người cô lấy máy tính bảng ra và đeo tai nghe vào. Cô ấy dường như đang giải quyết một số email công việc khẩn cấp, với vẻ mặt nghiêm túc. 

Tôi điều chỉnh ghế sao cho tôi nửa nằm nửa người trên lưng ghế da lớn. Cô ấy đang cầm điện thoại di động bằng tay trái và giả vờ xem video, trong khi tay phải của cô ấy đang che lấy cơ thể của mình trên đùi mẹ tôi. 

Vải lanh tuy dài nhưng kết cấu nhẹ và mỏng. Ngay khi tôi đặt lòng bàn tay lên đó, hơi nóng lập tức lan tỏa khắp lớp vải. 

Mẹ tôi đang uống nước và giật mình vì sự đụng chạm bất ngờ này. Nước gần như tràn ra váy cô. Cô hoảng sợ đặt chiếc cốc xuống, ánh mắt đầy lo lắng. 

Sau khi xác nhận Tiêu Dao không để ý tới, cô mới thở phào nhẹ nhõm. 

Sau khi xác nhận đã an toàn, mẹ tôi không nói gì mà giơ chân hất tay tôi ra. 

Tôi trở nên phóng đãng hơn và từ từ trượt lòng bàn tay dọc theo đường cong của đùi cô ấy. Từ phía trên đầu gối, tôi nhẹ nhàng nhào nặn phần thịt mềm mại mỏng manh ở phía trong đùi, gãi nhẹ vùng da nhạy cảm. 

"Hmm..." Mẹ tôi cắn môi dưới và rên rỉ. Cô ấy nhanh chóng đưa tay ra và ấn mạnh vào mu bàn tay tôi, cố gắng ngăn cản tôi. Tôi siết chặt nó bằng trái tay và ôm lấy bàn tay cô ấy trong lòng bàn tay mình. 

Bàn tay của cô ấy nhỏ hơn bàn tay của tôi và được chăm sóc tốt. Tôi ấn những ngón tay ngọc mảnh khảnh của mình vào kẽ hở giữa các ngón tay của cô ấy, khiến chúng đan chặt vào nhau và đóng đinh chắc chắn vào đùi cô ấy. 

Cùng lúc đó, tôi đặt điện thoại xuống bằng tay trái còn rảnh. Trong khi sự chú ý của cô tập trung vào tay phải, anh vòng qua lưng dưới của cô và luồn vào khe hở trên váy ở eo cô. 

Toa tàu rất yên tĩnh, chỉ có tiếng tàu cao tốc đang chạy. Một số hành khách xung quanh đang ngủ và một số đang nói nhỏ. Tiếp viên đẩy xe đẩy qua lối đi và nhẹ nhàng hỏi xem có ai muốn uống gì không. 

Dưới vẻ ngoài có vẻ bình tĩnh này, cơ thể mẹ tôi đã cứng đờ. 

Tôi đến gần giúp mẹ điều chỉnh lưng ghế: “Mẹ ơi, dưới đó có nước không?”

Mẹ tôi cắn môi lắc đầu, giọng nói nhỏ nhẹ như tơ: "Đừng... Tiểu Cường... đừng để Tiểu Yêu xem..."

Tôi cười tinh nghịch, trêu chọc: “Tiểu Dao đang bận, ai nhìn em thế?”

Đang nói chuyện thì bàn tay trái thò vào trong gấu váy của tôi đã thò thẳng vào trong. Hôm nay mẹ ăn mặc rất “hợp lý”. 

Quần lót liền mạch màu hồng nhạt, cho cảm giác cực kì mịn màng. Những ngón tay của tôi dễ dàng thọc vào khe hở qua lớp vải mỏng. 

Nhấn mạnh. 

“Ừ…” Hai bộ ngực lớn của cô phập phồng nhanh chóng. Chiếc váy lanh nhẹ nhàng đung đưa theo hơi thở của cô, làn da trắng ở cổ áo chuyển sang màu hồng. 

Mẹ tôi vội quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ, giả vờ nhìn phong cảnh xung quanh. 

Dù hai chân cô ấy muốn khép lại nhưng dưới sự trêu chọc của tôi, chúng vẫn vô tình dang rộng ra, khiến ngón tay của tôi có thể làm bất cứ việc gì dễ dàng hơn. 

Đầu ngón tay có cảm giác ẩm ướt và trơn trượt rõ ràng, chiếc quần lót đã bị ngấm nước và dính vào cái lỗ mỏng manh. 

Tôi ngẩng đầu lên và nhìn qua chiếc bàn nhỏ. 

Xiaoyao vẫn đang ngắm cảnh một cách bất cẩn, nhưng dì của cô ấy đã tháo kính râm ra lúc nào đó, đôi mắt hoa đào quyến rũ của cô ấy đang nhìn chúng tôi với nụ cười nhưng không phải nụ cười. 

Rõ ràng là cô ấy đã nhìn thấu tất cả. Đôi bàn tay vướng víu của mẹ con tôi cũng như cánh tay vặn vẹo biến mất dưới gấu váy của tôi không thể nào che giấu được khỏi tầm mắt của mẹ. 

Người cô nhướn mày, ánh mắt đầy trêu chọc, miệng lẩm bẩm với tôi: Con có muốn giúp không? 

Tôi nhếch khóe miệng và gật đầu. 

Cô hiểu ý, đưa tay vỗ vỗ Tiêu Dao: "Ồ, Tiểu Dao, ngồi lâu như vậy có chút đói bụng, chúng ta ra toa ăn xem có kem không?"

"Hiện nay?" Tiêu Dao có chút không cam lòng, "Nhưng là ta muốn nhìn phong cảnh..."

"Phong cảnh phía trước đẹp hơn." Cô đứng dậy nắm lấy tay Tiêu Dao, "Đi thôi, tôi đãi cậu một ly Haagen-Dazs."

Tiêu Dao nghe nói có Haagen-Dazs, lập tức đem khung cảnh bỏ lại phía sau: "Được rồi! Ta muốn ăn hương vani!"

Cả hai đi qua cánh cửa cảm biến nối các toa tàu và bóng dáng của họ biến mất khỏi tầm mắt. 

Giờ đây, chỉ còn lại tôi và mẹ ở hàng ghế này, thậm chí cả ở góc nhỏ này. 

Người vừa rời đi, tôi không chần chừ nữa, đẩy tựa tay lên, ấn chặt mẹ vào ghế da. 

"Mẹ, vừa rồi con chạm vào mẹ đã đổ ra bao nhiêu nước? Mẹ đúng là một con điếm bẩm sinh." Tôi vén chiếc váy lanh lên, để lộ chiếc quần lót đã thấm đẫm tinh dịch. 

Miếng vải bám chặt vào lỗ thịt, vẽ đường viền của hai miếng thịt nghêu. Tôi đưa tay móc gấu quần, kéo xuống, thả xuống đầu gối cô ấy. 

Cái lỗ màu hồng mở ra và đóng lại, rỉ ra chất lỏng trong suốt và tỏa ra mùi tanh ngọt ngào nhàn nhạt. 

Tôi cởi thắt lưng và thả con cặc dày, sáng bóng của mình ra. Chất nhầy đã tràn ra từ đầu quy đầu của tôi. Tôi ôm lấy gáy cô ấy, dùng sức ấn xuống: “Há miệng ra nhận vào!”

Mẹ tôi hé đôi môi tô son, tôi dùng sức đẩy eo tôi lên trên. "Shiliu--" toàn bộ thứ to lớn lấp đầy miệng tôi. 

"Ư... ugh..." Quy đầu khổng lồ thọc sâu vào cổ họng, khiến cổ họng co giật, nước mắt lập tức trào ra từ khóe mắt. Nhưng sau một thời gian dài tập luyện, bà cố chịu đựng sự khó chịu và cố gắng mở cổ họng, cố gắng chấp nhận mọi thứ về con trai mình. 

Tôi túm tóc cô ấy và ấn mạnh, mỗi lần đẩy vào amidan của cô ấy. Nước bọt tràn ra từ khóe miệng và nhỏ xuống váy, làm vết bẩn lan rộng. Mỗi lần rút ra, chỉ còn lại quy đầu trên môi; mỗi khi bạn đưa vào, bạn sẽ đẩy nó vào phần sâu nhất của cổ họng, khiến bạn phải hít sâu thật sâu. 

“Mẹ ơi, miệng mẹ còn chặt hơn cái lỗ dưới đó, con bú mẹ sướng lắm.” Tôi hạ thấp giọng nhục mạ bà, tận hưởng thú vui được bạo hành mẹ ở nơi công cộng. 

Dưới sự cấp bách tột độ có thể bị phát hiện bất cứ lúc nào, niềm vui dồn dập nhanh chóng. Eo và mắt tôi đau nhức nên tôi giữ đầu cô ấy cúi xuống, không cho cô ấy lùi lại dù chỉ một inch và xuất tinh vào bụng cô ấy. 

"Gudu... Gudu..." Mẹ tôi buộc phải nuốt xuống, cổ họng cuộn lên cho đến giọt tinh chất cuối cùng. 

Sau vài giây, cô từ từ đứng dậy, thè lưỡi liếm sạch cặn bám trên khóe miệng. 

"Tiểu Cường... con thật sự... muốn bóp cổ mẹ đến chết..." Mẹ tôi phẫn uất nhìn tôi, nhưng trong mắt lại tràn đầy thỏa mãn. 

Tôi nhanh chóng giúp cô ấy kéo quần lót lên và vuốt thẳng váy. Ngoại trừ vết nước khô trên váy, bề ngoài không có một khuyết điểm nào. 

Chưa đầy hai phút sau khi chúng tôi dọn dẹp xong, cánh cửa dẫn vào toa tàu mở ra. Người cô kéo Xiaoyao lại với vẻ mặt hài lòng. 

Dì tôi ngồi tựa lưng vào ghế, liếc nhìn đôi mắt đỏ hoe và đôi môi sưng tấy của mẹ tôi với ánh mắt đầy nọc độc, tự nhiên nở một nụ cười. 

Cô duỗi chân dưới gầm bàn, cởi giày, dùng chân xoa bắp chân tôi, vén quần tôi lên với ánh mắt đầy thèm khát. 

Sau hơn bốn giờ trằn trọc, cuối cùng chúng tôi cũng đến được Đảo Ngọc. 

Gió biển thổi vào mặt mang theo mùi mặn và ẩm đặc trưng, ​​thổi bay đi bao mệt nhọc của chặng đường. Hòn đảo này quả thực đúng như Tiêu Dao nói, đẹp đến mức không thể tin được. Nước biển hiện lên một màu xanh lam thơ mộng với nhiều tầng lớp rõ rệt, xanh thẳm phía xa đan xen trong suốt gần đó. 

Chúng tôi nghỉ tại một khách sạn nghỉ dưỡng cao cấp trên đảo. Suite nhìn ra biển ở tầng trên cùng có sân hiên lớn hướng ra biển vô tận. 

Thiết kế của suite rất táo bạo. Có một tấm kính suốt từ trần đến sàn trong suốt giữa phòng tắm và phòng ngủ. Dù có rèm nhưng thiết kế lờ mờ rõ ràng là tạo ra để cho vui. 

"Wow! Thật tuyệt vời!" Tiểu Yêu chạy vào phòng reo hò, vứt ba lô đi, lăn lộn trên chiếc giường lớn mềm mại. 

Tôi và dì chịu trách nhiệm xách hành lý. Mẹ tôi có lẽ đã mệt mỏi vì bị tôi tra tấn trên tàu cao tốc nên ngồi trên sofa xoa thái dương để nghỉ ngơi. 

"Nghỉ ngơi một lát, chúng ta đi biển." Tôi mở tủ lạnh, lấy ra một lon Coke lạnh và uống. 

Nửa giờ sau, cả ba người phụ nữ đều đã thay đồ bơi. 

Căn phòng tràn ngập ánh sáng rực rỡ khiến tôi choáng váng. 

Dì tôi là người nóng bỏng nhất. Cô chọn một bộ bikini màu đen với ít vải đến bất ngờ. Thân trên chỉ là hai chiếc cốc hình tam giác màu đen, được buộc bằng những sợi dây mỏng ở cổ và lưng, gần như không che được hai đốm đỏ tươi, khiến phần lớn bộ ngực trắng như tuyết lộ ra ngoài không khí. 

Phần thân dưới của cô thậm chí còn cường điệu hơn. Vài sợi dây mỏng cắm sâu vào cặp mông tròn trịa của cô, hai cái mông trắng nõn gần như lộ ra ngoài. Cô lăn lên lăn xuống khi bước đi. Cô khoác một chiếc áo gạc, khi gió thổi qua, trong nháy mắt có thể nhìn thấy khung cảnh mùa xuân bên trong. 

Mặc dù mẹ tôi chọn bộ đồ bơi một mảnh màu xanh đậm có vẻ bảo thủ nhưng bộ đồ bơi này được thiết kế đơn giản để tôn lên vóc dáng trưởng thành của mẹ. 

Chất vải co giãn cực tốt ôm sát cơ thể đầy đặn của cô nàng. Bộ ngực khổng lồ thậm chí còn được căng thẳng hơn, và các vết thịt bị ép ra khỏi mép. 

Phần lưng được khoét rỗng một khoảng lớn, để lộ toàn bộ phần da lưng mịn màng. Mặc dù viền áo tắm phẳng và che đi phần đùi nhưng độ bó sát làm lộ rõ ​​hình dáng của xương mu dưới háng. Cô buộc một chiếc khăn lụa quanh eo nhưng nó khiến người ta muốn nhấc nó lên để xem âm hộ bên trong có bị ướt nữa không. 

Về phần Xiaoyao, cô ấy đang mặc một bộ đồ bơi in hình nữ tính. Tuy còn trẻ và xinh đẹp nhưng cô ấy thực sự trông lạc lõng trước mặt hai trưởng lão hàng đầu này. 

Chúng tôi thuê một chỗ nghỉ ngơi trên bãi biển. Có hai chiếc dù lớn, vài chiếc ghế xếp và một chiếc bàn nhỏ đặc biệt để đựng đồ uống. 

Vừa đặt đồ xuống, Tiêu Dao liền nóng lòng muốn cởi dép ra: "Anh ơi, em đi bơi!"

"Chạy chậm! Chú ý an toàn!" Mẹ tôi hét lên từ phía sau. 

"Tôi biết--" Giọng nói nhỏ dần, Xiaoyao lao vào làn sóng như một con cá. 

Nhìn thấy Tiêu Dao bỏ chạy, bầu không khí giữa ba người còn lại lập tức trở nên mơ hồ. 

Nắng vừa phải, dì tôi cởi áo, ném lên ghế rồi nằm xuống trong bộ bikini khiến người ta xèo xèo, hai chân dài chồng lên nhau trong tư thế oi bức. 

Mẹ tôi cũng cởi chiếc khăn lụa quấn quanh eo rồi nằm nghiêng trên ghế. Cặp mông đầy đặn của cô áp vào ghế tựa và ép thành nhiều hình dạng khác nhau.

Tôi nhìn xung quanh. Mặc dù trên bãi biển không có nhiều người nhưng thỉnh thoảng vẫn có khách du lịch đi lại. Ngọn lửa trong lòng tôi chỉ được trút bớt một chút trên chuyến tàu cao tốc. Khi nhìn thấy hai thân hình trắng nõn này nằm trước mặt, tôi chỉ muốn ấn chúng xuống và đụ thật mạnh.

"Mẹ, dì, chúng ta qua đó đi." Tôi chỉ vào khu vực rạn san hô đen ở phía xa: “Phong cảnh bên đó rất đẹp, lại có ít người.”

Dì tôi tháo kính râm ra, dùng đôi mắt hoa đào liếc nhìn lều bạt của tôi, dùng lưỡi liếm đôi môi đỏ mọng: “Được rồi, vô tình tôi muốn đi khám phá.”

Mẹ tôi vẫn còn do dự, nhìn ra biển: “Tiểu Dao còn bơi ở đó…”

"Cô ấy vui quá nên không nghĩ tới chúng ta một lúc. Hơn nữa, chúng ta ở ngay đằng kia, không xa đâu." Tôi không thể không đưa tay ra và nắm lấy cổ tay mẹ tôi. 

Mẹ tôi nửa đẩy nửa đứng dậy. 

Ba người chúng tôi đi dọc theo mép bãi biển, tránh đám đông và tiến về phía khu vực rạn san hô. 

Nơi đây có bãi đá tự nhiên với những tảng đá đen khổng lồ nằm rải rác đây đó, có những tảng đá còn cao hơn đầu người. Sóng vỗ không mệt mỏi vào đá, tung bọt trắng xóa và gầm lên ầm ĩ, đủ để át đi những âm thanh chói tai.

Tôi đã tìm thấy một vị trí hoàn hảo. Ba tảng đá khổng lồ được xếp thành hình chữ Z, ở giữa có một vùng cát nhỏ rộng vài mét vuông, giống như một chiếc hộp tự nhiên. Từ bên ngoài không thể nhìn thấy bên trong, chỉ có bầu trời trong xanh phía trên và những đàn chim biển phía xa mới có thể làm chứng. 

Vừa bước vào cái bóng này, tôi đã không thể chịu đựng được nữa. 

Anh kéo dì đang đi phía trước, đè dì lên tảng đá gồ ghề, cúi đầu hôn cô. 

"Ờ..."

Nụ hôn thật hung hãn. Lưỡi tôi quằn quại điên cuồng trong miệng em, mút lấy chiếc lưỡi nhỏ bé trơn tuột của em. 

Dì tôi không lịch sự, bà vòng tay qua cổ tôi, vòng tay qua cổ tôi rồi treo lên người tôi. Hai bầu vú cương cứng siết chặt lấy ngực tôi. 

Những âm thanh xì xụp trao đổi nước bọt vang vọng sau những tảng đá. 

Buông dì đang thở hổn hển ra, tôi quay lại nhìn mẹ đang đứng ngơ ngác. 

Tôi đẩy cô ấy đến một tảng đá nửa dốc khác và để cô ấy nằm nửa đường. 

Tôi quỳ giữa hai chân cô ấy và dùng tay xòe háng bộ đồ bơi một mảnh màu xanh đậm. Chất liệu vải có độ đàn hồi cao cực kỳ bền. Tôi kéo nó sang một bên, lông mu dày và hai con cặc đầy đặn lộ ra ngay lập tức. 

Vừa đi loanh quanh vừa mong đợi trong lòng, hố mật này đã tràn đầy rồi. Nước ép tình yêu trong suốt như pha lê treo trên mép môi âm hộ, tỏa sáng dưới sự khúc xạ của ánh sáng mặt trời chiếu qua các vết nứt trên đá. 

Tôi đã không nói những điều vô nghĩa và chỉ tham gia vào nó. Mẹ vô thức nắm lấy tóc tôi bằng cả hai tay, rồi yếu ớt buông ra, biến thành một cái chạm nhẹ đầy khoái cảm. 

Lưỡi tôi linh hoạt tách đôi môi lớn béo ra rồi đâm thẳng vào lỗ thịt chật hẹp. 

"Zizzi..."

Nó có vị mặn bên trong, thoang thoảng mùi biển. Tôi liếm, đẩy đầu lưỡi vào trong, tìm thấy phần lõi thịt ẩn dưới bao quy đầu rồi dùng đầu lưỡi búng thật nhanh. 

“A… ừm… đừng… đi nhanh quá… con trai…” Mẹ tôi tựa đầu vào đá gầm lên một tiếng the thé, dang rộng hai chân và co ngón chân lại. 

Cùng lúc đó, dì ôm tôi từ phía sau, khéo léo chui vào quần bơi của tôi, nắm lấy con cặc vốn đã nổi cơn thịnh nộ của tôi và bắt đầu thao túng nó. 

"Thứ này càng ngày càng lớn, muốn đâm chết chúng ta sao?" Dì tôi ghé sát vào tai tôi và dùng lưỡi liếm dái tai tôi. 

Hai chân mẹ kẹp quanh đầu tôi, bụng dưới co giật dữ dội. 

"A——! Tôi không thể làm được nữa——! Tôi sẽ thua——!" Với một tiếng kêu chói tai, chất lỏng phun ra phun ra khắp mặt và miệng tôi. Tôi nuốt nước trái cây của cô ấy thành từng ngụm lớn và để phần còn lại chảy khắp nơi. 

Sau khi lau vết nước trên mặt, tôi đứng dậy ấn dì vào tảng đá. 

Người dì mỉm cười duyên dáng, bám vào tảng đá và giơ mông lên. Tôi đã xé toạc chiếc quần bơi dây từ lâu, để lộ cặp mông không chút che chắn, cái hậu môn hồng hồng và cái lỗ đầy bùn đang mời gọi tôi. 

Tôi cầm con cặc của mình và nhắm nó vào âm hộ của Lưu Thuỷ. 

"Pfft!"

"Ồ--!"

Toàn bộ con cặc cắm vào trái tim cô, chạm sâu vào trái tim cô. 

"Con yêu... dữ dội quá... Con đã đụ chết dì rồi..." Dì tôi hét lên, eo bà vặn vẹo vì cú va chạm của tôi. 

Tôi dùng hết sức đánh vào khiến phần thịt ở hai mông run lên và phát ra âm thanh “pop, pop, pop”. 

Tôi không nghĩ nó đủ thú vị. 

"Mẹ, tới đây." Tôi hét lên với mẹ tôi, người đang nằm mềm trên mặt đất trong khi chạy nước rút. 

Mẹ tôi bình tĩnh lại và chạy tới ngay khi nghe thấy tiếng hét. 

Tôi chỉ vào hai bầu ngực đang rung lên vì va chạm của dì tôi. Mẹ tôi quỳ xuống trước mặt con, đưa tay ôm lấy bầu ngực con, há miệng ngậm một bên núm vú vào miệng con. 

“Ừm…chị…mút nhẹ nhàng…” Cô tôi trợn mắt thích thú, dùng hai tay ấn đầu mẹ tôi rồi đưa vú vào miệng.

"Đổi cái lỗ đi." Tôi đột nhiên rút cặc ra và lấy ra nước ép tình yêu đang bắn tung tóe. 

Trước khi dì tôi kịp phản ứng, tôi chĩa quy đầu dính đầy tinh dịch của mình vào hậu môn đang khép chặt của dì. 

Tuy không có dầu bôi trơn nhưng vừa rồi nước chảy ra cũng đủ. Tôi xoa quy đầu vào các nếp gấp, và khi cô ấy thư giãn, tôi nhét nó vào trong. 

"A! Đừng...cái đó..."

"Yên tâm, ta biết ngươi cũng muốn ăn cái này." Tôi vỗ nhẹ vào mông cô ấy, đẩy vào bất chấp sức cản và buộc cơ vòng mở ra. 

Cảm giác bao bọc chặt chẽ và ngột ngạt bao trùm lấy tôi. Nó chật hơn vô số lần so với âm đạo trước đó. Nóng như lò lửa, thành ruột giãy giụa để tống vật lạ ra ngoài. 

"A! Đau quá... Tôi kiệt sức quá..." Dì tôi đang khóc, nhưng dì thành thật đẩy người ra sau để đón nhận sự xâm nhập của tôi. 

“Hừ…” Tôi thở dài nhẹ nhõm, niềm vui bị cưỡng ép chinh phục quả là không gì sánh bằng. 

Tôi bắt đầu thọc sâu vào âm đạo của cô ấy. 

Lúc đầu từ từ, sau đó khi thành ruột đã điều chỉnh theo hình dạng của con gà và bắt đầu tiết ra dịch ruột, tôi tăng tốc độ, mỗi lần đâm sâu vào trực tràng của nó. Người cô nhanh chóng chuyển từ đau đớn sang thích thú và rên rỉ bằng một giọng điệu khác với miệng mình. 

Mẹ tôi thấy tôi đã thay lỗ, liền buông núm vú của dì tôi ra, bò ra phía sau tôi. Lưỡi cô ấy liếm dọc lưng tôi, cuối cùng đi vào háng tôi, bắt đầu liếm cái túi đang rung lên vì va chạm của tôi, giúp tôi làm sạch mồ hôi và dịch cơ thể trên đó. 

Cuối cùng, tôi thọc mạnh vào lỗ đít của dì hàng trăm lần. 

"Xong rồi!" Tôi rút cặc ra thì lỗ hậu môn lộ ra một cái lỗ tròn không thể đóng lại được. 

“Xèo xèo—xèo xèo—” Một lượng lớn tinh dịch tanh tanh phun ra như sơn trắng, che phủ hai cái mông trắng nõn của cô. 

Sau khi xuất tinh, cả ba chúng tôi đổ sụp xuống bãi cát cạnh rạn san hô, thở hổn hển. Gió biển thổi vào trên người đầy mồ hôi và dịch thể, mang theo cảm giác lạnh buốt nhưng không thể xua tan mùi dâm dục nồng nặc trong không khí. 

Chúng tôi đỡ nhau, ra biển tắm rửa một lát, xếp đồ bơi xuống sàn rồi đi về như chưa có chuyện gì xảy ra. 

Tiểu Yêu đã trở lại, đang nằm trên ghế uống nước dừa. 

"Bạn đã ở đâu? Tôi đã bơi vài lần." Cô tháo tai nghe ra và hỏi. 

"Đi xem khu vực rạn san hô bên kia đi. Phong cảnh khá đẹp." Dì tôi nằm điềm tĩnh, nằm xuống chiếc ghế dài cạnh tôi.

Mẹ tôi cũng nằm nhắm mắt mà ngủ. Vết ửng hồng chưa phai trên khuôn mặt của cô ấy đối với người khác dường như là do ánh nắng mặt trời gây ra, nhưng tôi biết rằng đó là hơi ẩm sau khi được rửa tội bằng tinh dịch. 

Tôi nhìn họ và đột nhiên nảy ra một ý tưởng. 

"Để anh bôi kem chống nắng cho em. Nắng khá độc, đừng để bị cháy nắng."

Tiêu Dao lập tức ngồi dậy: "Được, được, ta đi trước!"

Tôi cười nói: “Đợi một chút, bôi cho mẹ và dì trước. Họ đã già và da khô. Nếu ánh nắng làm hỏng làn da đẹp của họ thì thật khổ tâm”.

Tiêu Dao bĩu môi, nhưng vẫn đồng ý.

Tôi bóp một lượng lớn chất lỏng dính vào lòng bàn tay, xoa cho ấm rồi bắt đầu với dì. 

Cô ấy đang nằm trên ghế tựa, quay lưng về phía tôi. Tôi nửa quỳ xuống bên cạnh cô ấy, đặt bàn tay to lớn của mình lên tấm lưng xinh đẹp mịn màng như ngọc của cô ấy. Da của dì tôi trắng đến mức gần như trong suốt dưới ánh nắng mặt trời, dưới da có thể thấy rõ những mạch máu màu xanh lam nhạt. 

Dầu ấm trượt xuống sống lưng, tôi dùng lòng bàn tay ấn mạnh xuống, đẩy từ bả vai xuống hõm eo, rồi đến mông thẳng, tạo thành vòng tròn và nhào nặn trên cặp mông thanh tú, siết chặt lớp vải vốn đã đáng thương vào sâu hơn. 

“Dây đai vướng víu rồi,” tôi thì thầm và cởi dây buộc phía sau bộ bikini của cô ấy mà không đưa ra lời giải thích nào. 

Tôi thoa kem chống nắng rộng hơn, trượt ngón tay dọc theo khe mông, dùng đầu ngón tay cố tình vòng quanh cơ thắt đã khép kín, thậm chí ấn vào một chút - nơi mà cặc tôi vừa mới đâm mạnh vẫn còn đỏ và sưng tấy. 

"Hừm..." Dì tôi phát ra một tiếng rên rỉ ghê tởm trong mũi, vô thức đẩy eo lên. 

Tôi tiếp tục lau. Sau đó yêu cầu cô ấy lật lại. 

Khi tôi lật người lại, tôi bôi một lượng lớn dầu mỡ lên ngực cô ấy. Lòng bàn tay che kín hoàn toàn hai bầu ngực, anh nắm lấy và nhào nặn thật mạnh, phần thịt ức trắng nõn và béo ngậy tràn ra giữa các ngón tay. Hai núm vú nhanh chóng căng cứng và cứng lại dưới sự ma sát của lòng bàn tay tôi, ấn vào lòng bàn tay tôi. 

Tôi véo núm vú bằng hai ngón tay, nhẹ nhàng kéo và xoay nó. Dì tôi cắn môi dưới, nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước và kẹp hai chân lại với nhau. 

Bàn tay tôi trượt xuống nhẹ nhàng, vuốt ve cái bụng phẳng lì của cô ấy, cởi dây quần bơi giữa hai chân cô ấy và ấn ngón giữa dính đầy mỡ vào âm vật của cô ấy. 

"A..." Cô không nhịn được mà kêu lên một tiếng. 

"Dì, dì có chuyện gì vậy?" Tiêu Dao bên cạnh quay đầu lại bối rối. 

“Không, không sao đâu… dầu chống nắng lạnh quá…” Cô tôi thở hổn hển định che đậy nhưng cái miệng nhỏ bên dưới đang mút đầu ngón tay tôi. 

“Mẹ, đến lượt mẹ rồi.” Tôi rút tay lại và quay sang mẹ. Mặt cô ấy đỏ bừng, như muốn vùi đầu vào cát, nhưng cơ thể tôi đã được huấn luyện để thoát khỏi sự nô lệ, cô ấy ngoan ngoãn quay lại. 

Tấm lưng của cô ấy đầy đặn và gợi cảm hơn dì cô ấy, giống như tấm lụa và sa-tanh thêu tốt nhất của Tô Châu. Tôi cũng làm theo ví dụ tương tự và cởi dây đai sau lưng bộ đồ bơi một mảnh của cô ấy, để lộ một vùng lớn cơ lưng mỏng manh. 

Anh ta nhào nặn hai cái mông to béo một cách bừa bãi, ngón tay lướt dọc theo đường mông, khiến cô toàn thân run rẩy mỗi lần chạm vào. 

Ứng dụng phía trước là điểm nổi bật. Đôi mắt của một số người đàn ông đi ngang qua đã bị thu hút - bộ ngực 36D của mẹ tôi đã sẵn sàng lộ ra dưới bộ áo tắm một mảnh. Lúc này, tôi dùng đôi bàn tay to chạm vào chúng và bóp bộ ngực thành nhiều hình thù tục tĩu. 

Khe ngực của cô chứa đầy dầu lấp lánh, khiến những người đó không thể rời mắt khỏi cô. 

Nỗi xấu hổ vì bị cưỡng hiếp khiến mẹ tôi phấn khích đến mức toàn thân đỏ bừng. "Mẹ ơi, nhìn kìa, họ đều đang nhìn vào ngực của mẹ." Tôi ghé sát vào tai cô ấy và nói một cách nhục nhã bằng giọng mà chỉ chúng tôi mới có thể nghe thấy. 

Mẹ tôi nhắm chặt mắt, lông mi run rẩy dữ dội, hơi thở dồn dập như ống bễ gãy. 

Bàn tay của tôi cuối cùng đã lọt vào giữa hai chân cô ấy. Dù được che bởi áo tắm nhưng thiết kế xẻ cao giúp tay tôi dễ dàng chạm tới đỉnh đùi. 

"Mở rộng hơn và trải đều ở đây." Mẹ tôi chỉ biết dang rộng hai chân nhục nhã. Những ngón tay của tôi trượt ngay lập tức và tìm thấy lỗ mật ong. Nó đã tràn ra ngoài, chất lỏng tình yêu trộn lẫn với dầu chống nắng khiến nó cực kỳ nhờn. 

"Zigu..." Tôi thọc ngón giữa vào và thọc vào trong. Cô cắn môi, hai tay nắm lấy mép ghế tựa. Cô ấy không dám hét lên vì sợ Tiêu Dao ở bên cạnh nghe thấy nên chỉ có thể để tôi dùng ngón tay cưỡng hiếp âm hộ cô ấy ở nơi công cộng.

Ánh mắt của những người xung quanh càng trở nên mãnh liệt hơn. Mặc dù họ không thể nhìn thấy những ngón tay của tôi đang làm gì bên trong, nhưng vẻ mặt bối rối và mê mẩn của mẹ tôi cũng như vòng eo của bà chuyển động theo cử động của tôi cũng đủ khiến họ suy nghĩ lung tung. 

Tôi tăng tốc tay, cuộn tròn đầu ngón tay và tấn công điểm G nhạy cảm của cô ấy như điên cuồng. Sau mấy chục cái vuốt ve, cơ thể cô đột nhiên căng cứng, một tiếng gầm gừ kìm nén phát ra từ cổ họng, nước tinh dịch phun ra, ướt đẫm hoàn toàn háng áo tắm của cô. 

Đàn ông ghen tị đến chết. Nhưng họ chỉ có thể đứng nhìn và không làm gì cả. 

Tôi rút những ngón tay của mình ra và chúng được bao phủ bởi chất nhờn và dầu trong suốt, dạng sợi, lấp lánh dưới ánh mặt trời. Trước mặt dì, tôi cho ngón tay vào miệng phát ra tiếng “xèo xèo” như đang nếm một món ăn ngon rồi mút sạch sẽ. 

"Chết tiệt, nước ngọt quá."

Người cô vừa nhìn thấy đã sửng sốt, sau đó nhanh chóng kéo áo khoác che người rồi lặng lẽ đưa tay vào trong bộ bikini. 

Về phần Tiêu Dao, tôi dùng tay sạch lau tay chân cho cô ấy vài lần một cách lịch sự. 

Sau khi nằm nghỉ vài tiếng, chúng tôi ra biển chơi. Xiaoyao đưa tôi đi mô tô nước trong khi dì và mẹ tôi bơi ở vùng nước nông. 

Buổi tối, ánh hoàng hôn nhuộm vàng mặt biển, gió biển cuốn đi cái nóng ban ngày. 

Chúng tôi ngồi trong nhà hàng của khách sạn, hướng mặt ra biển dưới ánh hoàng hôn. Bàn ăn đầy ắp hải sản như tôm hùm, cua hoàng đế và hàu. Tiểu Yêu ăn vui vẻ nhất, dùng hai tay nắm lấy chân cua nhai cho đến khi miệng sáng bóng. Vừa ăn, cô vừa ra hiệu cho người phục vụ gọi thêm nước sốt chua ngọt đặc biệt. 

"Ăn từ từ đi, không ai tranh giành với bạn đâu." Mẹ tôi dùng khăn giấy lau miệng cho Tiểu Dao, động tác nhẹ nhàng. 

Cô đã thay bộ đồ bơi ố màu và đang mặc một chiếc váy lụa dài. Đường viền cổ áo tuy không sâu nhưng chỉ cần cô hơi cúi đầu xuống là có thể thấy được khe ngực không đáy của cô. 

Mẹ tôi trông thật trang nghiêm, cao quý, toát ra khí chất kiêng khem. Ai có thể ngờ rằng chỉ cách đây vài giờ, nữ nhân cao quý này còn nằm trên tảng đá như một con chó cái, lần lượt bị con trai và dì đụ, thậm chí còn nuốt tinh dịch của con trai mình? 

Chỉ thỉnh thoảng khi cô ấy nhìn vào mắt tôi, sự lém lỉnh và ham muốn trong mắt cô ấy mới bộc lộ sự bình yên trong nội tâm của cô ấy lúc này. 

Dì tôi đang ngồi đối diện với tôi, chiếc khăn trải bàn dài treo trên sàn, che khuất hoàn toàn ánh sáng mùa xuân dưới bàn. 

"Tiểu Cường, ngươi thử cái này đi, rất bổ dưỡng." Cô ấy lấy một miếng sashimi geoduck. Thứ này có hình dáng kỳ lạ, thịt có màu hồng và mềm, giống như một miếng thịt thái lát. 

Cùng lúc đó, một cảm giác kỳ lạ xuất hiện từ dưới gầm bàn. Một bàn chân trần bò lên bắp chân tôi, lòng bàn chân mềm mại và ấm áp. 

Anh chui vào quần tôi và nhẹ nhàng gãi bắp chân tôi bằng những móng chân được cắt tỉa cẩn thận. 

Cuối cùng, anh ta mạnh dạn giẫm lên đùi tôi. Vòm bàn chân của tôi hơi cong, cọ sát vào túi của tôi qua lớp vải. 

Tôi nhai miếng thịt ngao ngọt tanh trong miệng, thò tay xuống gầm bàn, nắm lấy chân ngọc khó chịu, nhẹ nhàng cầm lấy. Tôi bấm móng tay vào lòng bàn chân cô ấy. 

"Ahem..." Dì tôi đỏ mặt mất tự nhiên, suýt chút nữa sặc rượu đỏ trong ly. 

“Có chuyện gì vậy dì?” Tiêu Dao tò mò ngẩng đầu, trong miệng vẫn nhét thịt tôm hùm. 

“Không, không sao đâu…rượu hơi nồng, cháu bị sặc…” Cô tôi nhanh chóng dùng khăn ăn che miệng lại, nhìn tôi dữ tợn, nhưng không phải tức giận mà là ra hiệu động dục. 

Dưới gầm bàn, cô không rút chân ra. Khi tôi buông ra, ngón chân của cô ấy giẫm lên dương vật đang cương cứng nhanh chóng ở giữa háng tôi, bước lên xuống và mài nó qua quần tôi. 

Bữa ăn này khiến tôi cảm thấy khó chịu. Trên bàn là sự ấm áp của gia đình và những món ăn ngon, còn dưới bàn lại là những dòng chảy ngầm và cám dỗ. 

Sau bữa ăn, người phục vụ khuyên chúng tôi nên trải nghiệm các tiện ích giải trí của khách sạn. 

"Rạp chiếu phim riêng của chúng tôi đã giới thiệu công nghệ trình chiếu ba chiều mới nhất cũng như những chiếc ghế massage cao cấp, rất thích hợp để thư giãn sau bữa ăn."

Tiêu Dao ánh mắt sáng lên: "Có anime không? Tôi muốn xem bản chiếu rạp mới nhất!"

“Đúng vậy, nguồn phim rất đầy đủ.”

"Anh ơi, em muốn xem!" Xiaoyao nắm lấy cánh tay tôi và hành động một cách quyến rũ. 

Người cô trả lời ngay lập tức, với ánh mắt ranh mãnh: “Bây giờ chúng ta không hiểu những bộ phim hoạt hình mới này. Chúng ta làm thế này đi, Tiểu Yêu, chọn một căn phòng mà con thích và xem, ba người lớn chúng ta sẽ xem thứ khác, để không làm phiền nhau.”

"Được rồi!" Tiêu Dao ngây thơ không hề cảm thấy có gì không ổn cả. Thay vào đó, cô cảm thấy mình có nhiều tự do hơn trong không gian độc lập của mình. Cô cầm danh sách phim rồi đi theo người phục vụ.

Sau khi lấy đi chiếc bóng đèn lớn nhất, ba người chúng tôi bước vào khu VIP mang tên "Đêm".

Đây không phải là rạp chiếu phim, rõ ràng là một phòng sex. Trong phòng không có ghế, chỉ có một chiếc giường tròn nhung đỏ lớn đối diện với toàn bộ bức tường có màn che. Ánh đèn mờ ảo mơ hồ, hương hoa ngọc lan tây bay trong không khí. 

Cánh cửa đã bị khóa và chiếc kệ vừa được giữ ngay lập tức sụp đổ. 

Cô cởi đôi dép cao gót rồi ném thẳng mình xuống giường, váy dây màu đỏ xắn cao đến thắt lưng. 

“Em ngột ngạt quá… Đang ăn em vừa nghĩ đến chuyện đó…” Dì tôi chắp hai tay sau lưng, mở đôi chân dài ra thành hình chữ M quyến rũ cho tôi, “ Cháu trai, cháu đến kiểm tra xem, dì có ướt sũng không?”

Tôi bước tới và thấy con điếm này không hề mặc quần lót. Fangcaodi ướt đẫm, chất lỏng trong suốt chảy xuống đùi trong. 

Mẹ tôi ngồi gần đó, nhìn chúng tôi âu yếm nhau, mắt bà lấp lánh, tay vô thức thò vào chiếc váy lụa dài. 

Tôi hôn thô bạo vào cổ dì, đưa tay kéo mẹ lại rồi thọc tay vào gấu váy của dì cũng dùng máy hút bụi. 

Lỗ mật trưởng thành của tôi đang phun ra nước. Ngay khi ngón tay tôi chạm vào lỗ, nó đã bị lực hút hút chặt. 

Mẹ đưa tay xuống cởi dây giày cho tôi, cởi tất, cởi thắt lưng cho tôi giống như mẹ vẫn làm khi còn nhỏ. 

Khi con cặc dày đặc tỏa ra mùi nội tiết tố nam nồng nặc lao ra đập vào mặt cô, cô khéo léo mở đôi môi đỏ mọng và lè chiếc lưỡi hồng hào ra. Đầu tiên cô thành kính liếm lớp mủ chảy ra từ mắt ngựa, sau đó đưa toàn bộ quy đầu vào miệng. 

Một bộ phim ngôn tình nước ngoài bắt đầu chiếu trên màn ảnh, âm thanh được bật thật to nhưng cũng không thể át được tiếng mẹ tôi húp cặc trong phòng. 

Mẹ tôi quỳ xuống đất và thổi kèn cho tôi, đầu bà nâng lên hạ xuống theo những cú thúc của tôi. Chiếc váy lụa dài quấn quanh eo, để lộ cặp mông đầy đặn. Tôi rất thích dịch vụ tuyệt vời từ miệng của mẹ tôi. Tôi thò tay vào giữa hai chân dì và thọc hai ngón tay vào cái lồn đang chảy nước rồi khuấy động thật nhanh. 

"A... bé cưng... ngón tay con khỏe quá... sắp nát mất rồi..." Cô tôi vặn eo, hai tay ôm chặt ga trải giường, vẻ mặt dâm đãng. 

Chơi được một lúc, thấy nóng gần xong, tôi kéo dì dậy, để dì ngồi lên người. 

"Mẹ, đi phía sau đi." Tôi vỗ nhẹ vào khuôn mặt đẫm nước bọt của mẹ. Cô ấy nhổ con cặc của mình ra, khóe miệng có nước bọt màu bạc và ngoan ngoãn đi vòng ra phía sau tôi. Cô ấy áp bộ ngực khủng của mình vào lưng tôi, vòng tay qua eo tôi, giúp tôi cầm vật màu tím đen rồi chỉ vào cái miệng đang há hốc của dì tôi. 

Dì ôm vai tôi nhìn em gái tôi ở phía sau. Ngọn lửa ham muốn đang bùng cháy trong mắt họ. 

"Pfft!"

Kèm theo âm thanh thâm nhập trong trẻo, con cặc xuyên qua da thịt cô và tiến vào sâu nhất, đâm vào cổ tử cung mỏng manh của cô. 

"Ồ--!" Tôi và dì tôi cùng thở dài hài lòng. 

Món bánh quy bánh sandwich này khiến tất cả chúng tôi đều phấn khích. 

Dì tôi giống như một nữ hiệp sĩ, lên xuống trên người tôi không biết mệt mỏi. Ngực cô ấy phập phồng lên xuống dữ dội theo cử động của cô ấy, tạo thành từng đợt sữa đập vào ngực tôi phát ra âm thanh “bốp”. 

Mẹ tôi như người hầu hèn mọn từ phía sau, lè lưỡi liếm mồ hôi trên cổ tôi. Cô ấy liên tục dùng tay nhào nặn cặp mông trắng nõn của dì tôi, thậm chí còn đưa ngón tay vào hậu môn của tôi để giúp tôi phát triển sinh vật dâm đãng này. 

Trước khi bộ phim đến cao trào, chúng tôi đã thay đổi vài tư thế trên giường. Đầu tiên, tôi ấn dì xuống, sau đó ấn mạnh vào âm đạo của dì như một cái đóng cọc, và xuất ra làn sóng tinh dịch đặc đặc đầu tiên vào sâu trong tử cung của dì. 

"A a... ta no rồi... ta sắp có thai rồi..." Dì tôi toàn thân co giật, trợn mắt. 

Ngay sau đó, bất chấp sự mệt mỏi, tôi rút con cặc còn chưa mềm ra, chất lỏng chảy ra từ đó, tôi đẩy thẳng vào âm hộ vốn đã khát khô của mẹ tôi ở phía sau. 

“Mẹ cũng muốn… đổ đầy cho mẹ đi…” Mẹ tôi chủ động tiến tới, mấy phút sau, làn sóng tinh dịch thứ hai phun ra như thác lũ, lấp đầy tử cung của mẹ. 

Lúc đó Tấn mới rút quân. 

Đi ra từ căn phòng nhỏ tối tăm, Tiểu Dao vừa xem xong bộ phim, còn muốn chia sẻ nội dung phim với chúng ta. Ba chúng tôi ăn mặc chỉnh tề, ngoại trừ việc tóc mẹ hơi bù xù, son môi của dì hơi lem, trên cổ áo sơ mi của tôi còn có vết son. 

"Toàn thân đổ mồ hôi. Chúng ta đi tắm đi." Tôi đề nghị. 

Trung tâm tắm của khách sạn được chia thành khu vực chung và phòng tắm riêng VIP. Để thuận tiện cho công việc, tôi đã đặt một phòng tắm riêng cao cấp có sân ngoài trời. 

"Tiểu Yêu, bên đó có một spa đặc biệt, còn có máy chơi game nữa. Em đi chơi một lát, anh chị và mẹ em đi massage tinh dầu." Tôi lấy chiếc vòng tay ra và đưa cho Tiểu Yêu. 

"Được rồi! Tôi sẽ tắm sữa đó!" Xiaoyao đeo vòng tay và vui vẻ bỏ chạy. 

Bước vào khu suối nước nóng riêng được bao quanh bởi hàng rào tre cao, mang đến sự riêng tư tuyệt vời. Dòng nước nóng bốc khói chảy ra từ miệng sư tử đá, với những cánh hoa hồng đỏ rực nổi trên mặt nước, tỏa ra mùi thơm kích thích tình dục. 

Tôi mở rộng vòng tay của mình. 

Mẹ và dì tôi bước tới giúp tôi cởi quần áo và cởi thắt lưng. Chẳng mấy chốc cả ba chúng tôi đều khỏa thân. 

Chúng tôi ngâm mình trong hồ trước, nước suối ấm thấm vào da. 

"Tiểu Cường, quay lại để mẹ xoa lưng cho con." Mẹ tôi nhẹ nhàng nói, tay cầm chiếc khăn tắm. 

Tôi tựa người vào hồ bơi, tận hưởng sự phục vụ của mẹ. Lực tay của cô ở mức vừa phải và làn da được chăm sóc đúng cách. Lúc này, mặt nước dao động, dì tôi lao xuống nước như nàng tiên cá và bơi trước mặt tôi. 

"Gulu..." Có tiếng mút phát ra từ mặt nước. Cô ấy mở miệng dưới nước và ngậm con cặc hơi mềm của tôi vào miệng. Nước ấm trộn lẫn với cái miệng ướt át của cô, khoái cảm của đòn tấn công kép gần như chí mạng. 

Qua làn nước suối trong vắt, bạn có thể nhìn thấy khuôn mặt biến dạng dưới nước của dì tôi và cái miệng há to ra để nuốt chửng thứ to lớn đó. 

"Không... không xuất tinh trong nước... chúng ta phải có đạo đức." Tôi ôm đầu dì, kéo dì ra khỏi nước, “Đi ngủ đi.”

Bên cạnh là một chiếc giường chống nước được phủ khăn tắm màu trắng. Tôi bước tới nằm xuống, chỉ vào lọ tinh dầu bên cạnh. 

“Mẹ, dì, tối nay hai người sẽ phục vụ con.”

Đôi mắt của họ tràn đầy dục vọng. Họ đổ đầy tinh dầu thơm mịn vào đó, bốn bàn tay mềm mại không xương của họ cùng lúc bao phủ cơ thể tôi, trượt từ ngực đến cơ bụng rồi đến đùi trong của tôi. 

Sự bôi trơn của tinh dầu làm cho chuyển động của họ trở nên trơn tru. 

Dì tôi chủ yếu trêu chọc, nhẹ nhàng vặn ngón tay vào điểm nhạy cảm của tôi, dùng ngón tay tẩm tinh dầu để trêu chọc lỗ đít của tôi; Mẹ tôi đảm nhiệm việc xoa bóp, mẹ trèo lên giường, cưỡi tôi đằng sau, nghiêng người áp bộ ngực đầy đặn của mẹ vào lưng tôi. 

“Zizzi…” Tinh dầu trộn với nước phát ra âm thanh sền sệt. Cô ấy dùng ngực đẩy dầu qua lại trên lưng và mông tôi. Cô ấy đã sử dụng kỹ thuật gọi là "đẩy ngực" một cách thành thạo. 

Tôi lăn người và nằm ngửa. Mẹ đỡ đầu tôi, quỳ ngay trên mặt tôi, nghiêng người nhét bộ ngực đầy dầu mỡ vào miệng tôi: “Con bú đi.”

Tôi mút núm vú tím ngắt bằng từng ngụm thật lớn nhưng dì tôi không thể chờ đợi được nữa. Cô ấy dạng chân ra, nhắm vào con cặc đang cuồng nộ của tôi rồi trực tiếp ngồi xuống với sự bôi trơn của tinh dầu mà không hề phản kháng. 

"Pfft-!"

"...Thân ái...đi thẳng đến cuối cùng..."

Dì tôi trêu: “Nhìn ngực mẹ đi, ngon hơn ngực của con phải không? Con bú đều sưng lên…”

Tôi duỗi thẳng eo và đánh vào âm hộ của dì. 

Chiếc bàn massage phát ra âm thanh “cạch cạch” nhịp nhàng, kèm theo đó là tiếng nước chảy, tiếng da thịt va vào nhau và tiếng thở hổn hển của hai người phụ nữ, vang vọng trong không gian khép kín này. 

“Mẹ ơi, dùng tay giúp dì con nhé.” Tôi nhả núm vú ra khỏi miệng và ra lệnh. 

Mẹ tôi đưa tay xoa xoa con thỏ trắng nhỏ của dì, hai người phụ nữ quấn lấy nhau dưới háng tôi. Mồ hôi, tinh dầu và tinh dịch trộn lẫn với nhau, cảnh tượng vô cùng dâm đãng. 

Cuộc "mát xa" này kéo dài rất lâu cho đến khi tôi vào trong mỗi người hai lần và đụ họ hoàn toàn trên giường. 

Cuối cùng, chính mẹ tôi là người ôm lấy cơ thể đau nhức của mình, giúp chúng tôi lau khô người và mặc áo choàng tắm như một người giúp việc tận tâm. 

Khi chúng tôi trở lại căn hộ áp mái thì đã quá mười một giờ đêm. 

Xiaoyao đã trở lại từ lâu và đang nằm trên ghế sofa trong phòng khách chơi điện thoại di động. Thấy chúng tôi sắp chết, cô tò mò hỏi: “Sao em bấm nút lâu thế? Mặt em đỏ bừng.”

"Tay của nhân viên mát xa khỏe đến mức anh ấy ngủ thiếp đi sau khi thoải mái quá." Tôi thản nhiên nói dối và ngáp. 

"Được rồi, ngủ sớm đi. Ngày mai chúng ta phải dậy sớm để ngắm bình minh." Mẹ tôi trở lại tư thế của người mẹ trong gia đình, nhưng khi bước đi chân bà hơi run, hiển nhiên vẫn còn một ít tinh dịch không chảy ra. 

Khi phân phòng, mọi người đều ngầm hiểu. 

“Anh ơi, anh ngủ phòng đó, em và dì ngủ phòng ngủ lớn này, còn mẹ ngủ phòng kia.” Xiaoyao đã sắp xếp. 

"Không cần." Tôi ngắt lời: “Anh và em ở chung phòng, mẹ và dì ngủ cùng phòng, chắc hai người có chuyện riêng muốn nói.”

“Được rồi, hãy nghe lời anh trai cậu.” Cô tôi mỉm cười nắm tay mẹ tôi: “Chị ơi, tối nay chúng ta nói chuyện vui vẻ nhé.”

"Vậy...chúc ngủ ngon, anh trai." Tiêu Dao ngoan ngoãn trở về phòng. 

"Chúc ngủ ngon."

Tôi trở về phòng, tắm nhanh và nằm trên giường. Tôi nghe thấy các phòng xung quanh dần trở nên yên tĩnh hơn, ngoài cửa sổ còn có tiếng sóng vỗ nhè nhẹ. 

Tôi nhắm mắt lại và ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Du lịch: Bên bờ biển (Phần 2)

Sáng hôm sau, tôi thức dậy vì nóng. 

Nó có cảm giác ẩm ướt và nhớp nháp, như thể toàn thân được bọc trong một chiếc khăn ướt ấm áp. 

Trước khi ý thức của tôi hoàn toàn tỉnh táo, cơ thể tôi đã cảm nhận được điều bất thường - có một vật gì đó nặng trĩu đè lên ngực tôi, mềm mại và ấm áp, lên xuống từ từ theo nhịp thở đều đặn của tôi. 

Tôi cố gắng mở mắt. 

Ánh nắng xuyên qua khe hở không quá chật của tấm rèm kéo dài từ trần đến sàn, cắt những vệt sáng chói lóa trên sàn gỗ của căn phòng. 

"Ngắm mặt trời mọc búa." Điều đầu tiên tôi nghĩ là. 

Sau đó hắn chớp mắt, tầm nhìn dần dần trở nên rõ ràng hơn. 

Tôi thở hổn hển. 

Nằm bên trái là mẹ tôi. Em nằm nghiêng về phía tôi, ngủ trong tư thế chật chội, mái tóc dài rối tung trên gối, vài sợi tóc nghịch ngợm dính trên đôi má ửng hồng. 

Cánh tay tròn và trắng của cô ấy đặt ngang ngực tôi, còn đầu cô ấy vùi vào hõm cổ tôi. Với hơi thở đều đặn và đều đặn của cô ấy, dòng nước hoa ấm áp của cơ thể phụ nữ cứ phả vào cổ tôi, khiến trái tim tôi run lên vì ngứa ngáy. 

Chiếc váy ngủ bằng lụa cô mặc đã cũ nát từ lâu do ngủ không đúng cách. Một dây đeo vai mỏng trượt xuống dưới khuỷu tay, và hầu hết bộ ngực tròn trịa lộ ra khỏi đường viền cổ áo, ấn chặt vào cánh tay tôi. 

Do bị ép, phần thịt mềm đầy đặn trở nên phẳng đến đáng kinh ngạc. Mặc dù núm vú bị bóng tối che khuất nhưng độ đàn hồi và độ ấm vẫn liên tục được truyền qua da. 

Tư thế ngủ của dì bên phải chỉ có thể miêu tả là "lãng mạn". 

Cô ấy trông giống như một con bạch tuộc, với hai chân thon dài quấn quanh chân phải của tôi, đầu gối cô ấy áp vào xương hông của tôi. 

Viền váy ngủ của cô đã được xắn lên đến thắt lưng, và phần thân dưới của cô hoàn toàn trần trụi. Hai cái mông săn chắc của cô hoàn toàn lộ ra. Âm đạo ở giữa vẫn còn hơi đỏ và sưng tấy, có lẽ là do ngày hôm qua cô đã chứa quá nhiều tinh dịch. 

Bàn tay của dì tôi luồn vào trong quần lót của tôi và vòng tròn con cặc của tôi, nó cứng như sắt do tôi cương cứng vào buổi sáng. 

Dì tôi dường như coi đó là chuyện vui trong giấc mơ, đầu ngón tay thỉnh thoảng thọc và xoa quanh mắt con ngựa. 

Tôi như chết cứng giữa giường, các cơ khắp người căng cứng, nhưng máu dồn về hai nơi - đầu óc ong ong, phần thân dưới sưng tấy khủng khiếp. 

Tôi cẩn thận quay cổ nhìn đồng hồ điện tử cạnh giường: 8h23 sáng. 

Tôi thực sự ấn tượng với hai người phụ nữ này. Tôi không biết đêm qua họ lẻn vào giường tôi khi nào. Nếu lúc này Tiêu Dao đang ngủ ở phòng bên mở cửa bước vào, nhìn thấy ba người khỏa thân quấn lấy nhau trên giường thì tôi thật may mắn trong đời. 

Mắt tôi chạm vào khuôn mặt của mẹ tôi. Cô đang ngủ ngon lành, môi hơi hé ra, hai má ửng hồng sau giấc ngủ. Một vài sợi tóc đen dài dính vào vầng trán và đôi má đẫm mồ hôi khiến cô trông kém trang nghiêm hơn thường ngày và trở nên lười biếng, gợi cảm hơn. 

Dì...hình như dì đang mơ? Những ngón tay quanh dương vật của tôi lại cử động. Lần này là cố ý sao? Móng tay của tôi cào nhẹ vào mắt con ngựa, tôi gần như hét lên. 

KHÔNG! 

Tôi phải đứng dậy. 

Tôi nín thở và bắt đầu nhiệm vụ khó khăn là rút lui. Đầu tiên đó là bàn tay của dì tôi. Tôi nhẹ nhàng giữ cổ tay cô ấy bằng tay trái, cố gắng di chuyển năm ngón tay đó ra khỏi dây cứu sinh của mình. Những ngón tay của cô ấy khỏe hơn tôi tưởng tượng và cô ấy không chịu buông ra trong khi ngủ. 

“Hmm…” Dì tôi mơ hồ lẩm bẩm trong giấc ngủ. Thay vì buông ra, cô lại giữ tay mình chặt hơn. 

Quy đầu hoàn toàn được bao bọc trong lòng bàn tay của cô ấy, cái chạm ấm áp gần như khiến tôi đầu hàng ngay tại chỗ. 

Cô ấy quay lại. 

Lần này, chân cô ấy trượt ra khỏi tôi, nhưng phần thân trên của cô ấy lại gần tôi hơn. Mặt cô ấy quay về phía tôi và môi cô ấy chạm vào vai tôi. Tay cô, chết tiệt! Cả bàn tay của dì tôi thọc vào trong quần lót của tôi, lúc này dì không vòng tròn nữa mà nắm trọn lấy nó. 

Tôi cảm nhận được những đường nét trên lòng bàn tay của dì và cảm nhận được áp lực nhẹ từ đầu ngón tay của mình. 

Mồ hôi lăn dài trên trán tôi. 

Tôi thử lại, lần này mạnh hơn. Tôi véo cổ tay cô ấy và kéo ra ngoài. Cuối cùng, dì tôi cũng thả lỏng các ngón tay, tôi nhân cơ hội đó kéo dì lên và nhẹ nhàng đưa tay trở lại bên cạnh dì. 

Ngay khi một bên được giải quyết, có điều gì đó không ổn ở phía bên kia. 

Mẹ tôi không biết có cảm nhận được tôi sắp rời đi hay không, nên trong lúc ngủ bà cau mày nhưng ôm tôi chặt hơn. 

Cánh tay cô ấy siết chặt, và ngực cô ấy ép chặt vào tôi hơn. Dây đeo vai bị tuột xuống thêm vài inch, và giờ toàn bộ ngực phải của cô đã lộ ra hoàn toàn. Đầu núm vú của em cương cứng lên do buổi sáng hơi mát, ấn mạnh vào cánh tay tôi. 

"Mẹ..." Tôi nhẹ nhàng gọi mẹ. 

Mẹ tôi không đáp lại nên tôi phải dùng tay ôm lấy bộ ngực mềm mại đến không ngờ của mẹ rồi từ từ đẩy tay mẹ ra. Trong quá trình này, lòng bàn tay của tôi không tránh khỏi bị lún vào bộ ngực giống như bông. Sự đàn hồi và cảm giác hấp dẫn khiến con cặc dưới háng của tôi lại sưng lên và các đường gân nổi lên. 

Cuối cùng, sau rất nhiều nỗ lực, tôi cũng đã thoát khỏi cạm bẫy của hai mỹ nhân tuyệt sắc này. 

Nhìn hai cơ thể không có khả năng tự vệ vẫn quấn lấy nhau trên giường, tôi nuốt nước bọt, chống lại sự thôi thúc muốn vồ lấy chúng để chụp thêm một cảnh buổi sáng nữa rồi quay người bước vào phòng tắm. 

Một dòng nước lạnh dội xuống đầu tôi và tôi bình tĩnh lại được một chút. Dương vật vẫn cương cứng, run rẩy nhẹ dưới sự kích thích của dòng nước lạnh. 

Sau khoảng mười phút, phần thân dưới của tôi cuối cùng cũng trở nên mềm mại hơn. Tôi lau khô người, mặc áo phông và quần đùi sạch sẽ rồi bước ra khỏi phòng tắm. 

Trong phòng khách, Tiêu Dao đã tỉnh rồi. Mặc bộ đồ ngủ in hình cá voi hoạt hình, cô ngồi khoanh chân trên ghế sofa nghịch điện thoại, miệng ngậm bánh mì nướng phết bơ đậu phộng. 

"Anh ơi, buổi sáng!" Cô ấy ngước nhìn tôi, với một miếng bơ đậu phộng quanh miệng. "Mẹ và dì vẫn chưa dậy à?"

"KHÔNG." Tôi mở cửa tủ lạnh, lấy lon nước, mở chiếc nhẫn rồi rót vào miệng. "Để bọn họ ngủ thêm một lát đi. Dù sao tối qua bọn họ cũng chơi muộn."

"Đúng." Tiêu Dao cúi đầu, lại nhìn điện thoại: "Hôm qua tôi mệt mỏi quá, hôm nay cậu có kế hoạch gì?"

"Bạn muốn đi đâu?" Tôi ngồi trên ghế sofa cạnh cô ấy. 

"Chúng ta đi mua sắm đi! Trên đảo có một số con đường rất tốt, bán đồ thủ công, hải sản khô và đồ ăn nhẹ tự làm. Chúng ta đi xem một chút nhé?"

"Được rồi, chúng ta hãy đi khi họ thức dậy."

Anh vừa nói xong thì cửa phòng ngủ mở ra. 

Mẹ và dì tôi bước ra. Tóc họ rối bù và mắt họ buồn ngủ. Mẹ tôi ngáp dài và đưa tay duỗi thẳng tóc. Hành động này khiến đường viền cổ áo ngủ của cô trượt xuống sâu hơn. 

"Ngươi đang nói cái gì vui vẻ như vậy?" Dì tôi dụi mắt rồi bước đến chỗ máy pha cà phê và bắt đầu nghịch máy. 

"Bảo tôi đi mua sắm." Đôi mắt tôi quét quanh mẹ tôi. 

Mẹ tôi nhận thấy ánh mắt của tôi, vô thức khép chân lại, dùng tay kéo mép váy một cách khó chịu. 

"Thật vui khi được đi mua sắm." Dì tôi mang cà phê đen đến và sảng khoái bởi vị đắng của cà phê. "Tôi chỉ muốn mua một số bộ đồ bơi mới. Bộ đồ của ngày hôm qua..." Cô ấy dừng lại và liếc nhìn tôi với ý nghĩa: "Nó gần như bị ai đó xé nát."

"Em gái nhỏ!" Mẹ tôi trừng mắt nhìn cô ấy.

"Tôi đang nói sự thật." Dì tôi nhún vai, nhấp một ngụm cà phê rồi bước tới chỗ tôi và ngồi xuống, áp chân vào chân tôi, "Phải không, Tiểu Cường?"

"Vậy thì nhanh chóng ăn sáng rồi thu dọn đồ đạc và xuất phát." Mẹ tôi đổi chủ đề, giọng hoảng hốt: “Tiểu Dao, đi thay quần áo đi.”

"Được rồi!" Tiêu Dao nhảy dựng lên, chạy về phòng. 

Khi cửa phòng bà đóng lại, tôi đứng dậy và bước tới chỗ mẹ. Anh ôm eo cô từ phía sau và đặt lòng bàn tay lên chiếc bụng phẳng lì của cô. 

“Mẹ,” tôi ghé vào tai mẹ, giọng trầm thấp, “Mẹ có thể mặc bộ đồ hôm nay con chọn cho mẹ.”

"Bộ đồ đó... chẳng phải nó quá hở hang sao?...Mặc nó đi...làm sao có thể gặp được người khác?"

"Hãy vâng lời." Tôi bóp chặt eo cô ấy, cảm nhận làn da dưới lớp áo ngủ bằng lụa, "Trên đảo người ta mặc rất ít nên không ai để ý. Và..." Tôi tiến lại gần, môi gần như chạm vào dái tai cô ấy, "Anh muốn nhìn em mặc nó."

Người dì ở bên cạnh cười khúc khích, đôi mắt biến thành vầng trăng khuyết: “Chị, chị cứ nhận đi. Chị vẫn chưa biết đức tính của con trai mình sao? Làm sao chị có thể chống lại được quyết định của nó?”

Mẹ tôi cắn môi dưới, nhìn xuống váy ngủ rồi lại nhìn tôi, ánh mắt đầy xấu hổ và do dự. Ước chừng mười giây sau, nàng rốt cục khẽ gật đầu, thanh âm nhỏ như muỗi: "Ừ."

Nửa giờ sau, chúng tôi đã sẵn sàng ra ngoài. 

Xiaoyao mặc một chiếc áo phông màu vàng có in họa tiết hoạt hình, kết hợp với quần short denim và giày vải, một vẻ ngoài cổ điển nhưng tươi tắn và sống động. 

Dì tôi chọn chiếc váy hoa bó sát. Chiếc váy có nền màu xanh đậm với những bông hoa nhỏ màu trắng và chất liệu vải nhẹ đến bất ngờ. 

Vấn đề là - hãy tham gia trận chiến trong chân không! Bộ ngực căng mọng và cương cứng trên ngực cô không bị lớp vải mỏng che phủ, lộ rõ ​​đường viền của núm vú, giống như hai chiếc đinh tán đang cố xuyên thủng lớp vải. Điều thậm chí còn cường điệu hơn là phần thân dưới của cô ấy. Khi cô bước đi, váy cô thấp thoáng, không có dấu vết của nội y. 

Khi gió biển thổi qua, có thể nhìn thấy hình dáng của môi âm hộ qua lớp vải.

“Dì ơi, dì định làm mọi lúc, mọi nơi à?” Tôi trầm giọng trêu chọc.

Cô nháy mắt: “Anh vào thuận tiện.” 

Và mẹ tôi...đây thực sự là một bữa tiệc thị giác.

Bên trong là một bộ bikini siêu nhỏ màu trắng tinh. Nắp cốc hình tam giác ở thân trên chỉ có kích thước bằng nắp chai, có dây buộc sau cổ. Nó giống một vật trang trí thú vị hơn là một tấm bìa. Núm vú lớn hầu như không được che phủ và sẽ tuột ra ngoài nếu cử động nhẹ nhất. 

Chỉ có một sợi dây mỏng được luồn vào phần mông của phần thân dưới của cô. Tấm vải hình tam giác phía trước nhỏ đến mức không thể che được khu rừng đen tươi tốt của cô. Một vài sợi lông mu xoăn tinh nghịch thò ra ngoài rìa.

Điều tuyệt vời nhất là chiếc áo bên ngoài. Đó là một chiếc áo sơ mi dài tay lưới màu trắng trong suốt hoàn toàn. Lưới rất lớn, dưới ánh mặt trời, nhìn thoáng qua có thể nhìn thấy phần thịt đầy đặn mềm mại bên trong. 

Bộ ngực 36D được biến thành những miếng thịt hấp dẫn dưới sức ép của lưới. Màu nâu sẫm của quầng vú mờ dưới lưới trắng, thu hút trí tưởng tượng của mọi người. Viền áo chỉ chạm đến đáy mông nhưng vì được làm bằng lưới nên hai bờ mông đầy đặn hoàn toàn lộ ra khỏi tầm mắt, nảy lên khi bước đi và đầy gợi cảm. 

“Mẹ ơi, mẹ mặc thế này trông đẹp lắm.” Tôi nói một cách chân thành, mắt tôi dán chặt vào cơ thể cô ấy. 

Mẹ tôi đứng trước gương, mặt đỏ đến tận cổ. Cô ấy cứ kéo mạnh gấu áo sơ mi lưới của mình trong một nỗ lực vô ích để che đi lớp lông mu đen của mình. 

Cô lại đưa tay định kéo chiếc cổ áo, nhưng kiểu dáng của chiếc cổ áo lại như thế, vừa kéo nó đã biến dạng. 

"Nó thật... trong suốt... cậu có thể nhìn thấy mọi thứ bên dưới... ngay cả mái tóc cũng lộ ra..."

"Mẹ, đây gọi là phong cách đảo." Tôi bước tới, đưa tay qua cổ áo, ôm lấy cặp vú cực kỳ mềm mại.

"Và nó thuận tiện." Tôi nói rồi lấy từ trong túi ra một chiếc máy rung màu hồng, bề mặt có những sợi chỉ nổi lên. 

"Mẹ, nhướng mày."

Mẹ tôi vịn vào tường, nâng mông lên cao và đối mặt với tôi. Tôi kéo những sợi dây mỏng cắt vào da thịt sang một bên, dùng ngón tay tách hai môi âm hộ mềm mại và mọng nước ra, để lộ âm đạo bên trong. 

“Có vẻ như nó đã ướt rồi.” Tôi hướng máy rung vào lỗ và ấn mạnh vào.

"Gujiu." 

Hành lang trơn trượt tham lam nuốt chửng vật thể lạ, chỉ để lại những sợi dây tín hiệu mỏng manh lủng lẳng bên ngoài. Tôi nhét những sợi dây vào các mép vải của bộ bikini, giấu chúng một cách hoàn hảo. 

"Hôm nay cậu phải ngoan nhé." Tôi lắc lắc chiếc điều khiển trong tay, đứng dậy hôn lên đôi má nóng bừng của mẹ: “Con sẽ cầm chiếc điều khiển này trong tay. Khi chúng ta đi mua sắm bên ngoài, nếu mẹ không cho con lên đỉnh, con phải kẹp thật chặt không để nó rơi ra ngoài hay kêu lên. Dù con có vặn số cao nhất thì mẹ cũng phải giữ chặt cho con, con hiểu không?”

Mẹ tôi cắn môi, nhìn vào chiếc điều khiển từ xa rồi nhìn vào bộ trang phục nhếch nhác của mình. Cuối cùng cô chỉ có thể xấu hổ gật đầu: “…Ừ, mẹ biết…Mẹ sẽ…kẹp…”

Các con phố thương mại trên đảo sầm uất hơn tôi tưởng.

Con đường không rộng, được lát đá xanh, hai bên có nhiều cửa hàng rực rỡ sắc màu. Các quầy bán hải sản trưng bày những con bạch tuộc đang quằn quại và những chú cá bơi lội chậm chạp; các cửa hàng thủ công mỹ nghệ được treo bằng vỏ sò, chuông gió và vải dệt; có hàng dài người xếp hàng bên ngoài các quán nước đá, không khí tràn ngập hương thơm ngọt ngào của trái cây và xi-rô. 

Đúng như tôi dự đoán, hầu hết mọi người trên đường đều mặc đồ bơi hoặc quần áo mùa hè mát mẻ. Đồ bơi, quần nóng bỏng và váy hai dây có thể được nhìn thấy ở khắp mọi nơi, và mọi người ở mọi hình dạng và kích cỡ bước đi giữa chúng, trò chuyện và cười lớn, chụp ảnh và mua sắm. Mặc dù trang phục của mẹ tôi rất bắt mắt nhưng trông cũng không có gì đặc biệt lạc lõng, ít nhất là không đến mức thu hút người nhìn. 

Tuy nhiên, tỷ lệ hoàn vốn vẫn cao đến mức đáng sợ. 

Hầu như mọi người đàn ông đi ngang qua chúng tôi đều nhìn mẹ tôi lần thứ hai. 

Chiếc áo lưới trắng hoàn toàn trong suốt không những không cản được ánh nắng trực tiếp mà nó giống như một tấm nilon bọc, đóng gói và trưng bày phần thịt bên trong. Bộ bikini siêu nhỏ màu trắng tinh chỉ che đi núm vú và âm vật của cô, để lộ hai bên ngực, cặp mông đầy đặn và rìa rừng đen. 

Khi cô ấy lắc lư theo từng đợt sóng khi bước đi, bộ ngực mịn màng của cô ấy thỉnh thoảng sẽ tràn ra khỏi lưới và mép bộ bikini. 

“Mẹ ơi, núm vú của mẹ cứng quá, lưới dính lên rồi.” Tôi ghé sát vào tai cô ấy và thì thầm.

“Đừng nói nữa…” Mẹ tôi vô thức lấy tay che ngực. 

"Anh đang che đậy cái gì vậy? Để mọi người xem nó đẹp thế nào." Tôi kéo tay cô ấy ra: “Nhìn kìa, chú đeo kính râm đằng kia đang nhìn cô đấy.”

Ở phía đối diện, một người đàn ông trung niên đeo kính râm đang chăm chú nhìn mẹ tôi.

Tàn thuốc trên tay anh rơi khắp người mà không hề hay biết. Đôi mắt anh nhìn một cách tục tĩu qua ngón chân lạc đà đang mắc kẹt trong sợi dây buộc của cô, và quả táo Adam của anh lăn tròn, rõ ràng là đang nghĩ về điều đó. 

Tôi lặng lẽ nhấn công tắc trên điều khiển từ xa. 

Máy rung bắt đầu rung, cài đặt ở mức thấp. 

“Ồ…” Mẹ tôi gần như khuỵu gối xuống đường. Cô nhanh chóng bám vào lan can bên cạnh, hơi thở đột nhiên mất nhịp. 

"Sao vậy chị? Cái miệng nhỏ dưới đó có đói không?" Dì tôi cố ý hỏi, nhìn bộ dạng ngượng ngùng của em gái, trong mắt tràn đầy hả hê. 

“Không, không có gì…” Mẹ tôi lắc đầu và đứng thẳng lên, “Có chút… hơi choáng váng.”

Tôi chuyển số.

"À!" Lần này mẹ tôi không thể kìm được và bật ra một tiếng kêu ngắn. 

Người mẹ trẻ đẩy xe đẩy bên cạnh cau mày nhìn sang, ánh mắt đầy khinh thường, vội vàng kéo con đi. 

Sự nhục nhã kép khi bị người cùng giới coi thường và bị người khác giới cưỡng hiếp khiến con đĩ của cô càng thêm khoái cảm. 

Máy rung kêu vo vo điên cuồng bên trong cơ thể cô, và những rung động được truyền đến âm vật dọc theo dây hãm mỏng.

"Xiaoqiang...tắt nó đi...làm ơn..." Cô ấy áp sát vào tôi, nhiệt độ cơ thể truyền qua tấm lưới mỏng. Cô kẹp hai chân lại với nhau, cố gắng ngăn máy rung lắc lư xung quanh, nhưng điều này chỉ khiến những rung động cọ xát vào thành bên trong âm đạo của cô mạnh mẽ hơn. 

"Đây là nơi chúng ta đang ở." Tôi bật số khác, lần này là số cao nhất. 

"Ờ-!"

Toàn thân mẹ tôi lập tức căng thẳng, nét mặt bà méo mó vì khoái cảm và sức chịu đựng. Âm đạo co bóp mạnh, cố gắng bóp nghẹt quả trứng đang rung. Một lượng lớn nước tình chảy ra, lập tức thấm đẫm mảnh vải nhỏ hình tam giác. 

"Nước?" Tôi dùng tấm che cơ thể của mình để thò tay vào từ gấu áo sơ mi phía dưới, và các đầu ngón tay của tôi chạm vào giữa hai chân tôi. 

Nó đã là một đại dương rộng lớn. 

"Có nhiều người xem thế này, mẹ ướt thế à?" Dùng nước tràn ra, hai ngón tay của tôi dễ dàng lọt vào lỗ mật ong đang co giật và khuấy động bên trong cùng với quả trứng rung. 

"À... không... mẹ không thể làm được nữa... con trai mẹ... sắp phun nước rồi..." Mẹ nắm lấy cổ tay tôi, ánh mắt hoàn toàn mất tập trung. 

Ngày càng có nhiều người xung quanh. Mặc dù không có ai nhìn thẳng vào chúng tôi, nhưng chúng tôi đều có thể nhìn thấy điều đó từ khóe mắt - một thiếu nữ ăn mặc hở hang, bụ bẫm và xinh đẹp đang được một chàng trai ôm lấy, và bàn tay của người đàn ông vẫn đang di chuyển dưới váy cô ấy. 

"Ahhh——!" Toàn thân mẹ tôi co giật và bụng dưới co thắt.

Trước sự chứng kiến ​​đầy đủ của mọi người, cô hoàn toàn mất đi vị thế của mình. 

Chất lỏng trong suốt, ấm áp, trộn lẫn với tinh dịch đặc quánh, bắn ra xuyên qua bộ bikini và áo lưới, tạo thành những vũng nước rõ ràng trên đường. 

Cô ấy thực sự đã bắn tung tóe trên đường phố. 

Mẹ tôi mềm oặt trong vòng tay tôi, thở hổn hển, mồ hôi lạnh toát ra như vừa được vớt lên khỏi mặt nước. Chiếc áo lưới ướt đẫm mồ hôi và dịch cơ thể bắn tung tóe, dính chặt vào cơ thể khiến nó càng trong suốt hơn.

“Chị, chị đang phóng đại quá đấy.” Dì tôi đi tới, nhìn vết nước trên mặt đất, kêu lên: “Phun nước ra đường à?” 

"Mẹ... con không nhịn được... ô ô..." Mẹ tôi xấu hổ đến mức vùi mặt vào ngực tôi, không dám ngẩng đầu nhìn xung quanh.

Đúng lúc này, phía trước truyền đến Tiêu Dao thanh âm.

"Anh ơi! Anh thấy chiếc chuông gió vỏ sò này trông đẹp không?"

Tiểu Yêu cầm chuông gió chạy tới, nhìn thấy bộ dáng của mẹ tôi: "Ơ? Mẹ ơi, sao mặt mẹ đỏ thế? Sao toàn thân dính đầy nước vậy?"

“Mẹ bị say nắng và đổ mồ hôi.” Tôi ôm mẹ thật chặt, dùng tay vuốt ve chiếc eo ướt đẫm của mẹ để giúp mẹ che cái bụng đang co giật. "Mặt trời ở đây quá mạnh." 

"A? Vậy chúng ta tìm chỗ nghỉ ngơi nhé?" Tiểu Dao lo lắng muốn đưa tay chạm vào trán mẹ tôi.

"Không cần." Tôi xua tay: "Dì, dì dẫn Tiểu Dao đi dạo bên đó, con giúp mẹ ngồi dưới bóng râm một lúc."

Người cô lập tức hiểu ra, lập tức nắm tay Tiêu Dao che tầm mắt của cô: "Đi đi, bên kia có quán nước đá, cô sẽ đãi con một ít đá bào xoài, mẹ con do anh trai con chăm sóc, đừng làm bóng đèn nữa."

“Nhưng mẹ…”

"Đi thôi, đi thôi, ăn xong hãy quay lại với họ." Xiaoyao được dì dỗ dành. 

Sau khi hai người bước đi và biến mất trong đám đông, tôi ôm mẹ rồi rẽ vào ngõ. 

Đây là khoảng cách giữa hai cửa hàng. Nó rất hẹp, rộng chưa đầy một mét, chứa đầy hộp các tông, chai rượu rỗng và đồ lặt vặt. Có một dây phơi quần áo phía trên, với vài miếng quần áo giặt treo trên đó, che khuất phần lớn tầm nhìn. 

Trong hẻm tối hơn, hầu như không ai để ý. 

Tôi đẩy mẹ vào tường. 

"Mẹ, vừa rồi mẹ có cảm thấy muốn xuất tinh ngoài đường không?" Tôi vén chiếc áo lưới trong suốt đã ướt sũng của cô ấy lên và nâng nó lên đến cằm, để lộ hoàn toàn bộ ngực lớn của cô ấy. 

Cúp áo bikini trắng nhỏ xíu đã cong vẹo từ lâu, núm vú nhô ra khỏi mép, đứng cứng ngắc. 

Chiếc áo buộc dây thậm chí còn ướt hơn, với những vệt nước sẫm màu lan từ háng đến đùi. Lớp vải bám vào âm hộ của cô và tạo thành những nếp nhăn. 

"Thật thoải mái... thật thoải mái..." Mẹ tôi thành thật thừa nhận, nhìn tôi say sưa, môi hơi hé ra, "Tiểu Cường... Mẹ vẫn muốn... Dưới đó trống rỗng quá..."

"Con đĩ." Tôi cúi đầu đưa đầu vú lộ ra vào miệng, mút và cắn thật mạnh, quấn lưỡi quanh vết sưng. Nhào nặn phần thịt ức trắng nõn mềm mại, ngón tay anh ấn sâu vào trong thịt, cảm nhận được kết cấu và sức nặng. 

“A… nhéo nhẹ… ngực con sắp nổ tung mất…” Mẹ tôi ngẩng đầu lên, gáy áp vào bức tường thô ráp, hai tay bất lực ôm đầu tôi. 

Sau khi hút đủ sữa, tôi trượt tay xuống vùng bụng dưới và mở hai bên dây hãm. Quả trứng rung màu hồng vẫn vo ve trong lỗ thịt háu ăn, không ngừng rung chuyển ra chất nhầy trong suốt. 

Một tiếng "bụp". Tôi lôi nó ra và ném nó xuống nền đất ố màu. Vật nhỏ vẫn đập không mệt mỏi trên nền sỏi. 

Sau đó tôi cởi khóa quần và lấy dương vật vốn đã cực kỳ cương cứng của mình ra. Nó sưng tấy và có màu tím, với những đường gân phồng lên và chất lỏng trong suốt chảy ra từ trên xuống. 

Mẹ tôi dường như đã phát triển một phản xạ có điều kiện và tự động quay lại. Cô đặt tay lên bức tường lốm đốm và giơ cao cái mông đầy đặn của mình trong tư thế quan niệm đáng khinh. 

Tôi đẩy sợi dây cản trở sang một bên, để lộ hai miếng thịt màu hồng hướng ra ngoài. Những cái lỗ mở ra và đóng lại, như thể chúng là những cái miệng nhỏ đói khát, mời gọi gà trống ăn. 

Tôi cầm dương vật của mình và nhắm vào cái lỗ. 

"Ôi! Nó căng quá... Con đã chạm tới rồi..." Mẹ tôi hài lòng thở dài, đẩy eo ra sau để dương vật tiến sâu hơn, quy đầu trực tiếp mở rộng cổ tử cung mỏng manh của mẹ. 

Bên ngoài con hẻm là một con phố buôn bán sầm uất, nơi bạn có thể nghe thấy tiếng cười nói của khách du lịch, tiếng rao hàng của người bán hàng và tiếng nhạc rộn ràng phát ra từ loa. Nhưng trong góc tối này, chúng tôi như hai con thú động dục, giao phối như điên cuồng. 

Tôi bắt đầu đẩy mạnh hơn. Từng nét đều chạm vào chỗ sâu nhất, khiến mẹ tôi run lên. 

Hai quả bóng ngực trắng nõn mỡ lắc lư dữ dội trước ngực khi va chạm, đập mạnh vào ngực. Núm vú cọ vào bức tường thô ráp và cọ xát với bụi tường xám đen, tạo thành sự tương phản thị giác mạnh mẽ với làn da trắng trẻo. 

“Hãy nhỏ giọng xuống, mẹ hư hỏng.” Tôi ác ý đẩy sâu hơn, quy đầu của tôi cọ sát vào cổ tử cung của cô ấy. "Nếu ai đó nhìn thấy bạn, họ sẽ nói gì về bạn? Việc người phụ nữ trẻ xinh đẹp mặc trang phục lưới này đang bị chính con trai mình đụ đến mức bị chính con trai mình đụ ở đây?"

"Ừm...ah...dù sao...bất cứ điều gì họ nói...nhanh hơn...mạnh hơn..." Mẹ tôi đã hoàn toàn mất trí và nhích eo ra sau, cố gắng nuốt chửng chiều dài của tôi nhiều hơn, "Địt cái lồn của mẹ mày...thành từng mảnh..."

Động tác của tôi càng lúc càng nhanh, con cặc màu tím đen di chuyển ra vào trong đường hầm chật hẹp, nóng nực, tiết ra một lượng lớn bọt trắng và nước tình, phát ra âm thanh “ríu rít”. Tôi ôm lấy eo cô ấy như muốn ghim cô ấy vào tường. 

“Mẹ, mẹ thật giỏi bóp phần dưới của mình…” Mồ hôi chảy xuống cằm tôi và trên tấm lưng mịn màng của mẹ. “Bà muốn ép hết tinh dịch của con trai mình ra ngoài bằng cách kẹp chặt như vậy à?”

“Hừm… con ngoan… vào sâu hơn… đẩy vào bụng mẹ…” Mẹ quay đầu, ánh mắt đầy dục vọng, hai má đỏ bừng kinh khủng, “Mẹ ơi, dưới đó ngứa quá… Địt mẹ mạnh hơn… Làm mẹ có thai đi…”

Những lời này hoàn toàn đốt cháy tôi. 

Tôi nhéo chặt eo cô ấy, que thịt của tôi ấn vào chỗ sâu nhất, quy đầu của tôi dính vào miệng tử cung của cô ấy, tinh dịch của tôi phóng ra. 

"Có thai cho tôi!"

"Ờ-!" Tinh dịch vọt vào sâu trong bụng mẹ tôi. 

Âm hộ cô co giật, thành trong co giật để hút tinh chất vì sợ lãng phí. 

Xuất tinh xong, tôi nằm đè lên mẹ, cả hai trông như vừa được vớt lên khỏi mặt nước. 

Phần gốc thịt của tôi vẫn còn ở bên trong cô ấy, cảm nhận được sự run rẩy kéo dài của phần thịt mềm mại. Kéo nó ra vẫn còn tinh dịch và tinh dịch bám trên đó. 

Mẹ tôi quỳ trên nền đất rải sỏi, cầm con cặc hơi mềm của tôi trong tay, lè lưỡi liếm cẩn thận, liếm sạch, thậm chí không buông ra tinh dịch còn sót lại trên lông mu. Cuối cùng, cô đưa mắt ngựa vào miệng, mút mạnh rồi hút vài giọt tinh dịch cuối cùng còn sót lại trong niệu đạo vào cổ họng. 

"Nó có ngon không?"

“Ngon quá…” Mẹ tôi ngước mặt lên, ánh mắt vừa bối rối vừa hài lòng, “Khẩu vị của con trai tôi… là đậm đà nhất…”

Những lời này khiến con cặc mới mềm của tôi lại căng cứng và sưng tấy trở lại, khiến nó dày hơn và cứng hơn trước. 

"Có vẻ như mẹ vẫn chưa ăn đủ." Tôi kéo cô ấy dậy, tựa lưng cô ấy vào tường, nhấc chân cô ấy lên rồi đặt lên cánh tay tôi. 

"Vừa rồi tôi xuất tinh, có lẽ lần này sẽ lâu hơn." Tôi nói, duỗi thẳng eo và đẩy lần nữa. 

Thành trong của mẹ tôi vẫn còn ướt và nóng, bên trong vẫn còn một lượng lớn tinh dịch tôi vừa xuất ra. Nó trơn trượt vô cùng, âm thanh phát ra khi ra vào lại càng to và dâm đãng hơn. 

Lần này chúng tôi làm lâu hơn. Đầu tiên tôi tiến vào cô ấy từ phía sau khi đang đứng, sau đó tôi bắt cô ấy ngồi trên những thùng bìa cứng xếp chồng lên nhau và cưỡi cô ấy từ phía trước, phần mông đầy đặn của cô ấy bị biến dạng do áp lực lên những chiếc hộp bìa cứng; cuối cùng tôi đặt cô ấy nằm trên tường và tôi lại tiến vào cô ấy từ phía sau.

Tôi xuất tinh vào bên trong cô ấy cho đến khi bụng phẳng của cô ấy hơi phình ra và tử cung chứa đầy tinh dịch. 

Một lượng lớn tinh dịch không thể khóa lại, tràn ra từ lỗ hở, chảy xuống đùi, tích tụ thành vệt trắng. 

Cuối cùng, mẹ tôi thậm chí không thể đứng yên và hai chân bà run rẩy. 

Dây đeo quá ướt để đeo - nó được bao phủ bởi hỗn hợp nước, mồ hôi và tinh dịch. Tôi chỉ đơn giản xé nó ra và nhét nó vào túi. 

Mặc dù được che bằng vải lưới nhưng chỉ cần gió thổi hoặc mẹ tôi mở rộng chân ra một chút là có thể nhìn thấy cái lỗ sưng tấy đỏ tấy vẫn đang rỉ tinh dịch. 

"Đi thôi." Tôi ôm mẹ bước ra khỏi ngõ. 

Vừa quay lại đường chính, tôi đã thấy dì tôi xách mấy túi hàng đi tới. Cô ấy liền nhìn thấy dáng vẻ hủy hoại của mẹ tôi - đôi chân bà yếu như sợi mì, mỗi bước chân bà phải di chuyển ra ngoài. Chiếc áo sơ mi lưới trong suốt nhăn nheo bám vào người, gấu áo ướt đẫm. Rõ ràng đó là một kiệt tác do cơn cực khoái vừa rồi để lại. 

"Tiểu Dao đâu?" Tôi vẫn ôm eo mẹ.

"Tôi mua rất nhiều đồ, vội vàng về khách sạn, tôi bảo cô ấy về trước." Dì tôi bước tới chỗ chúng tôi và cử động mũi. "Chậc chậc, hai người... mùi nồng nặc quá, cách xa hai mét cũng có thể ngửi thấy."

Cô đến gần tôi, hạ giọng nhưng cố tình để mẹ tôi nghe thấy: "Con chơi điên quá à? Con đụ em gái con thế này, nó đi không vững. Con làm ở đâu vậy? Trong ngõ à?"

"Ghen tị?" Tôi mỉm cười hỏi, dùng tay còn lại nắm lấy mông dì.

"Một chút." Dì tôi bĩu môi, thân quấn lấy tôi như rắn, “Mẹ chỉ cho mẹ con ăn mà không để ý đến con. Lồn của mẹ cũng ngứa, mẹ cũng muốn con cặc to của con nữa.”

“Vậy bây giờ tôi sẽ bù đắp cho cậu.” Tôi vừa nói vừa ôm chặt hai mỹ nhân hàng đầu, ôm trái phải. 

Hai người đẹp đang tựa vào tôi, một người bên trái và một người bên phải, thu hút nhiều ánh nhìn hơn. Ánh mắt của những người đàn ông đi ngang qua đều đầy sự ghen tị và ham muốn trần trụi, họ ước gì có thể lao lên chiếm lấy vị trí của tôi, ghìm họ xuống và tàn phá họ. 

Nhưng chúng tôi không quan tâm. Tay tôi tự do lang thang trên cơ thể các em, thỉnh thoảng xoa nắn cặp mông đầy đặn của mẹ; thỉnh thoảng tôi nhéo vào phần thịt mềm ở eo dì tôi, ngón tay tôi mạnh dạn thò ra từ cổ áo và tàn phá bộ ngực. 

Dì tôi dũng cảm hơn mẹ tôi. Khi tôi chạm vào ngực của cô ấy, cô ấy sẽ chủ động đứng thẳng lên, để phần thịt mềm mại ôm sát vào tay tôi, cố ý cọ xát núm vú cứng cáp của cô ấy vào lòng bàn tay tôi, phát ra một tiếng rên khe khẽ: “Hừm… thật là cháu trai tuyệt vời… bóp vú của dì…”

"Tiểu Cường, bên kia có một cửa hàng đồ lót." Dì tôi chỉ vào cửa hàng được trang trí tinh xảo phía trước, với đủ loại nội y và đồ ngủ gợi cảm được trưng bày trên cửa sổ. "Vào xem xem? Tôi muốn mua một thứ... đặc biệt."

"Được rồi." Tôi gật đầu và đi về phía cửa hàng với vòng tay ôm lấy hai người họ. 

Tên của cửa hàng rất bình thường, "Người phụ nữ trên đảo", nhưng những thứ trong cửa sổ lại chẳng bình thường chút nào. Ren đen, sa tanh đỏ, vải tuyn trong suốt, các loại nội y gợi cảm khoe đường cong quyến rũ của bạn dưới ánh đèn dịu nhẹ. 

Trong cửa hàng không có nhiều người, ngoại trừ một nữ nhân viên trung niên khoảng bốn mươi tuổi đang ngồi sau quầy nhìn vào điện thoại di động. Khi thấy chúng tôi bước vào, mắt cô ấy sáng lên, có lẽ vì cô ấy chưa bao giờ nhìn thấy bộ ba táo bạo như vậy, và cả hai người phụ nữ đều xinh đẹp đến thế. 

"Chào mừng, bạn cần gì?" Người nhân viên đặt điện thoại di động xuống và bước tới với nụ cười chuyên nghiệp trên môi, nhưng ánh mắt anh ta liếc qua nhìn lại giữa ba chúng tôi. 

"Chúng ta hãy tự mình xem." Dì vẫy tay kéo chúng tôi vào trong. 

Cửa hàng được chia thành nhiều khu vực. 

Đồ lót, áo ngực, đồ lót, đồ ngủ thông thường, tuy cũng có kiểu dáng gợi cảm nhưng vẫn bình thường; sâu hơn vào bên trong là khu vực khiêu dâm, nơi các kệ chứa đầy các loại đồ lót bằng vải rách. 

Dây đai ren, không đũng, trong suốt, dây treo và các loại đồ chơi tình dục đều có sẵn. 

Dì đi thẳng vào khu vui chơi và nhìn lướt qua các kệ với đôi mắt sáng ngời. 

"Cái này thì thế nào?" Cô ấy nhặt bộ áo liền quần ren màu đen lên và mở nó ra cho tôi xem. Ngực hoàn toàn rỗng, chỉ có hai dây giữ núm vú, núm vú hoàn toàn nằm ngoài. Phần thân dưới càng cởi mở hơn, ý đồ rất rõ ràng. 

"Nó hợp với cậu đấy, một con cáo nghịch ngợm." Tôi gật đầu: "Nó chắc chắn sẽ rất hợp với bạn."

“Còn mảnh này thì sao?” Dì lại nhặt bộ đồ quây màu đỏ lên. Phía sau lưng có những sợi dây đan chéo từ sau gáy đến háng. Mặt trước được cắt hình chữ V sâu đến tận rốn, hầu như không che được phần thịt nào. 

"Nó cũng phù hợp đấy, hãy thử cả hai."

Dì tôi hưng phấn quay lại nhìn mẹ tôi: “Chị ơi, chị cũng có thể chọn mấy món đồ cũng được, không thể cứ mua cho em được.”

“Tôi...tôi không cần…” Mẹ tôi lắc đầu, “Tôi có đủ rồi…”

"Hãy chọn thứ gì đó khác." Tôi khuyên. 

Mẹ tôi lưỡng lự vài giây rồi bước tới kệ sách. Ngón tay cô lần theo hàng quần lót, cuối cùng dừng lại ở chiếc váy dây lụa màu trắng. 

Chiếc váy cao đến đùi nhưng vải mỏng đến mức gần như trong suốt. Phần ngực hở đến tận rốn, không có miếng đệm ngực nên chắc chắn khi bạn đeo sẽ lộ rõ ​​núm vú. 

"Chỉ cái này thôi."

"Không đủ." Tôi lấy thêm vài thứ trên kệ, chiếc quần tất không đáy màu đen có viền ren nhưng hở hoàn toàn ở đáy quần; một chiếc vòng cổ bằng da, màu đen, rộng vừa phải, có một chiếc vòng nhỏ phía trước; và một chiếc áo len hở lưng cổ cao. 

"Thêm những thứ này." Tôi đưa đồ cho mẹ. 

Mẹ tôi nhận lấy nó và ôm nó trong tay. 

Dì chọn thêm vài món nữa, cuối cùng chúng tôi cầm bộ đồ lót đi đến quầy. Người nhân viên quét từng mã một và dán mắt vào tôi: "Thưa ông, ông thật may mắn. Cả hai cô đều xinh đẹp. Họ chắc chắn trông rất ngầu khi mặc những thứ này."

Tôi cười nham hiểm, trước mặt nhân viên bán hàng, tôi thọc tay thẳng vào gấu váy của dì, sờ vào đôi chân trơn trượt của dì, giơ ngón tay dính đầy dịch âm đạo lên ngửi: “Kích thích quá, nước chảy ra.” Dì tôi rên rỉ đáp lại rồi nhẹ nhàng ngã vào vòng tay tôi. 

Người thư ký sửng sốt và đỏ mặt.

Sau khi rời khỏi cửa hàng, chúng tôi ghé thăm thêm một vài nơi nữa. Dì tôi mua một chiếc vòng cổ ngọc trai. Những viên ngọc trai có kích thước trung bình và có độ bóng mềm. Cô nhất quyết đòi mặc nó ngay tại chỗ. 

Khi tôi đang giúp cô ấy mặc vào, ngón tay của tôi “vô tình” lọt vào trong ngực cô ấy, đọng lại trong khe ngực của cô ấy, cảm nhận được sự ấm áp và mềm mại. 

"Kẻ xấu." Dì tôi nói một cách nũng nịu, ngực dì bóp chặt cánh tay tôi. 

Mẹ tôi mua một đôi bông tai vỏ sò. Những chiếc vỏ sò nhỏ màu trắng được xâu lại trên một sợi dây chuyền bạc rất tinh xảo. 

Chúng tôi đi loanh quanh đến khoảng ba giờ chiều, lúc nắng gắt nhất, ai nấy đều đói bụng nên tìm một quán nướng hải sản ngoài trời ngồi xuống. 

Quán nằm ngay trên bãi biển với mái hiên đơn giản. Bàn ghế đều làm bằng nhựa nhưng lại có nhiều khách hàng và việc kinh doanh rất tốt. Chúng tôi gọi mực nướng, tôm nướng, hàu nướng, mì xào và bia lạnh. 

Sau khi gọi món, dì tôi nói cần đi vệ sinh. Khi đứng lên, cô ấy ấn tay vào chân tôi, ngón tay cô ấy vô tình hay cố ý vuốt ve háng tôi, ánh mắt ẩn ý. 

Tôi hiểu rồi. 

Sau khi mẹ bước đi, khoảng một phút sau, tôi nói với mẹ: “Con cũng đi.”

"Vâng." Mẹ tôi gật đầu. Chắc cô ấy cũng đoán được tôi định làm gì, chân cô cọ nhẹ vào gầm bàn. 

Tôi theo dì vào con hẻm phía sau quán. Con hẻm này vắng vẻ hơn con hẻm trước, chứa đầy những hộp rượu rỗng, những tấm ván gỗ mục nát và một vài thùng rác rỉ sét. Không khí tràn ngập mùi tanh của hải sản. 

Dì tôi đã chờ đợi rất lâu rồi. Cô ấy đang dựa vào bức tường gạch và chiếc váy hoa đã được vén lên đến thắt lưng. Chiếc quần lót ren màu đen treo bấp bênh trên một mắt cá chân. 

Cô dang rộng hai chân to trắng nõn, cầm một cái chai nhỏ đưa hai ngón tay vào âm đạo khuấy động thật mạnh. 

"Puff...Puff..." Tiếng nước đặc biệt rõ ràng trong con hẻm yên tĩnh. 

"Bạn đang nộp đơn gì?"

"Tôi vừa mua chất bôi trơn ở cửa hàng người lớn." Đôi mắt của dì tôi quyến rũ như lụa, “Khi ngươi đụ ta thì sợ không đủ trơn, nghe nói sau khi bôi vào, bên trong sẽ nóng như lửa.”

Tôi bước tới cầm lấy cái chai trên tay cô ấy và nhìn. Nó thực sự là một chất bôi trơn có tác dụng làm nóng. Trên gói có ghi "kích thích nhiệt". 

"Cái gì?" Tôi nhướng mày và bắt đầu cởi quần. 

"Bạn chưa phát triển nó." Dì tôi đưa tay lấy dương vật của tôi ra và phết hết chất bôi trơn còn sót lại lên đó. Chất lỏng lạnh và sền sệt, nhưng sau khi thoa lên da, nó từ từ bắt đầu nóng lên, nhiệt độ dần dần tăng lên, mang đến cảm giác khó chịu kỳ lạ. 

Dì quay người lại và giơ cao cái mông tròn trịa của mình. Hai cánh hoa mông trắng đặc biệt chói mắt trong ánh sáng mờ ảo. Hậu môn và âm hộ ở giữa lộ ra ngoài, do ngón tay đâm vừa rồi đã lộ ra lỗ: "Mau, đụ tôi từ phía sau, tôi muốn."

Tôi không khách khí, chỉ vào cái miệng nhỏ, cơ eo đột nhiên co rút. 

"Ahhh——! Nóng quá! Nóng quá! Vào đi!" Người dì hét lên một tiếng buồn bã và thích thú. 

Nhiệt độ của chất bôi trơn nóng tăng vọt trong lúc ma sát dữ dội, và dương vật của tôi dường như biến thành một thanh sắt nóng đỏ, xuyên qua thành thịt của cô ấy. 

"Kẹp chặt như vậy, ngươi muốn đốt cặc của ta sao?"

"Hmm... con ơi... sướng quá... tử cung của mẹ sắp tan chảy rồi... à... kia... thối rồi..." Dì tôi đang nói bậy, toàn thân như bị ảnh hưởng bởi thuốc kích thích tình dục, và dì phối hợp với từng cú thúc của tôi. 

Chúng tôi làm tình như điên trong con hẻm đầy rác này. Mỗi cú đẩy đều tạo ra rất nhiều bọt và chất lỏng, trộn lẫn với chất lỏng nóng. 

Tôi đã làm điều đó trong một thời gian dài cho đến khi tác dụng làm nóng dần dần biến mất. 

Nhưng dì đã lên đỉnh mấy lần, thành trong vẫn căng cứng, mỗi lần đẩy đều toát ra một lượng lớn chất lỏng sủi bọt. 

"Đổi về phía trước."

Tôi lật dì lại để dì dựa lưng vào tường và hai chân đặt lên vai tôi. 

“Mẹ không thể làm được nữa… Mẹ chết thật rồi… Con ơi… cho mẹ… cho mẹ hết hạt giống của con…” Dì tôi ôm cổ tôi và khuấy động lưỡi điên cuồng trong miệng tôi. 

Đột nhiên, âm hộ tham lam của cô bắt đầu co lại, dấu hiệu cho thấy cô sắp đạt cực khoái. 

Tôi dồn hết sức lực vào chặng nước rút cuối cùng. Quy đầu đã xuyên qua cổ tử cung và các túi tinh bị mất. Tinh dịch bắn vào tử cung vẫn đang co giật với áp lực bùng nổ. 

Đôi mắt của dì trợn lên, để lộ đôi mắt to tròn, lưỡi lè ra. 

"Cảm giác có tốt không?"

“Thật thoải mái…” Dì ngã vào lòng tôi, “Mẹ chỉ không thể đi được, con đã làm cho mẹ trở nên vô dụng.”

Chúng tôi ở trong ngõ hơn mười phút, đợi cho hơi thở bình tĩnh lại rồi thu dọn quần áo trở về nhà hàng, cố gắng diễn xuất tự nhiên nhất có thể. 

Món mực nướng và tôm nướng đã bày sẵn trên bàn, nóng hổi. 

Dì tôi ngồi xuống cạnh tôi, chân dì chạm vào chân tôi. Dưới tấm khăn trải bàn, những ngón tay của cô dính đầy tinh dịch vừa rồi chưa được lau sạch. Cô ấy nhét chúng vào quần của tôi và chạm vào quy đầu dính nhớp. 

Mẹ tôi chắc đói lắm và đang ăn rất chăm chú. Dì tán tỉnh tôi, không chỉ dùng tay chân mà thỉnh thoảng còn cho tôi ăn rau. 

Cô dùng đũa gắp miếng mực nướng đưa lên miệng tôi. Những ngón tay của cô ấy “cố tình” chạm vào môi tôi khi đang cho ăn. Hoặc bưng ly bia lên nhấp một ngụm rồi đưa ly cho tôi, trên mép ly vẫn còn vết son môi. 

Khi chúng tôi ăn xong thì trời đã gần tối. Mặt trời lặn nhuộm đỏ mặt biển, các cửa hàng trên phố bắt đầu sáng đèn. 

Trở lại khách sạn, Tiêu Dao đang ở phòng khách xem TV, tay cầm khoai tây chiên. Khi thấy chúng tôi quay lại, cô ấy đứng dậy và nói: "Các bạn đã đi mua sắm cả buổi chiều! Lúc về tôi đã xem được hai tập phim truyền hình".

"Mua cái gì đó." Dì tôi đặt túi mua sắm lên ghế sofa và lấy ra một chiếc hộp nhỏ từ trong đó. "Tiểu Yêu, ngươi đến xem đi. Ta mua cho ngươi một chiếc vòng tay làm bằng vỏ sò và ngọc trai, nhất định sẽ rất hợp với ngươi."

"Ồ! Cảm ơn dì!" Tiêu Dao vui vẻ nhận lấy, lập tức đeo lên cổ tay, giơ tay nhìn đèn: “Đẹp quá!”

Mẹ và dì nóng lòng muốn vào phòng “chuẩn bị” với lý do quá mệt. 

Tôi nói với Tiêu Dao: "Em cũng nên đi ngủ sớm đi. Ngày mai chúng ta sẽ đi những nơi khác. 9 giờ 30 sáng chúng ta sẽ xuất phát."

"Được rồi!" Tiêu Dao hoàn toàn tập trung vào chiếc vòng tay mới của mình mà không ngẩng đầu lên: “Anh, anh cũng nên đi ngủ sớm đi.”

Tôi trở về phòng, đợi một lúc rồi đi ra ngoài và lấy phòng khác. 

Vừa đóng cửa, gửi tin nhắn xong, vừa cởi áo thì nghe thấy tiếng gõ cửa nhẹ nhàng. 

Mở cửa, hai bóng dáng xinh đẹp quấn áo choàng tắm bước vào. 

Đó là mẹ và dì của tôi. 

Cả hai người đều đã tắm xong, mặc áo choàng tắm màu trắng của khách sạn, tóc vẫn còn ướt và nhỏ giọt nước. Dây áo choàng tắm được buộc lỏng lẻo, cổ áo hở hang, để lộ da ngực. 

Khi vào trong, họ cởi áo choàng tắm và ném xuống sàn. 

Mẹ tôi khoác lên mình chiếc váy dây vải tuyn màu trắng mẹ mua chiều. Đúng như tôi dự đoán, chiếc váy mỏng và trong suốt đến mức bạn có thể thấy rõ rằng mình không mặc gì bên trong. Không có nội y, không có quần lót, hoàn toàn chân không, bộ ngực gần như lộ ra ngoài, ngoại trừ hai đầu vú mơ hồ được băng gạc che lại, giống như một lớp sương mù. 

Đeo một chiếc vòng da quanh cổ, chiếc áo da màu đen khiến làn da của cô trở nên trắng sáng hơn. Ngoài ra còn có một chiếc chuông nhỏ treo ở phía trước cổ áo, mỗi khi di chuyển sẽ kêu leng keng. 

Đeo đôi khuyên tai vỏ sò mới mua trên tai, chúng lắc lư nhẹ nhàng theo chuyển động của cô. Đôi tất lưới không đáy khoét sâu vào da thịt, lộ ra toàn bộ vùng kín đen sì còn rỉ nước. 

Mẹ tôi quỳ xuống, chống hai tay lên đầu gối và cúi đầu. 

Dì tôi mặc một bộ áo liền quần ren màu đen. Hai lỗ trên ngực vừa lộ ra núm vú, hai đốm đỏ tươi đứng cứng ngắc trong lỗ ren. Phần thân dưới không có đáy, lông mu cũng được cắt tỉa tạo hình đẹp mắt. 

Cô không quỳ mà dựa vào tường, chân hơi cong, tư thế gợi cảm và đôi mắt quyến rũ. 

"Bậc thầy." Mẹ tôi thì thầm, giọng bà nhẹ nhàng, “Chúng tôi ở đây để chăm sóc cho con.”

Cỏ! Dù đã ra chiến trường mấy chục năm nhưng tôi chưa từng nhìn thấy bộ này bao giờ. Bất quá, ta cũng xuất thân từ một đống đao kiếm, ta biết lúc này không thể mất đi địa vị, nếu không nhất định sẽ bị hai nữ nhân này cười nhạo. 

Tôi bước đến bên giường ngồi xuống, dang rộng hai chân: “Lại đây.”

“Ding bell… ding bell…” Với tiếng chuông giòn giã, mẹ tôi bò xuống dưới háng tôi với cái mông to nhô ra. 

Cô dùng cả hai tay nâng dương vật màu tím đen lên, đầu tiên dùng má xoa xoa những đường gân trên đó, sau đó há miệng nuốt chửng quy đầu. Miệng cô lập tức đầy đặn, má phồng lên, nước bọt từ khóe miệng chảy xuống, nhỏ giọt xuống bộ ngực lớn đang lắc lư dữ dội theo nhịp nuốt của cô. 

Dì tôi quỳ sang một bên, thè cái lưỡi ẩm ướt và linh hoạt của mình ra liếm từ quả táo đến đầu vú của tôi, cố gắng hết sức để trêu chọc tôi. 

"Mẹ, đi sâu hơn." Tôi ôm đầu mẹ. 

"Ư..." Mẹ tôi trợn mắt, quy đầu sau gáy bị đẩy mạnh vào người bà. Cô ấy cố gắng co thắt cổ họng mình, cố gắng làm hài lòng tôi bằng cách hú sâu. 

Sau vài phút, tôi không thể cưỡng lại cảm giác muốn xuất tinh nên rút cặc ra và xuất thẳng vào miệng cô ấy. Tôi nuốt hết tinh dịch, trong cổ họng phát ra tiếng ầm ầm, sau đó lè cái lưỡi sạch sẽ kiểm tra: “Sư phụ, ăn hết đi.”

Tôi chạm vào đầu cô ấy. 

Sau đó, tôi nhìn dì: "Đến lượt dì rồi. Quay người lại và nằm xuống giường đi."

Người dì đã có ý thức nâng mông lên. Thiết kế không đáy để lộ toàn bộ phần, lỗ hồng và hậu môn hơi đóng mở, phát sáng như nước. 

"Tốt lắm, bây giờ tới lượt ngươi." Tôi nhìn dì: “Nâng mông lên và phát triển phần lưng.”

Tôi không dùng bất kỳ chất bôi trơn nào mà chỉ nhổ vào nút cắm ở mông, nhắm vào hậu môn đang khép kín rồi đẩy vào. 

"Ừm...đau quá..."

Khi nút hậu môn ngập hoàn toàn, chỉ còn lại chiếc đuôi cáo lông xù lủng lẳng bên ngoài. "Hãy làm quen với nó." Tôi vỗ nhẹ vào mông cô ấy và xoa tay lên lưng cô ấy để giúp cô ấy thư giãn. 

Sau khi đợi khoảng năm phút, tôi bắt đầu từ từ xoay mông và đẩy nhẹ nhàng. Cơ thắt hậu môn của dì tôi quấn chặt quanh dị vật. Nhìn thấy sự chật chội đó khiến người ta thích thú. Nút hậu môn ra vào cơ thể khiến hậu môn bị kéo căng và co lại. 

"Được rồi... Sư phụ... vào đi... Con muốn..." Cô tôi vặn vẹo eo, nóng lòng chờ đợi.

"Bây giờ, thực sự đã đến lúc phải vào trong." Tôi rút phích cắm mông ra và thay thế nó bằng đồ thật. 

"Ahhh! Nó gãy rồi! Nó sẽ bị vỡ thành từng mảnh mất!" Dì tôi hét lên, con cặc to và dài đã hoàn toàn xâm nhập vào ruột của dì. Con mèo không được chăm sóc phía trước bắt đầu tự phun nước, làm ướt ga trải giường. 

Tôi đụ anh ta hàng trăm lần cho đến khi âm đạo bắt đầu tiết ra dịch ruột, trở nên trơn trượt, khi đẩy vào phát ra tiếng “tốp”. 

"Mẹ đi lên phía trước đi, mẹ cũng lên đi." Tôi không hài lòng với việc chiến đấu trên một chiến tuyến. 

Tôi bảo dì quay lại nằm xuống, tôi thọc vào cái lỗ ướt át trước mặt đã tràn ra của dì. 

Đồng thời, tôi yêu cầu mẹ ngồi lên mặt tôi và che miệng và mũi tôi bằng âm đạo đang rỉ ra dịch âm đạo. Tôi muốn ngửi mùi hôi thối của cô ấy và đụ em gái cô ấy. 

"Chủ nhân...đụ chết con khốn này đi...cảm giác thật tuyệt..."

"A...anh rể...đập rồi...tử cung vỡ rồi..."

Ở chặng chạy nước rút cuối cùng, tôi nhờ mẹ cưỡi lên người và tập squat. Cặp vú to lắc lư điên cuồng trước mắt tôi, trong khi dì tôi đứng bên cạnh dùng tay xoa bóp tinh hoàn của tôi, kích thích điểm mấu chốt cuối cùng của tôi. 

"Tôi sắp xuất tinh! Há miệng ra!" Tôi bất ngờ rút cặc ra nhưng không xuất tinh vào trong cơ thể. Hai người phụ nữ giống như những chú gà con đang chờ được cho ăn, tranh nhau há miệng thè lưỡi. 

Tinh dịch bắn thẳng vào miệng dì tôi khiến dì ho nhưng không muốn nhổ ra. 

Những sợi tóc thứ hai và thứ ba đổ đầy mặt mẹ tôi, phủ kín lông mi và má mẹ, nhỏ giọt xuống cằm và xuống bộ ngực trắng như tuyết của mẹ. Ngay cả đôi bông tai vỏ sò cũng được bao phủ bởi chất nhầy trong suốt như pha lê. 

Sắc mặt mẹ tôi trắng bệch, u ám như một con đĩ đeo mặt nạ tinh dịch. Dì tôi nuốt thứ chất lỏng trong miệng một cách hài lòng. Hai trưởng lão vốn uy nghiêm này lại ngoan ngoãn rúc vào lòng tôi, chờ đợi lần chủ nhân tới thăm tiếp theo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Du lịch: Rừng (Phần 1)

Chúng tôi nằm dưới chiếc dù che nắng và ngắm nhìn Xiaoyao tung tăng trong vùng nước nông cách đó không xa, trên tay cầm chiếc máy ảnh chống thấm nước mới mua, tập trung ống kính vào những chú cá đầy màu sắc dưới nước. 

Cả người cô nửa nổi trên mặt nước, bắp chân đá lên khỏi mặt nước, tiếng cười của cô bị gió biển cuốn đi, trong trẻo như tiếng chuông. 

Dì tôi đang nằm nghiêng trên chiếc ghế dài cạnh tôi. Chiếc kính râm che gần hết khuôn mặt, chỉ lộ ra đôi môi tô son màu cam. Dây bikini của cô được buộc lỏng lẻo, và làn da của cô được ánh nắng rám nắng thành màu lúa mì nhạt, tỏa ra ánh sáng khỏe mạnh. 

"Ngày mai khởi hành?" Dì tôi tháo một chân kính râm ra, quay lại nhìn tôi, chiếc kính râm lệch trên sống mũi, “Còn sớm quá, dì còn chưa ngủ đủ.”

"Tôi đã ở bãi biển được hai hoặc ba ngày và tôi cảm thấy mệt mỏi vì nó." Tôi nhấp một ngụm nước dừa lạnh rồi nhìn qua cô ấy ra mặt nước biển xanh thẳm phía xa. "Thay đổi địa điểm, thay đổi cách bạn chơi."

"Đi đâu?" giọng nói của mẹ tôi vang lên. 

Cô đang nằm sấp, lớp kem chống nắng trên lưng còn chưa lau sạch, lớp kem trắng trên làn da mịn màng của cô để lại vài vệt lộn xộn. 

Hôm nay cô mặc bộ đồ bơi hai mảnh màu xanh đậm. Phần thân trên theo kiểu cổ dây, có phần hõm lớn ở phía sau, phần eo lộ ra hoàn toàn. Phần thân dưới là quần đùi, có dây buộc bên hông và một nút thắt lỏng ở bên hông. 

"Đi về phía bắc, đi vào núi rừng, bên kia mới hơn 20, buổi tối phải mặc áo khoác."

"Rừng?" Dì tôi bắt đầu quan tâm. Cô quay lại và ngồi dậy. Bộ ngực đầy đặn của cô lắc lư theo chuyển động của cô, ép những đường rãnh sâu hơn vào vải áo tắm của cô. "Cắm trại? Sống trong lều?"

"Ừ. Thuê một chiếc ô tô, lái vào, tìm chỗ trống để cắm trại, nhóm lửa nấu ăn." Tôi nhìn mẹ: “Mẹ ơi, mẹ đã bao giờ đến khu rừng thực sự chưa?”

Mẹ tôi lắc đầu, gục mặt vào cánh tay khoanh lại và quay lại nhìn tôi. 

Lông mi của cô ấy rất dài và có thể nhìn thấy rõ dưới ánh nắng. 

“Khi còn nhỏ, tôi đã đến khu rừng ở ngoại ô thành phố, đều là cây trồng nhân tạo nên không được coi là rừng thật.” Cô dừng lại, "Ban đêm... có dã thú gì không? Rắn hay gì đó?"

"Chỉ cần có ta ở đây, ngươi sợ cái gì?" Tôi đưa tay vỗ nhẹ vào cặp mông đang nhô lên của cô ấy, tạo ra một âm thanh "bốp" giòn tan. 

Mông run rẩy, để lại một vệt đỏ nhạt, đặc biệt dễ thấy trên làn da trắng nõn. 

Mẹ tôi nhẹ nhàng nói “Ừm”, thay vì trốn tránh, mẹ hạ eo và nâng mông lên cao hơn. 

Dây buộc của quần bơi được nhét vào khe hở ở mông, tạo thành một vòng cung đầy đủ. 

Trong bữa tối, chúng tôi thông báo kế hoạch sắp tới của mình tại nhà hàng ngoài trời trên tầng cao nhất của khách sạn. 

"Vào rừng? Được rồi!" Đôi mắt của Xiaoyao sáng lên, và cô thậm chí còn quên cho thịt tôm hùm trên nĩa vào miệng. 

Nhưng chẳng bao lâu, ánh sáng lại mờ đi, "Nhưng... một số bạn cùng lớp của tôi cũng đang đi du lịch, họ nghe nói tôi đang ở Đảo Ngọc và hỏi tôi có muốn ở cùng họ vài ngày không."

Cô ấy cắn đầu nĩa và nhìn qua nhìn lại khuôn mặt của ba chúng tôi, rõ ràng là đang bối rối. 

"Bạn muốn đi?" Tôi hỏi. 

"Tôi nghĩ..." Xiaoyao thì thầm, thọc ngón tay vào khăn trải bàn, "Lily, Xiaoyu và Trần Miêu đều đi, nhưng tôi là người duy nhất mất tích. Và... và họ nói rằng buổi tối sẽ có tiệc lửa trại, bạn có thể tự mình nướng hải sản và sẽ có ban nhạc hát..."

Dì nhấp một ngụm rượu đỏ, để lại dấu môi nhẹ trên mép ly. 

"Muốn thì cậu có thể đi. Gia đình chúng ta có thể tụ tập bất cứ lúc nào. Các hoạt động do các bạn cùng lớp tổ chức không nhiều, nếu bỏ lỡ sẽ rất đáng tiếc."

“Nhưng mẹ định vào rừng…” Tiểu Yêu nhìn mẹ tôi với ánh mắt cầu xin, “Mẹ, mẹ nghĩ thế nào?”

Mẹ tôi đặt dao nĩa xuống, lấy khăn ăn lau khóe miệng. 

"Có an toàn không?" Mẹ tôi hỏi, giọng vẫn nhẹ nhàng nhưng hơi nhíu mày, "Ở nhà có người lớn không? Nơi họ sống có hợp pháp không?"

Tiểu Yêu nhanh chóng lấy điện thoại ra mở khóa, lướt nhanh ngón tay trên màn hình, lấy ra lịch sử trò chuyện và lịch trình trong nhóm rồi đưa cho mẹ tôi. "Nhìn xem, hành trình và chỗ ở đều được viết rõ ràng."

Mẹ tôi cầm lấy điện thoại, rướn người về phía trước và cẩn thận nhìn xuống. Đường viền cổ của chiếc váy sa tanh trượt xuống theo chuyển động, mơ hồ thấy được đường cong của bộ ngực. 

Cô xem nó trong khoảng ba phút, trong thời gian đó cô thỉnh thoảng trượt ngón tay trên màn hình để phóng to hình ảnh để xem chi tiết. 

Tôi biết mẹ tôi đang lo lắng - Tiểu Dao mười sáu tuổi, cao gần bằng bà, nhưng từ nhỏ đến nay cô chưa bao giờ đi du lịch xa một mình chứ đừng nói đến việc qua đêm với các bạn cùng lớp. 

"Hãy để cô ấy đi." Tôi thò tay xuống gầm bàn và đặt lên đùi mẹ. Chất liệu satin mịn, mát. "Xiaoyao không còn trẻ nữa, đã đến lúc cô ấy phải tự mình hòa nhập. Hơn nữa, có vài bạn học đi theo cô ấy nên sẽ không có chuyện gì xảy ra."

Mẹ tôi suy nghĩ một lúc, rồi rời mắt khỏi khuôn mặt mong đợi của Xiaoyao và nhìn ra ngoài cửa sổ nhìn ra biển đêm tối. Ước chừng nửa phút, cô quay lại, khẽ gật đầu: "Vậy... anh có thể đi. Nhưng anh phải gửi tin nhắn cho tôi mỗi ngày để báo cáo rằng anh vẫn an toàn. Buổi tối trước khi đi ngủ phải gửi tin nhắn, video cũng được chấp nhận."

"Được rồi! Cảm ơn mẹ! Cảm ơn anh trai! Cảm ơn dì!" Tiểu Dao vui mừng đến mức suýt chút nữa nhảy khỏi ghế, lao tới ôm cổ mẹ tôi, hôn thật mạnh vào mặt bà. 

Thế thôi. 

Xiaoyao đi thuyền đến thành phố bên cạnh để gặp các bạn cùng lớp vào ngày hôm sau, trong khi chúng tôi đi bộ về phía bắc vào khu rừng. 

Sáng khởi hành, gió biển ở bến tàu thổi mạnh khiến tóc người ta bay tung. 

Xiaoyao đang đeo ba lô và kéo một chiếc vali nhỏ. Cô ấy đứng trước cổng lên phà và vẫy tay chào chúng tôi một cách mạnh mẽ, với vẻ mặt phấn khích không kìm được. 

"Mẹ ơi, con đi đây! Con sẽ gửi tin nhắn cho mẹ khi đến đó!" cô hét lên, giọng cô bị gió thổi bay. 

"Hãy an toàn! Đừng chạy lung tung vào ban đêm! Hãy đi theo các bạn cùng lớp của bạn!" Mẹ tôi quát lại, hai tay chắp lại hình kèn, tóc hơi rối do gió, vài sợi dính trên má. 

Chiếc phà thổi còi và một tiếng "Woo--" trầm vang lên trên mặt biển. Con tàu từ từ rời bờ, vùng nước giữa mạn tàu và bến tàu ngày càng rộng hơn. Thân hình của Tiêu Dao càng ngày càng nhỏ, cuối cùng hóa thành một cái chấm mờ ảo, biến mất ở cửa cabin. 

Mẹ tôi đứng đó, bất động, nhìn chằm chằm vào con tàu. 

Gió biển thổi vạt váy ôm sát vào chân cô, làm nổi bật đường nét của bắp chân cô. Cô không thở một hơi cho đến khi chiếc phà biến thành một điểm đen nhỏ trên biển, gần như tan thành sương mù biển xa xăm. 

"Đi thôi." Tôi bước tới và quàng tay qua vai cô ấy. 

Mẹ tựa vào người tôi, tựa đầu vào vai tôi, khẽ thở dài: “Đây là lần đầu tiên mẹ xa con lâu như vậy… Xa nhất trước đây là những hoạt động do nhà trường tổ chức”.

"Luôn luôn có lần đầu tiên." Dì tôi cũng tiến tới nắm lấy cánh tay còn lại của mẹ tôi. "Chị, đừng lúc nào cũng coi cô ấy như một đứa trẻ, mười sáu tuổi cô ấy có thể kết hôn và sinh con trước đó."

"Thật vớ vẩn." Mẹ tôi giận dữ trừng mắt nhìn cô, nhưng vẻ mặt đã trở nên thoải mái hơn. 

Chúng tôi quay lại khách sạn để thu dọn hành lý. Tôi đã mua rất nhiều thứ trong vài ngày qua, bao gồm nhiều loại quần áo, sản phẩm chăm sóc da, đồ lưu niệm và một đống đồ lót được mua đặc biệt. Tất cả đều được gấp gọn gàng và cho vào túi riêng. 

Hai chiếc vali lớn 28 inch chật cứng đến mức bạn phải ấn mạnh xuống khi đóng chúng lại. 

Chuyến bay buổi trưa hướng về phía bắc. 

Tin nhắn của Xiaoyao đã được gửi đi, nhiều tin nhắn liên tiếp:

"Mẹ ơi, con đến rồi! Con đi gặp Lily và những người khác!"

"Bây giờ về khách sạn thu dọn hành lý và chiều đi lặn biển!"

[Ảnh] [Ảnh] [Ảnh]

Bức ảnh là ảnh chụp nhóm của một số cô gái ở bến tàu. Xiaoyao ở giữa, một tay ôm vai bạn cùng lớp, cười tươi đến nỗi mắt biến thành hình lưỡi liềm. Một bức ảnh khác cho thấy cô mặc bộ đồ lặn, trên tay cầm một con sao biển màu đỏ cam, phía sau là làn nước trong xanh và bãi biển cát trắng. 

Mẹ tôi nhìn nó mấy lần, phóng to và thu nhỏ, như thể đang cố gắng tìm kiếm chi tiết nào đó trong bức ảnh. Sau đó anh gõ trả lời: "Chú ý an toàn, nghe lời hướng dẫn trước khi xuống nước, không được bơi ở vùng nước sâu."

"Con biết! Mẹ đừng lo!" Xiaoyao trả lời ngay lập tức, với vẻ mặt thè lưỡi. 

Sau khi máy bay cất cánh, thỉnh thoảng mẹ tôi vẫn nhìn vào điện thoại. Ngay cả khi không có tin nhắn mới, cô ấy sẽ mở khóa màn hình, ngơ ngác nhìn vào giao diện trò chuyện với Xiaoyao và dùng ngón tay vô thức chà xát mép màn hình. 

"Mẹ." Tôi nắm tay cô ấy. 

Mẹ quay lại nhìn tôi, ánh mắt lo lắng đọng lại như một lớp sương mù. 

"Tiêu Dao mười sáu tuổi, không phải sáu." Tôi nhẹ nhàng xoa ngón tay cái lên mu bàn tay cô ấy, cảm nhận sự mịn màng và mát lạnh của làn da. "Cô ấy phải có cuộc sống của riêng mình, bạn bè của mình và những trải nghiệm của riêng mình. Bạn không thể trói buộc cô ấy cả đời và mang cô ấy đi bất cứ đâu."

“Mẹ biết…” Mẹ tôi cúi đầu nhìn bàn tay chúng tôi nắm chặt. Bàn tay của cô ấy nhỏ hơn tôi, với những ngón tay mảnh khảnh, móng tay được cắt tỉa cẩn thận và phủ một lớp sơn giáp trong suốt. "Tôi chỉ...không thể không lo lắng. Cô ấy đi du lịch một mình, nếu gặp phải người xấu, đau bụng, hay đá chăn và cảm lạnh vào ban đêm...và..."

“Chị, chị lo lắng quá thôi.” Dì từ hàng ghế đầu quay lại, trong miệng nhai kẹo cao su, mùi bạc hà bay tới. "Tiểu Yêu ở đây, cô ấy thông minh hơn anh nghĩ. Hơn nữa, nếu thật sự xảy ra chuyện gì, cô ấy sẽ không gọi cho anh? Chúng ta sẽ không đến nơi không có sóng."

Mẹ tôi không nói gì, nhưng người mẹ từ từ thả lỏng, đầu tựa vào vai tôi, sức nặng của mẹ đè lên người tôi. Tôi ôm cô ấy và trượt tay từ vai xuống eo cô ấy. 

Tay tôi từ từ di chuyển xuống, trượt qua eo cô ấy và đặt lên đùi cô ấy. Chất liệu vải cotton và lanh hơi thô nhưng lớp da bên dưới lại mịn màng. Tôi ấn ngón tay lên và cảm nhận được sự mềm mại của đùi trong qua lớp váy. 

"Hmm..." Một tiếng rên rất nhẹ thoát ra từ cổ họng mẹ tôi. 

Tôi không dừng lại, ngón tay tiếp tục di chuyển, dùng đầu ngón tay vẽ những vòng tròn trên phần thịt mềm mại, thỉnh thoảng dùng móng tay cạo nhẹ. Viền váy của tôi bị nhấc lên theo cử động của tôi, để lộ đôi chân trắng ngần phía trên đầu gối. 

Máy bay bay êm ả trên mây, ngoài cửa sổ là ánh nắng chói chang và biển mây vô tận. Dì tôi đeo bịt mắt đi ngủ, thở đều và dài. Mẹ tôi cũng dần dần chìm vào giấc ngủ, hàng mi rũ xuống, tạo thành bóng nhỏ dưới mắt, bàn tay mẹ vẫn nắm chặt những ngón tay tôi. 

Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đang ngủ của cô ấy. Dù cô đã ngủ nhưng giữa hai lông mày vẫn còn nếp nhăn Tứ Xuyên nông, đó là dấu vết của bao năm lo lắng và cau mày. 

Tôi cúi đầu hôn nhẹ lên trán mẹ. Làn da của cô hơi mát, mang theo mùi thơm của các sản phẩm chăm sóc da hương hoa nhài thường ngày. 

Mẹ tôi không tỉnh dậy, mẹ chỉ vô thức chui vào vòng tay tôi, vùi mặt vào hõm cổ tôi, hơi thở ấm áp đều trên da tôi. Giống như một con vật nhỏ đang tìm kiếm cảm giác an toàn, hãy cuộn tròn bên cạnh người mà bạn tin tưởng. 

Hơn ba giờ sau, máy bay hạ cánh xuống sân bay thủ phủ một tỉnh phía Bắc. Vừa bước ra khỏi cửa sập, chúng tôi đã cảm nhận rõ ràng sự chênh lệch nhiệt độ. 

Cái nóng ẩm oi bức của vùng biển được thay thế bằng cái mát khô hanh, trong không khí thoang thoảng một mùi thơm sảng khoái, như hòa lẫn với mùi lá thông và mùi đất từ ​​dãy núi xa xa. 

Chúng tôi lấy hành lý và chuyển sang tàu cao tốc đến thị trấn xa hơn về phía bắc. Ga tàu cao tốc đông nghẹt người, hành khách kéo vali vội vã. Dì tôi đến máy bán vé tự động để lấy vé, tôi và mẹ ngồi trên ghế ở khu vực chờ. 

"Có lạnh không?" Tôi hỏi. Mẹ tôi chỉ mặc váy và áo len, hở bắp chân. 

"Một chút." Cô xoa xoa cánh tay: “Không ngờ chênh lệch nhiệt độ lại lớn như vậy.”

Tôi cởi áo khoác và đưa cho cô ấy. Mẹ tôi lấy nó và đặt nó lên người cô. Chiếc áo khoác to đến mức che gần hết cơ thể cô. 

Mẹ tôi thu mình vào trong, chỉ để lộ khuôn mặt. 

Tàu cao tốc đến và chúng tôi kéo hành lý lên tàu. Không có nhiều người trên xe buýt này nên chúng tôi dành hẳn một chỗ ngồi cho bốn người. 

Hai chiếc xe hai chỗ ngồi đối diện nhau. Dì tôi vừa lên xe đeo tai nghe, bật máy tính bảng và xem bộ phim đã tải trước. Khuôn mặt của các diễn viên xuất hiện trên màn hình và phụ đề trượt từng dòng một. 

Mẹ tôi tiếp tục giữ liên lạc với Xiaoyao. 

Tiêu Dao lại gửi thêm mấy tin nhắn. Lần này họ chụp ảnh lặn với ống thở, chụp dưới nước. Những đàn cá đầy màu sắc bơi thành đàn và san hô giống như những khu rừng dưới nước. 

"Có vui không?" mẹ tôi gõ. 

"Tôi cực kỳ vui mừng! Tôi đã nhìn thấy rất nhiều cá mà tôi chưa từng thấy trước đây! Bạn cũng có thể đi câu cá vào buổi chiều!" Xiaoyao trả lời ngay lập tức với một biểu tượng cảm xúc phấn khích.

"Chú ý chống nắng và uống nhiều nước hơn."

"Con biết rồi! Mẹ ơi, mẹ ở đâu vậy?"

"Chúng ta đang ở trên đường sắt cao tốc, sắp đến quận lỵ. Ở đây hơi lạnh, cậu ở đâu?"

"Ở đây nóng quá!"

Tôi nhìn hai mẹ con trò chuyện qua lại. Nó tầm thường và tầm thường nhưng lại chứa đựng một sự ấm áp làm tan chảy trái tim. 

Nếu bạn bỏ qua khung cảnh dưới gầm bàn lúc này - tay tôi vươn ra khỏi gấu áo khoác của mẹ, vén váy mẹ, thọc ngón tay vào quần lót của mẹ, và từ từ thọc vào ra khỏi âm hộ vốn đã ướt át của mẹ. 

"Ừm..." Mẹ tôi dùng ngón tay gõ sai vài chữ trên màn hình điện thoại, xóa đi gõ lại, lại gõ sai, rồi lại xóa. 

Mẹ tôi kẹp chặt chân, cố ngăn cản cử động của tôi, nhưng cái kẹp khiến ngón tay tôi lún sâu hơn, bị bức tường bên trong ẩm ướt và nóng bức quấn chặt. 

Tinh dịch ngày càng nhiều, dính và chảy xuống ngón tay tôi, thấm đẫm da đùi và lòng bàn tay của cô ấy.

Tôi không để cô ấy lên đỉnh mà chỉ tiếp tục kích thích cô ấy. Đầu ngón tay tôi ấn vào phần thịt mềm nhạy cảm nhất trên cơ thể cô, lúc nhẹ lúc nặng, run rẩy liên tục. Mẹ tôi đang trên đà bất mãn với những ham muốn của mình, khoái cảm tích tụ nhưng không thể giải phóng được. 

Cô cắn môi dưới và nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại, nhưng cô không thể đọc được dòng chữ trên đó nữa. Trên má cô hiện lên một vệt ửng hồng, lan từ tai đến cổ, hơi thở vừa yếu vừa gấp. 

Tàu cao tốc giảm tốc độ và thông báo ga sắp đến. Lúc đó tôi mới rút ngón tay ra. Những đầu ngón tay tôi ướt đẫm và lấp lánh dưới ánh nắng. 

Tôi giơ ngón tay lên trước mặt mẹ. Cô nhìn, nhanh chóng lấy khăn lau trong túi ra, nắm lấy tay tôi, cúi đầu lau thật kỹ, từ gốc ngón tay đến đầu ngón tay, lau sạch. 

Sau đó cô vén váy lên và kéo áo khoác lên để che đi vết nước sẫm màu trên chân. 

Xe dừng lại và tôi giúp mẹ ra khỏi xe. Anh đặt tay lên mông cô, cảm nhận được lớp vải đã ướt đẫm, áp sát vào da cô, ấm áp và nhớp nháp. 

"Hai người chú ý thời điểm." Dì tôi đi tới nói lời này, nhưng trong mắt lại tràn đầy ý cười, khóe miệng nhếch lên. "Phải đợi đến tối mới làm được phải không? Nó vẫn còn trên xe. Nếu người phục vụ đến kiểm tra vé..."

"Đừng nói mấy lời." Mẹ tôi nhỏ giọng mắng tôi. 

Thị trấn của quận thịnh vượng hơn tưởng tượng. Tuy nằm ở biên giới phía Bắc nhưng vì là cửa ngõ vào khu du lịch rừng nên đường phố sạch sẽ và có nhiều hàng quán. Đường không rộng nhưng được trải nhựa sạch sẽ. Hai bên trồng cây cao, lá xào xạc khi có gió thổi. 

Trong không khí thoang thoảng mùi khô, xen lẫn mùi thơm của hạt dẻ rang, khác hẳn với cái gió mặn, ẩm ướt và nhớp nháp ở bãi biển.

Chúng tôi tìm được một khách sạn tầm trung để ở gần nhà ga và dự định ngày mai sẽ thuê ô tô đi vào rừng. Phòng là suite gia đình, có phòng giường đôi và phòng 2 giường đơn thông nhau bằng cửa. 

Sau khi đặt hành lý xuống, dì tôi đề nghị đi mua sắm. 

“Cậu cần mua rất nhiều thứ để đi cắm trại phải không?” Cô đếm trên đầu ngón tay, lớp sơn móng tay màu đỏ trên móng tay cô tỏa sáng dưới ánh đèn. “Lều, túi ngủ, thảm chống ẩm, dụng cụ nấu ăn…và thức ăn. Không thể ngày nào cũng ăn bánh quy nén, khổ quá”.

"Được rồi. Đi mua đi. Bây giờ chúng ta đi thôi."

Con phố thương mại ở thị trấn không dài và có thể đi bộ trong khoảng 20 phút nhưng có mọi thứ bạn cần. 

Có các cửa hàng ngoài trời, siêu thị, chợ tươi sống và thậm chí một số cửa hàng bán đặc sản địa phương - nấm khô, mật ong rừng, quả phỉ và hạt thông. Chúng được đóng gói trong lọ thủy tinh trong suốt và đặt trước cửa hàng để thu hút khách hàng. 

Chúng tôi đến cửa hàng ngoài trời trước. Cửa hàng tuy nhỏ nhưng có đầy đủ các mặt hàng, từ lều, túi ngủ cho đến gậy trekking và đèn pha. 

Ông chủ là một người đàn ông trung niên khoảng bốn mươi tuổi, nước da ngăm đen, trên mặt có những vết sần sùi do tiếp xúc với gió và nắng. Anh ấy trông giống như một người đã chạy quanh năm. Anh ta đang ngồi xổm ở cửa sắp xếp dây leo núi. Khi thấy chúng tôi bước vào, anh ấy vỗ tay và đứng dậy. 

“Trại trong rừng à?” Nghe nhu cầu của chúng tôi, anh ấy gật đầu, lấy cuốn bản đồ từ sau quầy ra, giở đến một trang nào đó, dùng ngón tay vẽ một vòng tròn, “Mùa này đi rất đẹp, không nóng cũng không lạnh. Nhưng ban đêm hơi lạnh, nhất là nửa đêm nên phải mang theo túi ngủ dày.”

Anh ấy đề nghị một chiếc lều dành cho ba người. Trên thực tế, tài khoản hai người là đủ, nhưng tôi cố tình chọn tài khoản lớn hơn. 

Lều có màu xanh ô liu, làm bằng vải bạt dày, thiết kế hai lớp, lớp ngoài chống thấm nước và lớp trong thoáng khí. Tôi cũng nhặt ba chiếc túi ngủ, cuộn lại như ba ổ bánh mì lớn; các miếng đệm chống ẩm dày lên và tự phồng lên, khi gấp lại không chiếm nhiều diện tích; ngoài ra còn có các bộ bếp di động, bình gas nhỏ, bộ đồ ăn inox, bàn ghế xếp, viên lọc nước, v.v. 

"Đủ rồi, đủ rồi." Dì tôi nhìn đống thiết bị chất đống dưới đất mà dở khóc dở cười. “Chúng tôi đi cắm trại để trải nghiệm cuộc sống chứ không phải để di chuyển. Đội leo núi thế này là đủ rồi”.

"Hãy chuẩn bị cho những trường hợp khẩn cấp." Tôi nói rồi đi vào tường lấy một cái xẻng đặc công và một con dao dã ngoại đa năng. Bao kiếm có màu đen, lưỡi kiếm tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo khi rút ra và lưỡi kiếm sắc bén. 

Ông chủ cũng giới thiệu một số đèn pha và đèn pin mạnh, cũng như diêm chống gió, la bàn và bộ sơ cứu. 

“Tín hiệu trong rừng không liên tục nên những thứ cơ bản này là không thể thiếu.” Anh nói rồi nhét mọi thứ vào một chiếc ba lô cỡ lớn không thấm nước. 

Khi chúng tôi kiểm tra, số tiền khá lớn. Ông chủ giúp chúng tôi chuyển đồ đến tận cửa và hỏi chúng tôi có cần giao hàng không nên tôi đã gửi cho ông ấy địa chỉ khách sạn. 

Sau đó đi đến siêu thị. Đẩy hai xe đẩy hàng vào giữa các kệ. 

Dì tôi chịu trách nhiệm chọn đồ ăn nhẹ: khoai tây chiên, sô cô la, thịt bò khô, các loại hạt và trái cây bảo quản. Cô ném chúng vào xe mà không thèm nhìn, chẳng mấy chốc nửa chiếc xe đã chất thành đống. 

Mẹ tôi thực dụng hơn. Cô đẩy một chiếc xe đẩy khác và chọn gạo, mì, đồ hộp, gia vị và vài gói rau củ khử nước, đóng gói chân không cho nhẹ, dễ bảo quản. 

"Tôi phải mua một ít thịt." Dì tôi đứng trước tủ đông, sương trắng đọng trên cửa kính. Cô mở cửa, không khí lạnh ập vào mặt. Bít tết đông lạnh, cánh gà, xúc xích, thịt viên được xếp gọn gàng trong tủ. "Ăn thịt nướng à? Đặt bếp vừa nướng vừa ăn. Vui quá."

"Được rồi." Tôi lấy một hộp thăn bít tết, một túi cánh gà, xúc xích đá núi lửa, vài xiên xương và thịt...

Thực phẩm đông lạnh cứng và có sương giá trên bao bì. 

Khi đi ngang qua quầy đồ uống, dì tôi ném thêm vài lon bia và rượu vang đỏ vào xe. "Uống một ly cho tỉnh táo."

Mẹ tôi quay lại lấy đồ uống và vài xô nước khoáng lớn. "Uống ít rượu đi, trên núi ban đêm rất lạnh, uống rượu sẽ dễ bị cảm lạnh hơn."

Cuối cùng là đi chợ rau. 

Chợ nằm trong một con hẻm, thoáng đãng, sàn bê tông ẩm ướt, không khí trộn lẫn nhiều mùi vị khác nhau. Mùi đất của rau, mùi cá, mùi phân gia cầm sống, mùi dầu mè trong thức ăn nấu chín. 

Các quầy hàng nối tiếp nhau, với những chiếc lán nhựa dựng lên và hàng hóa chất đống bên dưới. 

Đồ ăn ở đây tươi hơn ở siêu thị và có vị đất. Mẹ tôi dừng lại ở quầy rau, chọn khoai tây, hành tây, cà rốt rồi mua vài quả cà chua và rau xanh nhỏ. 

Dì tôi quan tâm đến trái cây và hái và chọn chúng. Đào, lê và một hộp quả việt quất địa phương. Chủ sạp là một bà già, dùng giọng địa phương nặng nề khen ngợi vẻ đẹp trai của cô. Dì mỉm cười và nặng thêm nửa cân. 

Mua sắm xong, tôi xách túi lớn túi nhỏ về phòng khách sạn, gần như lấp đầy nửa phòng khách. Có túi nhựa và hộp các tông trên sàn, ghế sofa và bàn cà phê. 

"Ngày mai sẽ lên xe." Tôi nhìn đống đồ, xoa xoa thái dương: “Đi ngủ sớm, mai dậy sớm.”

Tắm rửa xong, chúng tôi chen chúc trên một chiếc giường lớn. Phòng thứ hai hiển nhiên có hai cái giường, nhưng lại không có ai đề cập ngủ riêng giường. Tấm nệm rộng hai mét vẫn chật chội cho ba người nhưng chẳng ai để ý mà lại càng chật hơn. 

Mẹ tôi đang ngủ ở giữa, tôi ôm mẹ vào lòng, hai tay ôm ngang eo mẹ. Dì ôm cô từ phía sau, úp mặt vào lưng, hai tay đặt lên bụng. Trong bóng tối, người ta có thể nghe thấy tiếng thở của nhau đan xen, đều đặn và dài. 

"Tiểu Dao gửi tin nhắn nói rằng cô ấy đã ngủ quên." Mẹ tôi thì thầm, ánh sáng từ màn hình điện thoại di động phản chiếu một mảng nhỏ màu xanh và trắng trên khuôn mặt mẹ. "Hôm nay chơi đùa mệt quá. Sau khi lặn với ống thở, họ lại đi mua sắm và mua rất nhiều đồ dùng."

Tôi luồn tay vào dưới gấu váy ngủ của em, nhẹ nhàng vén gấu váy lên và xắn lên tận eo. Tôi áp lòng bàn tay lên cái bụng phẳng lì của mẹ, cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp. 

Bàn tay của dì tôi cũng từ phía sau đưa ra, bao lấy bàn tay tôi và đan các ngón tay của dì vào nhau. Lòng bàn tay cô ấy nhỏ hơn tôi nhưng những ngón tay lại thon thả, móng tay cô ấy cào nhẹ vào mu bàn tay tôi. 

"Đi ngủ đi." Dì tôi nhẹ nhàng nói. 

Đêm đó tôi ngủ rất sâu. 

Sáng sớm hôm sau, trước khi trời còn sáng, chúng tôi đã dậy và thu dọn đồ đạc. Ngoài cửa sổ là bầu trời xanh xám với những đám mây dày đặc, hình như trời sắp mưa. 

Sau khi tắm rửa xong, đi đến nhà hàng của khách sạn để ăn sáng. 

Buffet đơn giản nhưng đầy đủ: cháo, bánh bao hấp, bột chiên, dưa chua và trứng luộc. Cô tôi múc đầy tô cháo hai cái bánh bao nhân thịt; mẹ tôi lấy một que bột chiên, bẻ thành từng miếng nhỏ rồi ngâm vào cháo; Tôi gọi bốn quả trứng rán và hai lát thịt xông khói. 

"Nó thực sự rất ngon." Dì tôi nhìn đồ ăn trên đĩa của tôi. 

"Hôm nay chúng ta phải dựng trại, công việc thể chất." Tôi cắn một miếng trứng rán, lòng đỏ chảy ra đĩa. 

Ăn uống và trả phòng xong, tôi kéo hành lý và đống đồ dùng đã mua đến công ty cho thuê xe. Công ty nằm đối diện với khách sạn. Nó có mặt tiền nhỏ và hình ảnh của nhiều mẫu xe khác nhau được dán trên cửa kính. 

Chúng tôi chọn một chiếc SUV plug-in hybrid màu đen có khung gầm cao, dẫn động 4 bánh, giá để hành lý trên nóc và cốp xe rộng rãi. Người thư ký tiếp tôi là một thanh niên khoảng ngoài đôi mươi, mặc chiếc áo sơ mi polo nhăn nheo có in logo công ty trước ngực. 

Đôi mắt của ông mở to khi nhìn thấy chúng tôi - mẹ tôi mặc một chiếc váy dài dệt kim màu xanh đậm, vừa vặn, tôn lên những đường cong của ngực, eo và hông và một chiếc áo khoác mỏng màu trắng. Tóc cô được hất ra sau và cố định bằng một chiếc kẹp tóc bằng gỗ, để lộ chiếc cổ và đôi tai thon thả, dịu dàng và thanh thoát;

Dì mặc một chiếc quần da đen bó sát và một chiếc áo khoác da ngắn màu đen, bên trong là một chiếc áo vest lụa đen cổ thấp. Mái tóc dài buông xõa, trang điểm tinh tế, kẻ mắt cao, xinh đẹp, ngổ ngáo và đầy khí chất. 

“Cái này, chiếc xe này hiệu năng rất tốt…” Thanh niên lắp bắp giới thiệu, nhưng ánh mắt lại không khỏi liếc nhìn bộ ngực của dì mình. Áo khoác da không cài cúc, cổ áo vest bên dưới được cắt thấp, mơ hồ lộ rõ ​​khe ngực của cô, hơi nâng lên hạ xuống theo hơi thở. 

“Động cơ 2.0T, dẫn động 4 bánh, gầm cao, vượt mương, xóc mà không gặp vấn đề gì... Ngoài ra còn có thể phóng điện ra bên ngoài, thuận tiện cho việc cắm trại, nấu nướng…”

"Đó là nó." Tôi ngắt lời nhân viên, cầm lấy chìa khóa, vỗ nhẹ vai anh ấy: “Cảm ơn.”

Chàng trai vấp ngã và vội vã làm các thủ tục. 

Tải xe mất một lúc. Lều, túi ngủ, thảm chống ẩm, bàn ghế xếp, bếp nấu, thức ăn, nước uống... Chiếc rương chất đầy đến nỗi gần như không thể chứa hết được mọi thứ. 

"Đi thôi." Tôi ngồi vào ghế lái và chỉnh ghế và gương chiếu hậu. Ghế da hơi cứng nhưng hỗ trợ tốt. 

Dì nắm lấy cơ phó: “Tôi sẽ điều hướng.” Cô lấy điện thoại ra, mở ứng dụng bản đồ và nhập điểm đến là tọa độ của một điểm cắm trại sâu trong rừng. 

Mẹ tôi ngồi ở ghế sau. Xe lái ra khỏi thị trấn, đi vào con đường dẫn vào rừng. Chất lượng đường rất tốt, có bốn làn xe hai chiều, không nhiều xe, hai bên đồi nhấp nhô. 

Lái xe nửa tiếng, chúng tôi tiến vào trong núi. Con đường trở thành hai làn đường, với nhiều khúc cua và độ dốc nhấp nhô. Bên đường bắt đầu xuất hiện các biển cảnh báo: “Coi chừng đá rơi”, “Những khúc cua liên tục”, “Thú hoang xâm nhập”. 

Không khí ngày càng trong lành hơn, mang theo hương thơm của cây cối và đất trời. 

Dì mở cửa sổ, gió lập tức ùa vào làm tung bay mái tóc dài của dì. Cô cởi áo khoác da ném ra ghế sau, chỉ mặc chiếc áo ba lỗ màu đen. 

"Nó cách đây bao xa?" mẹ tôi hỏi, giọng bà vang lên từ hàng ghế sau. Có lẽ cô ấy đang thu dọn đồ đạc và những chiếc túi nhựa đang phát ra tiếng xào xạc. 

"Khoảng một tiếng rưỡi." Dì tôi nhìn vào màn hình điều hướng và dùng ngón tay cào nó. “Khi vào khu vực rừng phải đi đường đất, trên bản đồ có vạch chấm nên chắc đi bộ khó khăn”.

Mẹ tôi nói "Ồ" và trở nên im lặng. Một lúc sau, tôi lấy điện thoại ra và xem lại. Tiểu Dao không có gửi tin nhắn mới, có lẽ cô ấy vẫn đang ngủ. 

Tôi liếc nhìn vào gương chiếu hậu. Mẹ tôi quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ, sắc mặt mềm mại, môi hơi mím lại. Ánh nắng xiên qua cửa sổ xe, phủ lên người cô một lớp vàng, làn da trắng đến mức như phát sáng. 

Chiếc áo len tuột xuống, để lộ bờ vai tròn trịa của cô. Làn da mỏng manh và mịn màng đến mức khiến người ta muốn cắn một miếng. 

Tôi chợt muốn chạm vào cô ấy. Muốn chạm vào cô, hôn cô, đi vào cô. Sự thôi thúc này đến không hề báo trước mà mạnh mẽ như một người đã nhịn đói năm ngày, bỗng thấy có đồ ăn. 

"Dì, tới họp."

"Hiện nay?" Dì tôi sửng sốt, sau đó quay lại nhìn tôi: “Mới có nửa tiếng thôi.”

"Ừ. Tôi mệt và muốn nghỉ ngơi." Tôi bật đèn xi nhan bên phải, từ từ tấp xe vào đỗ bên lề đường tương đối rộng. 

Dì không hỏi thêm gì nữa, tháo dây an toàn, mở cửa xe bước xuống. Cơn gió mát thổi vào khiến cô rùng mình. Tôi mở cửa tài xế, đi vòng sang ghế hành khách, khi đi ngang qua cô ấy, tôi ôm chặt lấy eo cô ấy. 

Dì ngồi vào ghế lái điều chỉnh ghế và gương chiếu hậu. Tôi mở cửa sau và ngồi cạnh mẹ. 

Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt dò hỏi. 

Tôi không nói gì, tôi ôm lấy em và ôm cả cơ thể em vào lòng. Mẹ tôi thì thầm, tay mẹ theo bản năng quàng qua cổ tôi, tôi cúi đầu hôn mẹ. 

“Ừm…” Mẹ tôi khẽ ậm ừ trong cổ họng, rồi mở miệng cho lưỡi tôi đi thẳng vào. 

Nụ hôn thật sâu và mãnh liệt. Tôi mút môi cô ấy, khuấy lưỡi mình trong miệng cô ấy, liếm vòm miệng rồi quấn quanh lưỡi gà của cô ấy. 

Miệng mẹ tôi ấm và ẩm, có vị ngọt của sữa mẹ uống buổi sáng và vị mát lạnh của kem đánh răng bạc hà. Tôi mút thật mạnh, như muốn hút cả cơ thể em vào bụng mình. 

Nụ hôn kéo dài rất lâu, cả hai đều thở hổn hển khi tách ra. Mắt mẹ tôi mờ đi, đôi môi hơi hé mở, sưng đỏ, có thể nhìn thấy đầu lưỡi hồng hồng mềm mại bên trong. Ngực cô ấy phập phồng dữ dội, ngực cô ấy áp vào ngực tôi, mềm mại và đàn hồi. 

"Con trai..." cô gọi tôi, tay cô vẫn vòng quanh cổ tôi, đầu ngón tay cô ấn sâu vào da gáy tôi. 

Tôi không nói gì và luồn tay vào dưới vạt áo len của cô ấy. Váy dài rất mỏng, có thể chạm trực tiếp vào đường cong của eo. Da mịn và hơi mát. Tôi đứng dậy và tìm thấy móc áo ngực của cô ấy rồi nhẹ nhàng mở nó ra. 

Bộ ngực của cô ấy lộ ra và một nắm được cầm trên tay. 

Đầu núm vú của cô ấy đã cứng lại, ấn vào lòng bàn tay tôi. Chúng nhỏ nhắn, giống như hai quả anh đào chín mọng. Tôi nhào nặn phần thịt mềm mại, cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi. Tôi dùng ngón tay nhéo núm vú, nhẹ nhàng kéo và xoa xoa. 

Tôi cúi đầu đưa núm vú vào miệng. Lưỡi anh vòng quanh quầng vú, liếm từng hạt li ti rồi mút mạnh như muốn hút hết sữa ra khỏi đó. Nó phát ra âm thanh ạch ạch lớn, đặc biệt rõ ràng trong xe. 

“Dễ thôi…ừm…” Mẹ ấn vào gáy tôi, không biết nên đẩy ra hay ấn chặt hơn. 

Tôi tiếp tục mút cho đến khi núm vú đỏ lên, sưng tấy lên như trái chín. Sau đó chuyển sang bên còn lại và xử lý tương tự. Liếm, mút, cắn, nghiến nhẹ bằng răng, lắng nghe tiếng rên rỉ dồn nén của mẹ. 

Xe vẫn đang chạy. Dì nhìn chúng tôi qua gương chiếu hậu, trong mắt dì tràn đầy sự phấn khích và phấn khích. Thậm chí, mẹ còn cố tình đẩy qua vài ổ gà khiến xe va đập, trong khi mẹ tôi đang cõng người tôi lên xuống khiến cơ thể mẹ nặng nề ngồi xuống theo từng cú va chạm, dương vật của mẹ cũng đi sâu hơn. 

"Chị ơi, con trai chị đói quá. Ngực chị sưng lên vì bị hút."

Mặt mẹ vùi vào vai tôi, eo mẹ vẫn lên xuống, âm đạo của mẹ quấn chặt quanh dương vật của tôi, trơn trượt và ấm áp, miệng tử cung bị quy đầu ấn vào, sưng tấy đau nhức nhưng lại mang đến khoái cảm tràn ngập. 

Tôi tựa người vào ghế sau và đặt tay lên eo cô ấy, nhưng chủ yếu là cô ấy đẩy xe. 

Tôi rất thích mẹ tôi chủ động và thích thú với cách mẹ nhận được niềm vui từ tôi. 

Hôm nay mẹ tôi rất ướt và nóng trong người, như có một ngọn lửa đang thiêu đốt trong người. 

Có một lượng tinh dịch đáng kinh ngạc, chảy xuống nơi chúng tôi quan hệ và nhỏ giọt xuống ghế ô tô, tạo ra âm thanh “pụp-pap-pap-pap” nhẹ nhàng, giống như một loại nhịp điệu dâm đãng nào đó trong chiếc xe yên tĩnh. 

"A... Tiểu Cường..." Mái tóc dài của mẹ tôi xõa tung, vài sợi tóc dính trên trán và má đầy mồ hôi, ngực bà phập phồng dữ dội theo cử động. 

Tôi xoa bóp ngực cô ấy, cảm thấy phần thịt mềm mại đang biến dạng trong lòng bàn tay mình; Tay tôi đưa vào giữa hai chân cô ấy, tìm thấy âm vật và búng thật nhanh. 

Dưới sự kích thích gấp đôi, mẹ tôi sớm bất tỉnh. Âm đạo của cô ấy co thắt dữ dội khiến tôi đau đớn. Chất lỏng nóng phun ra từ sâu trong và đổ lên quy đầu của tôi. 

Tôi không dừng lại và tiếp tục đẩy lên. Sau khi đạt cực khoái, thành âm đạo trở nên nhạy cảm hơn, mẹ tôi run rẩy dữ dội sau mỗi cú đẩy. 

"Này... chậm lại..." Cô khóc lóc cầu xin sự thương xót, nước mắt từ khóe mắt chảy xuống, hòa lẫn với mồ hôi, nhưng vòng eo vẫn theo bản năng phục vụ cô, mông cô bị đẩy ra sau, cố gắng nuốt thêm. 

Tôi tăng tốc. Anh ôm lấy eo cô bằng cả hai tay và ấn mạnh cô xuống, đồng thời đẩy hông lên. 

Mỗi lần va chạm đều sâu và mạnh, quy đầu va vào cổ tử cung hết lần này đến lần khác. 

"Sắp ra rồi..." Tôi thở hổn hển, cảm giác như mình sắp nổ tung. 

“Xuất vào trong... kiêm hết cho mẹ…” Mẹ cúi đầu hôn tôi, lùa lưỡi vào miệng tôi, hôn thật sâu, trao nhau nước bọt. 

Tinh dịch nóng hổi phun ra, lấp đầy sâu trong tử cung cô. Con mèo tham lam mút lấy hết tinh dịch.

Sau khi xuất tinh, mẹ vẫn cưỡi lên người tôi, âm hộ vẫn ôm lấy dương vật của tôi, cảm thấy nó dần mềm ra và nhỏ dần trong cơ thể nhưng cảm giác nóng rát và căng mọng vẫn còn. 

"Đây là lần đầu tiên bạn làm việc đó trên một chiếc ô tô đang di chuyển, bạn có hào hứng không?" dì phía trước nói đùa. Cô ấy trông phấn khích qua gương chiếu hậu đến nỗi tốc độ xe còn nhanh hơn mà không nhận ra, kim trên bảng đồng hồ cũng nghiêng sang phải. 

"Lần đầu tiên là khi chúng ta đang leo núi." Tôi vẫn đưa tay vuốt lưng mẹ, cảm nhận làn da mịn màng, thanh tú của mẹ. 

"Lúc đó tôi đã thử làm sai, lúc hai người xuống xe, chân mềm nhũn, đi đường còn run rẩy. Tôi tưởng hai người leo núi mệt, không ngờ chuyện đó thật sự xảy ra ở xe của tôi."

Dì tôi rẽ xe ra khỏi đường chính và lái vào một con đường đất. Con đường đầy ổ gà, lẫn lộn giữa sỏi và đất, bánh xe va đập mạnh khi chạy qua. 

Sau khi lái xe khoảng hai phút, chúng tôi dừng lại ở một bãi đất trống bằng phẳng và tắt máy. Nơi này hoàn toàn bị che khuất, từ đường bên ngoài không thể nhìn thấy được. Chỉ có con đường mờ nhạt do bánh xe ép ra mới dẫn tới đây. 

"Đến lượt tôi." Dì tôi tháo dây an toàn, quay người, quỳ xuống ghế phụ, nhìn chằm chằm vào dương vật hơi mềm của tôi vẫn còn nằm trong bụng mẹ. Cô liếm môi, mắt nóng rực. "Chị, để em."

Mẹ tôi bước xuống khỏi người tôi, động tác chậm chạp, suýt nữa thì ngã xuống ghế. Tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ, trộn lẫn với nước ép tình yêu, đọng lại thành vũng nhỏ trên chiếc ghế da sẫm màu, phản chiếu ánh sáng lấp lánh trong ánh sáng mờ ảo. 

Dì tôi bước qua khoảng trống phía trên hộp tựa tay lớn ở giữa và ngồi trên người tôi. Cô đã cởi quần và ném chúng lên ghế trước. Âm đạo của cô lộ ra và đôi môi hồng hào hơi hé mở. 

Dì tôi cầm dương vật của tôi, chĩa vào cái lỗ trơn trượt của mình, hạ eo rồi ngồi xuống. 

"Ôi - con yêu -" dì tôi thở dài hài lòng, giọng dì dài ra và tràn ngập niềm vui quá mức. Hai tay chống vào lưng ghế phía sau, tôi nghiêng người về phía trước, eo bắt đầu di chuyển lên xuống, hông nâng lên rồi lại ngồi xuống, để dương vật di chuyển ra vào cơ thể. 

Đôi môi hồng hào bị con cặc dày mở ra và nuốt chửng. Mỗi lần rút ra, nước tình yêu lấp lánh chảy ra và dính vào dương vật. Dì tôi di chuyển rất nhanh và mạnh, tóc bà tung bay theo động tác, đuôi tóc quét qua mặt tôi, mang theo mùi thơm và mồ hôi của bà. 

Dì tôi cúi đầu hôn tôi trong khi di chuyển. Lưỡi của anh ấy thọc vào miệng tôi và vướng vào tôi. Những nụ hôn của mẹ nồng nàn và trêu chọc, không giống như mẹ tôi luôn đáp lại một cách ngượng ngùng. 

Hôn được một lúc, mẹ buông ra, quay sang nhìn mẹ tôi vẫn đang ngồi trên ghế bên cạnh, ánh mắt mang theo vẻ ranh mãnh: “Chị, chỉ nhìn thôi cũng chán quá.”

Nghe dì nói xong, mẹ bò tới quỳ xuống sàn xe cạnh chân tôi, đầu tựa ngay vào eo dì. 

Sau đó mẹ tôi cúi đầu, áp mặt sát vào người dì tôi, há miệng, ngậm một bên vú vào miệng, dùng lưỡi ngậm núm vú qua áo vest, dùng lưỡi làm ướt vải, vết nước sẫm màu lan rộng. 

"...Đúng...chính là như vậy..." Dì rên rỉ, vòng eo của bà di chuyển nhanh hơn, mông nâng lên hạ xuống, tạo ra âm thanh "bụp" do va chạm vật lý. Mẹ đưa tay xuống, ôm mặt mẹ tôi áp vào ngực mẹ, để ngực mẹ thọc sâu hơn vào miệng. 

Ba người chúng tôi ngồi ở ghế sau chật chội của xe, quấn vào nhau trong tư thế vô cùng lúng túng. 

Dì tôi hét lên một cách tục tĩu, âm hộ của dì siết chặt quanh dương vật của tôi, chất lỏng nóng hổi từ sâu bên trong trào ra, nước tinh dịch bắn tung tóe khắp người tôi, thấm đẫm vạt áo trước của tôi. 

Tôi không dừng lại, rút ​​dương vật đang chảy nước dãi của mình ra, đẩy dì tôi sang một bên và yêu cầu mẹ tôi nằm sau ghế trước, quay lưng về phía tôi. 

Cô dùng tay giữ lưng ghế, ngực bị ép vào ghế da, bị ép và biến dạng. Núm vú của cô ấy hơi nhô ra khỏi đường viền cổ váy và chúng có màu đỏ tươi. 

Tôi bước vào từ phía sau. Mẹ tôi vẫn ướt và trơn bên trong nhưng đã chặt hơn trước một chút, có lẽ là do những cơn co thắt sau khi đạt cực khoái. Tôi từ từ đẩy về phía trước cho đến khi ngập toàn bộ chiều dài và đầu quy đầu của tôi chạm tới phần sâu nhất trên cơ thể cô ấy. 

Sau đó, anh bắt đầu đẩy, lúc đầu chậm rãi, hết lần này đến lần khác, rồi từ từ rút ra, cảm nhận những nếp gấp và mút vào thành trong của cô. 

Tôi tiếp tục đụ, chạm vào điểm sâu nhất cho đến khi thắt lưng và mắt đau nhức, túi tinh co lại. 

Cuối cùng, anh ấy rút dương vật ra và xuất tinh vào khe mông của mẹ tôi. Chất lỏng màu trắng đục chảy xuống mông cô, nhỏ xuống đùi, rồi nhỏ xuống tấm thảm sẫm màu, để lại những vệt nước khó thấy. 

Sau khi kết thúc, dì và mẹ tôi ngã xuống ghế sau, hai chân dang rộng, chất lỏng hỗn hợp vẫn chảy ra từ lồn. Xe ngựa tràn ngập mùi tình dục nồng nặc, bao gồm mùi mồ hôi, tinh dịch, dịch tình và mùi cơ thể phụ nữ, tất cả trộn lẫn với nhau, nồng nặc đến mức không thể hòa tan. 

Tôi mở cửa xe, gió lập tức ùa vào thổi bay đi một phần mùi hôi và khiến chúng tôi tỉnh táo. 

Tôi lấy khăn giấy, khăn lau và nước đóng chai từ chiếc túi đựng thúng lớn trong cốp xe. 

Sau khi lau chùi một lát, chúng tôi mặc quần áo. Dì tôi quay lại ghế lái còn tôi ngồi vào ghế phụ. Lần này tôi thực sự mệt mỏi và eo tôi hơi đau. 

Ở hàng ghế sau, mẹ đắp chiếc chăn mỏng mang từ khách sạn về, cuộn tròn và ngủ thiếp đi. Khuôn mặt cô vẫn đỏ bừng sau khi đạt cực khoái, khóe miệng hơi nhếch lên, giống như một đứa trẻ hài lòng. 

Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ. Cây cối càng ngày càng rậm rạp, cao so le, cành lá đan xen, xẻ bầu trời thành từng mảnh. Nắng xuyên qua kẽ lá, tạo ra những vệt sáng, bóng tối lốm đốm trên đường. 

Chiếc xe tiếp tục lái về phía trước, tiến sâu vào rừng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Du lịch: Rừng (Phần 2)

Chiếc xe địa hình chạy dọc theo đường núi gần một giờ mới dừng lại trước cabin gỗ. 

Có một tấm biển "Công viên rừng quốc gia Yunling" treo ở cửa cabin. Lớp sơn đã bong tróc nhưng chữ viết vẫn rõ ràng. 

Một người đàn ông trung niên mặc đồng phục rằn ri bước ra khỏi nhà. 

Làn da của anh ấy ngăm đen và khuôn mặt đầy những nếp nhăn sâu, là kết quả của nhiều năm làm việc ngoài trời. 

Anh bước tới xe và gõ cửa sổ. 

Tôi hạ cửa sổ xuống. 

"Có bao nhiêu người?"

"Ba."

Anh liếc về phía chiếc xe, ánh mắt dừng lại ở mẹ và dì tôi một lúc rồi quay đi không có biểu cảm gì đặc biệt.

"Trước hết hãy để các quy tắc rõ ràng." Người đàn ông châm một điếu thuốc, khói cay xè tan đi dưới ánh mặt trời. "Trong rừng không được phép đốt lửa, ngoại trừ những hố lửa được chỉ định. Tất cả rác thải phải được mang đi, không ai được bỏ lại phía sau. Điều quan trọng nhất là không được phép đi sâu vào khu vực chưa phát triển."

Anh ta dừng lại, giọng điệu trở nên nghiêm túc: "Bên trong có gấu. Chúng là gấu hoang thật sự. Chúng sẽ tấn công người khi đói. Ngoài ra còn có lợn rừng, sói và các loại."

Mẹ tôi vô thức nghiêng người về phía tôi và đặt cánh tay của bà lên cánh tay tôi. 

"Chủ nhân đừng lo lắng, chúng ta chỉ đi cắm trại thôi. Nhiều nhất chúng ta chỉ đi loanh quanh trong trại thôi."

Người đàn ông nhìn tôi vài giây, sau khi thấy tôi không giống một kẻ ngốc không biết chuyện gì quan trọng, anh ta gật đầu: "Tốt lắm, đừng sợ hãi. Những con thú này khá nhiều và chúng thường không đến những khu vực có con người hoạt động. Chỉ cần để ý đến rắn."

Anh quay lại và đi vào nhà, vài phút sau quay ra với vài mảnh giấy. Đó là bản thỏa thuận tiếp nhận và tuyên bố từ chối trách nhiệm để tôi ký. Tôi nhanh chóng quét nó, ký tên và trả năm trăm nhân dân tệ phí quản lý. 

Người đàn ông lấy tiền và lấy từ trong nhà ra thêm ba chiếc bộ đàm màu đen và vài chiếc tẩu thuốc màu đỏ. "Đặt kênh trên bộ đàm. Nhấn nút màu đỏ để kết nối trực tiếp với văn phòng quản lý. Đây là que khói. Khi bạn kéo vòng, khói dày đặc sẽ tỏa ra. Nó có thể tồn tại trong mười phút. Mỗi ngày đều có đội tuần tra trong rừng. Nếu bộ đàm bị hỏng, bạn có thể dùng cái này để kêu cứu."

Tôi nhận lấy đồ và nói: "Cảm ơn."

"Chúc vui vẻ." Người đàn ông cười toe toét, để lộ hàm răng ố vàng vì khói. "Đây là một nơi tốt. Nó sạch sẽ và phong cảnh rất đẹp. Chỉ là..." Anh ta nhìn xe của chúng tôi rồi nhìn hai người phụ nữ trong xe. "Buổi tối đừng ồn ào quá, trong rừng có thể nghe thấy âm thanh đó."

Tôi gật đầu, khởi động xe và lái vào rừng. 

Đường rừng rất hẹp, chỉ chứa được một chiếc ô tô. Con đường được nén chặt bằng đất và sỏi, hai bên là những cây thông và bạch dương cao chót vót, tán của chúng dày đến mức gần như che khuất bầu trời. 

Trong xe yên tĩnh, chỉ có tiếng động cơ và tiếng động cơ xào xạc và tiếng lốp xe xào xạc trên lá rơi. 

Dì nằm trên cửa sổ xe nhìn ra ngoài, đôi mắt sáng lên tò mò: "Đẹp quá. Có cảm giác... bí ẩn khó tả."

"Cũng có chút đáng sợ." Mẹ tôi thì thầm, tay vô thức siết chặt dây an toàn: “Sâu và tối quá.”

"Bạn sợ điều gì?" Tôi đưa tay vỗ nhẹ vào chân cô ấy, lòng bàn tay chạm vào làn da đùi ngoài của cô ấy, “Anh ở đây.”

Mẹ tôi không nói gì, chỉ thả lỏng người một chút và tựa lưng vào ghế.

Sau khi lái xe thêm nửa giờ nữa, hệ thống định vị cho thấy chúng tôi đã đến đích. Tôi giảm tốc độ, rẽ vào một ngã ba đường hẹp hơn và dừng lại ở một bãi đất trống. 

Khu cắm trại tốt hơn tôi mong đợi. Có kích thước bằng một sân bóng rổ, mặt đất bằng phẳng và rõ ràng đã được làm sạch bằng tay. 

Có một hố lửa làm bằng đá ở trung tâm. Xung quanh hố có một vài viên đá lớn có bề mặt nhẵn, được đánh bóng cho đến khi sáng bóng. Rõ ràng chúng đã được sử dụng làm ghế trong một thời gian dài. 

Ở rìa bãi đất trống là một con suối nhỏ, rộng chưa đầy ba mét. Nước rất trong, có thể nhìn thấy sỏi và cá nhỏ bơi lội dưới đáy. 

Tiếng suối róc rách hòa cùng tiếng chim hót líu lo trong rừng tạo nên cảm giác yên bình đặc biệt. 

Tôi tắt máy, mở cửa và bước ra khỏi xe. 

Dì tôi bước ra khỏi xe và vươn vai. Mẹ tôi cũng bước xuống đứng cạnh xe, nhìn xung quanh với ánh mắt có chút bất an. 

Chúng tôi dỡ thiết bị của mình ra khỏi cốp xe. Tôi chịu trách nhiệm xây dựng kết cấu chính của lều, trong khi dì và mẹ tôi trải thảm chống ẩm và đóng gói túi ngủ. 

Phải mất gần hai mươi phút để dựng lều. Khi mọi việc đã xong, mặt trời đã bắt đầu lặn, ánh sáng trong rừng trở nên dịu hơn, nhiệt độ giảm xuống và không khí có chút se lạnh hơn. 

Tôi dỡ nguyên liệu và nướng ra khỏi xe. Tối nay ăn thịt nướng. 

Tôi dùng những cành thông khô và những khối than mang theo làm củi và nhanh chóng nhóm lửa. 

Ngọn lửa nhảy lên, ánh sáng đỏ cam phản chiếu trên mặt, xua tan hơi ẩm và sự mát mẻ trong rừng. 

Tôi trải thịt lên lưới sắt, mỡ chảy vào lửa, tạo thành những tia lửa nhỏ, kêu xèo xèo, khiến không khí tràn ngập mùi thơm. 

Dì tôi khui vài lon bia, đưa cho tôi một lon, rồi đưa cho mẹ tôi: “Chị ơi, uống chút đi, thư giãn đi”.

Mẹ tôi cầm lấy, mở nắp và nhấp một ngụm. 

Chúng tôi ngồi quanh đống lửa trại, ăn thịt nướng và uống bia. Không ai nói gì, chỉ có tiếng nhai, tiếng nuốt, tiếng củi kêu lách tách và tiếng nước chảy. 

Nhưng sự im lặng này không hề lúng túng mà lại hài hòa đến lạ lùng. 

Trước khi tôi kịp nhận ra thì trời đã tối hoàn toàn. 

Bóng tối của khu rừng hoàn toàn khác với bóng tối của thành phố. Không có đèn đường, không có đèn neon, chỉ có bầu trời đầy sao trên đầu bị tán cây chia cắt. 

Bóng tối tràn vào từ mọi hướng, và vòng tròn không gian nhỏ được chiếu sáng bởi ngọn lửa đã trở thành toàn bộ thế giới. 

Có tám chín cái lon rỗng nằm rải rác trên mặt đất, bây giờ dì tôi đã mở thêm chục cái nữa. 

Mẹ tôi mặt đã đỏ bừng nhưng vẫn không dừng lại, uống hết lon này đến lon khác, như đang cố gắng kìm nén điều gì đó. 

"Tiểu Cường." Mẹ tôi chợt lên tiếng, giọng nói rất nhẹ nhàng bị gió thổi bay đi. 

"Hả?"

Mẹ tôi không trả lời ngay. Cô ấy tiến về phía tôi và tựa đầu vào vai tôi. Hơi thở ấm áp của cô ấy phả vào bên cổ tôi, mang theo mùi thơm của mạch nha. 

“Con càng ngày càng giống bố đấy.” Giọng mẹ mang theo chút mệt mỏi đã bị đè nén bấy lâu. "Không chỉ là vẻ ngoài... mà là... cảm giác không thể diễn tả được."

Tôi ôm mẹ, nhẹ nhàng xoa lòng bàn tay lên cánh tay mẹ, cảm nhận hơi nóng tỏa ra từ chất cồn trên da mẹ. 

“Sau khi ông ấy đi…” Mẹ tôi dừng lại rất lâu, lâu đến nỗi tôi tưởng mẹ đã ngủ rồi, “Trời như sập xuống. Tôi phải cố nhịn… giả vờ như không sao. Nhưng thực ra…”

Mẹ tôi ngẩng đầu lên, ngọn lửa nhảy múa trong mắt bà. Có nước, bối rối, buồn bã và lệ thuộc mà tôi chưa từng thấy trước đây. 

"Sau đó ngươi lớn lên."

"Vô tình, anh đã trở thành người cao nhất và mạnh nhất trong gia đình. Anh đứng trước mặt tôi và bảo vệ Xiaoyao, và thực tế... anh thậm chí còn bảo vệ tôi."

"Đôi khi nhìn em, tôi như bị thôi miên... Tôi không biết trước mặt mình là con trai tôi hay... nó đã quay lại."

Lời còn chưa dứt, nước mắt đã rơi trước. Cô ấy không lau nó đi và để nó nhỏ giọt xuống mu bàn tay tôi. 

“Con thật vô dụng… Làm sao một người mẹ có thể như thế này…”

"Nhưng anh chỉ... không thể sống thiếu em. Lúc đầu... anh dùng những thứ đó để ép buộc em, bắt em làm nhiều chuyện như vậy mà lẽ ra em không nên làm. Lẽ ra em nên ghét anh... nhưng em không thể. Thậm chí... em còn... lén thở phào nhẹ nhõm. Bởi vì khi đó em sẽ có lý do, có lý do để tiếp tục như thế này, một lý do để tự nhủ rằng mình bị ép buộc chứ không phải tự nguyện."

Mẹ tôi cười khổ, nỗi buồn trong mắt mẹ dần nhạt đi, chuyển thành vẻ dịu dàng tột độ. Đó không phải là cách một người mẹ nhìn con trai mình mà giống như cách một người vợ nhìn người tình cả đời của mình. 

“Nhưng bây giờ tôi hiểu rằng ông trời đã bỏ em cho tôi chỉ để Người tiếp tục yêu tôi theo một cách khác. Tôi chỉ yêu hai người đàn ông, một là chồng tôi và một là con trai tôi, nhưng bây giờ tôi chỉ có thể yêu con trai mình…”

Mấy chữ cuối cùng vỡ ra thành tiếng nức nở, không thể ghép lại thành một câu được nữa. 

Lòng tôi bàng hoàng, tôi ôm mẹ sâu hơn. Đống lửa kêu lách tách xung quanh chúng tôi, những tia lửa lóe lên rồi nhanh chóng lụi tàn. 

Dì tôi ngửa cổ uống ngụm bia cuối cùng, đập phẳng cái lon rỗng, ném vào túi rác rồi quay lại nhìn chúng tôi. 

“Không phải mọi người đều xấu tính sao?” Dì tôi dường như đang hỏi, nhưng dường như dì chỉ đang nói với chính mình. 

Không đợi tôi trả lời, cô ấy một mình nói tiếp: “Lần đầu tiên bị anh kéo xuống vũng bùn này, ngày nào tôi cũng muốn chết. Tôi tưởng anh điên, tôi cũng điên.”

Người cô nheo mắt nhìn củi kêu lách tách trong lửa. 

"Khi đó, tôi luôn nghĩ, tôi là dì ruột của cậu... Tôi từng có vài người bạn trai, mặc dù bọn họ đều khiến tôi ghê tởm, nhưng ít nhất họ cũng là những mối quan hệ bình thường. Bạn trai cũ của tôi hoặc là phục tùng và giống như kẻ thua cuộc, hoặc là họ đầy dối trá và muốn lừa tôi ngủ với họ. Chỉ cần nhìn họ là tôi cảm thấy mệt mỏi, lỗ hổng trong tim dù tôi có làm bao nhiêu cũng không thể lấp đầy."

"Anh thì khác, ở trước mặt anh, tôi không cần diễn, huống chi là giả vờ nghiêm túc. Tôi có thể làm gì cũng được, quyến rũ, thuần khiết và mạnh mẽ. Anh sẽ không nghĩ tôi rẻ tiền vì tôi lăng nhăng, và anh sẽ không nghĩ tôi kém đàn bà chỉ vì tôi hung dữ."

Dì tôi đến ngồi cạnh tôi ở bên phải, kẹp tôi với mẹ tôi ở bên trái. Hai mùi hương cơ thể hoàn toàn khác nhau ngay lập tức bao trùm lấy tôi. 

"Ngươi là cháu trai của ta, trên đời này hiếm có người nào thân cận với ta hơn ngươi. Nhưng cái chút 'gần gũi' đó... Không biết từ khi nào lại trở nên chua chát."

"Trong khu rừng này, không có người khác và không có quy tắc, chỉ có ba người chúng ta." Người dì dừng một chút rồi nhẹ nhàng nói thêm, như sợ làm phiền người khác, "Việc này không phải là... tệ sao?"

Tôi chỉ cúi đầu hôn lên trán mẹ trước rồi quay mặt hôn lên môi dì. 

Cả hai nụ hôn đều nhẹ nhàng nhưng ý nghĩa lại rất rõ ràng. 

Đêm khuya, chúng tôi ngủ chung một chiếc túi ngủ. 

Lều rất lớn, túi ngủ cũng rất lớn. Đây là một mô hình rộng gấp đôi, có thể chứa ba người. Tất cả chúng tôi đều trần truồng, da kề da, thịt kề thịt. Rượu làm nóng cơ thể và làm mờ đi các giác quan. 

Không còn tình dục mãnh liệt như trước nữa. Chúng tôi chỉ ôm, vuốt ve và hôn nhau. Nụ hôn chậm và sâu, như thể họ đang cố gắng đưa hơi thở của nhau vào phổi. 

Đôi môi mẹ mềm mại, có vị mặn của nước mắt và vị đắng nhẹ của bia. Cô ấy chủ động hôn tôi và đưa lưỡi vào miệng tôi. Tôi đáp lại bằng cách dùng tay vuốt ve lưng cô ấy. 

Đôi môi của dì tôi nóng bỏng và hoạt bát hơn. Cô ấy nghiêng người về phía tôi và đặt chân quanh eo tôi. Nụ hôn của cô ấy cuồng nhiệt, lưỡi cô ấy cạy răng tôi ra, vướng vào lưỡi tôi, mút và gặm.

Tay tôi lang thang khắp cơ thể họ. Vuốt ve tấm lưng êm ái của mẹ, cảm nhận từng sống lưng; nhào nặn cái mông săn chắc của dì, thọc ngón tay vào cái mông săn chắc.

Bàn tay mẹ từ từ di chuyển xuống, ngang qua cơ bụng rồi dừng lại ở háng. Cô ấy quấn những ngón tay của mình quanh con cặc hơi cứng của tôi và nhẹ nhàng giữ nó. Bàn tay của dì tôi đưa xuống háng tôi và dì cũng nắm lấy con cặc. Nó chồng lên bàn tay của mẹ tôi và họ cùng nhau làm việc đó. 

Bằng cách này, chúng tôi đã khám phá và an ủi nhau trong bóng tối. Không có lời nào, chỉ có tiếng thở hổn hển, tiếng rên rỉ và âm thanh nhỏ của da thịt cọ xát vào nhau. 

Dương vật của tôi được mẹ và dì cùng ôm trong lòng bàn tay. Đầu ngón tay của họ cào vào quy đầu nhạy cảm, xoa từ từ và liên tục cho đến khi tinh dịch tràn ra bao phủ cả bàn tay. 

Họ không dừng lại và tiếp tục làm việc với tôi cho đến khi tôi hoàn toàn mềm nhũn. 

Sau đó, dì tôi lật người nằm nghiêng, quay lưng về phía tôi, đôi má mông cong tựa vào háng tôi. Mẹ tôi cuộn tròn phía sau tôi và quấn cơ thể bụ bẫm của bà quanh người tôi. Tôi áp sát vào dì tôi từ phía sau. Dương vật của tôi tuy đã mềm nhưng vẫn bị ấn vào khe mông của cô ấy. 

Chúng tôi ngủ thiếp đi trong tư thế này. 

Sáng hôm sau, tôi bị đánh thức bởi tiếng chim hót líu lo. 

Từng đàn chim ríu rít trên tán cây, tiếng hót trong trẻo nối tiếp nhau. 

Cả hai người phụ nữ vẫn đang ngủ say, thở đều. Khuôn mặt mẹ ngủ rất yên bình, lông mi dài, phủ bóng nhẹ lên khuôn mặt, khóe miệng hơi nhếch lên, như đang mơ một giấc mơ ngọt ngào. 

Dì tôi vẫn nở nụ cười trên môi. Cô ấy không biết mình đang mơ thấy gì và tay cô ấy vẫn đặt trên chân tôi. 

Tôi mặc nhẹ quần áo, kéo khóa lều rồi bước ra ngoài. 

Không khí buổi sáng thật sảng khoái. Tôi đi đến bờ suối, ngồi xổm xuống và rửa mặt bằng nước. Nước lạnh đến mức làm da thịt tê buốt và khiến cơn buồn ngủ biến mất. 

Sau khi tắm rửa xong, tôi bắt đầu chuẩn bị bữa sáng. Trứng chiên đơn giản, xúc xích nướng và bánh mì. 

Tôi dùng bếp cassette, ngọn lửa liếm vào chảo và dầu kêu xèo xèo. Khi mùi hương bay ra, trong lều có chuyển động. 

Dì ra ngoài trước. Cô ấy chỉ mặc một chiếc áo phông của tôi, vạt áo rộng chỉ che được mông, bên dưới là đôi chân trần dài trắng nõn trong ánh nắng ban mai. 

"Buổi sáng." Cô ấy đi tới, ôm eo tôi từ phía sau, áp mặt vào lưng tôi: “Em ngủ ngon không?”

"Vâng." Tôi lật trứng lại: “Đi rửa mặt chuẩn bị ăn đi.”

"Ừ -" dì tôi tuyên bố, buông tay ra và nhảy xuống suối. Cô ngồi xổm bên dòng nước, cầm nước rửa mặt. Viền áo phông của cô ướt sũng và dính chặt vào chân cô. 

Một lúc sau mẹ tôi cũng bước ra. Cô ăn mặc chỉnh tề hơn, áo sơ mi dài tay và quần tây, trên mặt vẫn còn vẻ lười biếng như vừa mới ngủ dậy. 

"Buổi sáng." Tôi chỉ vào dòng suối: "Đi tắm rửa đi. Anh sẽ sớm ổn thôi."

Bữa sáng rất đơn giản nhưng tất cả chúng tôi đều thích nó. Không khí rừng thật ngon miệng. Trứng tráng giòn bên ngoài, mềm bên trong, xúc xích nhiều mỡ, bánh mì nhúng mứt, ăn kèm với cà phê nóng, hơi ấm lan tỏa từ dạ dày đến toàn thân. 

Ăn xong dì tôi chủ động rửa bát. Mẹ tôi và tôi thu dọn đồ đạc cắm trại, dọn rác đêm qua và đóng gói túi ngủ. 

"Hôm nay bạn đang làm gì?" Dì tôi quay lại giũ những giọt nước trên tay. Một mảnh nhỏ phía trước áo thun của cô bị ướt và dính vào ngực cô, mơ hồ lộ ra hình dáng bên trong. 

"Câu cá, trong nước có cá, bữa trưa có thể nướng cá."

"Được rồi!" Mắt dì tôi sáng lên: “Tôi đi lấy cần câu!”

Chúng tôi mang theo một bộ dụng cụ câu cá đơn giản. Chúng tôi chọn một nơi ven suối, nơi dòng nước chảy êm đềm. Trên bờ có một tảng đá lớn bằng phẳng, vừa vặn cho người ta ngồi lên. 

Câu cá là một công việc đòi hỏi sự kiên nhẫn. Ngồi chưa đầy mười phút, dì tôi đã mất kiên nhẫn. Có lúc cô nghịch nước, có lúc đi hái hoa dại, cuối cùng cô chỉ cắm cần câu vào kẽ đá rồi nằm phơi nắng. Mẹ tôi có thể ngồi yên lặng nhìn mặt nước. Khuôn mặt nhìn nghiêng của cô ấy trông rất dịu dàng dưới ánh nắng, và đôi mắt cô ấy rất tập trung. 

Tôi nhìn hai người họ, trong đầu tôi chợt nảy ra một ý nghĩ: Nếu đây không phải là một chuyến đi, sẽ không tệ nếu chúng ta cứ sống trong khu rừng này và sống như thế này hàng ngày. Chỉ cần ba chúng ta, chúng ta có thể làm bất cứ điều gì chúng ta muốn. 

"Có cá!" Dì tôi chợt hét lên, ngồi thẳng dậy, cần câu trong tay uốn thành hình cánh cung, dây câu căng thẳng. 

Tôi tới giúp cô ấy. Đó là một con cá diếc to lớn đang vùng vẫy, nhào lộn trong nước và bắn tung tóe. Người dì vội vàng kéo dây nhưng con cá khỏe quá, suýt chút nữa bị kéo xuống nước.

Cuối cùng tôi đã giúp cô ấy kéo nó lên. Con cá lắc lư trong không trung, vảy của nó sáng bạc dưới ánh nắng. Người dì ôm con cá trên tay như báu vật. 

"Wow! Nó lớn quá!" Cô cân nhắc: “Ăn đủ rồi!”

"Đi thôi, chúng ta sẽ ăn trưa." tôi nói. 

Chúng tôi đánh cá hơn một giờ và thu hoạch được ba con cá diếc và hai con cá chép nhỏ. 

Buổi trưa nắng rất gay gắt, nhiệt độ trong rừng tăng cao khiến không khí có phần oi bức. Chúng tôi làm sạch cá, xát muối và gia vị, dùng cành cây nhọn xâu lại rồi nướng từ từ bên đống lửa trại. Mỡ nhỏ vào lửa kêu xèo xèo, thơm lừng. 

"Trời nóng quá." Dì tôi kéo mạnh cổ áo bà. Chiếc áo phông ướt đẫm mồ hôi và dính chặt vào người cô. “Tôi đi thay quần áo.”

Cô ấy bước vào lều và khi cô ấy bước ra lần nữa, tôi thở gấp. 

Dì tôi thay bộ đồ lưới cá rỗng màu xanh lá cây với lưới khổng lồ. Màu sắc gần như hòa quyện với màu rừng nhưng chất liệu là nylon với ánh kim tuyến lấp lánh như vảy dưới ánh mặt trời. 

Chiếc váy không có tay áo, chỉ có hai sợi dây buông xuống vai, hở gần đến rốn. 

Lưới dày cắt vào phần thịt mềm mại của đùi và mông, tạo thành những vết lõm hấp dẫn. Bộ ngực gần như không bị cản trở, núm vú và quầng vú hiện rõ dưới tấm lưới, run rẩy lắc lư khi cô di chuyển. Viền váy lưới chỉ dài đến đầu đùi, bóng mờ giữa hai chân.

"Mọi chuyện thế nào rồi?" Dì tôi quay người lại, vén vạt áo lưới lên, để lộ phần thân dưới hoàn toàn trần trụi, rực lên ánh vàng nhạt dưới ánh nắng. 

"Nó rất đẹp." Tôi đã nói sự thật. 

Dì tôi mỉm cười, bước tới, dang chân tôi ra, quàng tay qua cổ tôi, áp người vào người tôi. Chất liệu thô ráp của lưới đánh cá cọ vào da tôi, phần thịt dưới lưới thật ấm áp và mềm mại. 

“Chỉ cho cậu xem thôi.” Cô ấy ghé sát vào tai tôi thì thầm, hơi thở nóng hổi phả vào tai tôi. 

Mẹ tôi bước ra khỏi lều và thay quần áo. Áo dài dây buộc cổ màu trắng tinh khiết. Thiết kế cổ dây để lộ hoàn toàn toàn bộ vai và lưng. Làn da mịn màng tỏa sáng trắng dưới nắng, bả vai có những đường nét tuyệt đẹp. 

Váy dài đến mắt cá chân nhưng có đường xẻ cao đến đũng quần ở bên hông. Khi bạn di chuyển, toàn bộ cặp đùi thon gọn và trắng trẻo của bạn sẽ hiện rõ. 

Cô không mặc bất kỳ đồ lót nào, và đường viền núm vú của cô hiện rõ dưới lớp lụa mỏng, lên xuống nhẹ nhàng theo hơi thở. 

"Chị ơi, chị đẹp quá." Dì tôi đứng dậy khỏi tôi và đi đến bên mẹ tôi. Cô dùng tay vuốt ve lưng cô, trượt từ bả vai xuống eo. “Chiếc váy này rất hợp với em.”

Tôi bước tới, thò tay vào khe váy của mẹ, chạm vào đùi mẹ. Trời nóng, trơn và da rất mỏng manh. Ngón tay tôi đưa vào bên trong và chạm vào mái tóc mềm mại, sâu hơn nữa, ngón tay tôi chạm vào lối vào trơn trượt. 

Hai chân mẹ tôi hơi dang rộng ra để tôi có thể cử động dễ dàng hơn. 

“Đã ướt rồi à?” Tôi dùng ngón tay thăm dò bên trong và lấy ra thứ nước nhầy nhụa. 

"Vâng." Cô trầm giọng đáp lại, ánh mắt bình tĩnh: “Tôi đã nghĩ đến chuyện đó từ sáng sớm khi thức dậy.”

Cá được nướng chín giòn bên ngoài và mềm bên trong, rất thơm. Chúng tôi ăn cá và uống nước trái cây quanh đống lửa trại. Ánh nắng xuyên qua kẽ lá, tạo thành những đốm sáng đung đưa trên thảm cỏ. 

Sau bữa tối, dì tôi đề nghị đi chơi dưới nước. 

Suối rất nông, chỗ sâu nhất chỉ đến thắt lưng. Nước rất trong và bạn có thể nhìn thấy sỏi và cá nhỏ dưới đáy. 

Người dì cởi giày và tất rồi bước chân trần xuống nước. 

"Chà! Lạnh quá!" Dì tôi thở dài, nhưng dì nhanh chóng thích nghi và nhảy xuống nước, nước bắn tung tóe khắp nơi. Bộ đồ lưới sau khi thấm nước, ôm chặt vào người cô, từng lỗ lưới ăn sâu vào da thịt, tôn lên những đường cong trên cơ thể cô. 

Màu sắc của núm vú hiện rõ qua lớp lưới xanh, có hai đốm đỏ sậm. Phần thân dưới hoàn toàn lộ ra ngoài, lông mu đen hiện rõ dưới lớp quần áo lưới thoáng khí. 

Mẹ tôi vén gấu váy cẩn thận bước xuống nước. Chiếc váy lụa bị ngâm trong nước, lập tức dính vào chân cô, trở nên trong suốt. 

"Chị ơi, đi thôi!" Dì múc nước đổ lên người cô. 

"A! Đừng gây rắc rối!" Mẹ tôi mỉm cười né tránh, nhưng gấu váy vẫn ướt và dính chặt vào người, gần như trong suốt. Núm vú của cô cứng lại và ép vào lớp lụa ướt đẫm, tạo thành hai chỗ phình ra rõ ràng. 

Tôi đứng trên bờ và quan sát họ. Hai người phụ nữ đang chơi đùa dưới nước, nước bắn tung tóe và tiếng cười trong trẻo. Mặt trời chiếu lên cơ thể ướt át của họ, phản chiếu thứ ánh sáng đầy quyến rũ. Sau khi bộ đồ lưới của dì tôi ướt đẫm, nó biến thành lớp da thứ hai. Chiếc áo dài của mẹ tôi khi ướt chuyển sang màu da thịt, bám chặt vào người. Đường viền của bộ ngực cỡ D của cô ấy lộ ra hoàn toàn và màu sắc của quầng vú cũng lộ ra. 

Chiếc váy ôm sát vào đùi, tôn lên cặp mông đầy đặn của cô. Từ khe hở bên hông, toàn bộ đùi lộ ra, những giọt nước trượt xuống da. 

Miệng tôi khô khốc và cặc tôi cứng ngắc trong quần đến mức đau nhức. 

Dì tôi bất ngờ trượt chân và rơi xuống nước. Nước bắn tung tóe, bộ đồ lưới cá dính chặt vào người cô. 

"Chị ơi! Kéo em đi!" Dì tôi đưa tay ra. 

Mẹ tôi mỉm cười định kéo nhưng nó cũng trượt chân, la hét, ngã ngửa ra sau và rơi xuống chỗ nước cạn. Nước chỉ đến thắt lưng nhưng toàn thân cô đều ướt sũng. 

Tôi không thể nhịn được nữa và bước xuống nước. Tôi bước tới chỗ mẹ và đưa tay ra để kéo bà dậy. Người cô ướt sũng, mái tóc dài bết vào mặt, giọt nước chảy xuống cằm. 

Tôi vén gấu váy của cô ấy, nâng thẳng lên eo cô ấy rồi đặt nó lên lưng cô ấy. 

Kết quả là hai cái mông đầy đặn trắng như tuyết đó hoàn toàn bị phơi dưới nắng, lộ ra dòng suối trong vắt, lộ ra trước mắt tôi. Cái hố lấp lánh nước, cô không biết đó là nước suối hay thứ gì đó thoát ra từ cơ thể mình. 

Tôi cởi cúc quần và lôi con cặc giống như một thanh sắt ra. Nó cứng đến mức chuyển sang màu tím và chất lỏng trong suốt rỉ ra từ trên xuống. Tôi cầm nó, nhắm vào cái lỗ trơn trượt và đẩy nó ra khỏi thắt lưng. 

Dòng suối rất lạnh nhưng thân mẹ tôi lại rất ấm áp, mẹ ôm tôi thật chặt. Tôi nắm lấy eo cô ấy và bắt đầu đẩy mạnh, khiến nước bắn tung tóe lên người chúng tôi và rơi xuống đá sau mỗi cú đẩy. 

Tiếng nước hòa lẫn tiếng da thịt va vào nhau đặc biệt rõ ràng trong khu rừng tĩnh mịch. 

Dì tôi đứng gần đó, nhìn chúng tôi. Cô cho tay vào bộ quần áo lưới cá ướt sũng, nhào nặn ngực, dùng đầu ngón tay véo núm vú rồi kéo thật mạnh. 

Tay còn lại đưa vào giữa hai chân, ngón tay nhanh chóng chơi đùa với âm vật. Môi anh hơi hé mở, phát ra một tiếng rên nhỏ.

"Chị... phía dưới có nhiều nước chảy... Em nhìn thấy rồi..." Cô tôi thở hổn hển, ngón tay ra vào trong cơ thể, "Tiểu Cường đưa vào sâu quá... Có phải nó đã chạm vào tử cung không? Bụng chị đang phình ra..."

Mẹ tôi không nói nên lời và chỉ có thể rên rỉ đứt quãng. Cơ thể cô ấy rung chuyển qua lại trước những cú thúc của tôi, bộ ngực của cô ấy lắc lư dữ dội dưới lớp vải ướt sũng, núm vú của cô ấy cọ xát vào bề mặt đá thô ráp. 

Tôi ra vào trong cô ấy hàng trăm lần cho đến khi âm hộ cô ấy co thắt dữ dội, chất lỏng tình yêu của tôi phun ra, hòa vào dòng nước, chảy xuống đùi cô ấy. Tôi cũng đạt đến giới hạn của mình và tinh dịch phun ra ngoài. 

Chất lỏng nóng hổi tràn sâu vào cơ thể mẹ tôi, lấp đầy tử cung. 

Sau khi xuất tinh, tôi không rút ra ngay mà để cô ấy tiếp tục giữ nguyên tư thế với dương vật của tôi bên trong cô ấy. Tôi nhìn dì tôi. 

Không đợi tôi chỉ dẫn, dì đã đến quỳ xuống nước trước mặt tôi. Nước suối dâng tới ngực cô. Cô ấy mở miệng và ngậm dương vật của tôi vào miệng. Nó vẫn còn dính nước tình của mẹ và tinh dịch của tôi, hòa lẫn với mùi nước suối. 

Cô liếm nó rất cẩn thận, không tiếc từng tấc từ gốc đến quy đầu. Lưỡi anh linh hoạt di chuyển, anh mút mạnh, hút hết tinh dịch còn sót lại rồi nuốt vào. 

Sau đó dì tôi thọc sâu vào cổ họng, nuốt trọn nó, cổ họng co rút lại, mang lại cảm giác bao bọc mạnh mẽ. 

"Nó có ngon không?" Tôi đặt tay lên đầu cô ấy. 

“Thật ngon…” Cô tôi nhổ dương vật ra, ngẩng mặt lên, khóe miệng vẫn trắng bệch. "Hương vị của chị tôi, mùi vị của anh, trộn lẫn với nhau... ngon quá." Cô ấy lại đưa nó vào miệng và tiếp tục mút cho đến khi tôi cứng lại. 

Tôi bảo mẹ đứng dậy, quay người lại, hai tay cầm hòn đá rồi nằm xuống cạnh mẹ. Tôi rút dương vật của mình ra, chĩa vào cái lỗ trơn trượt của dì rồi nhét vào lại. 

"A——! Cảm giác thật tuyệt!" Dì tôi xoay eo và hút theo vòng tròn, đẩy mông ra sau để dương vật đi sâu hơn. 

Lần này tôi đụ anh ta lâu hơn và mạnh hơn. Nước suối bị chúng tôi đục ngầu, nước bắn tung tóe khắp nơi. 

Lần nào tôi cũng chạm vào điểm sâu nhất và đầu quy đầu của tôi áp vào con thiên nga của cô ấy. 

Cuối cùng, tôi lại xuất tinh vào bên trong dì. Sau khi tinh dịch được lấp đầy, nó tràn ra khỏi lỗ, chảy xuống, nhỏ thành dòng và lan rộng. 

Sau khi kết thúc, chúng tôi đều kiệt sức và nằm dài trên những tảng đá bên bờ suối để phơi nắng. Nắng rất ấm và nhanh chóng làm khô nước trên người tôi. 

Chúng tôi cứ nằm như thế, không ai nói gì cả. Khu rừng rất yên tĩnh, chỉ có tiếng chim và tiếng suối. 

Buổi chiều, tôi tìm thấy một cây cổ thụ rậm rạp gần trại. Thân cây cần hai người ôm nhau, cành cây mọc khắp nơi. Tôi làm một chiếc xích đu đơn giản bằng sợi dây mang theo, buộc vào hai cành cây dày rồi treo một tấm gỗ phẳng bên dưới. 

"Tôi muốn chơi!" Dì tôi chạy tới ngồi thẳng lên đó, cái mông mịn màng chạm vào tấm gỗ thô ráp. 

Sau khi lưới đánh cá bị ướt, cô cởi nó ra và ném sang một bên vì không muốn gây cản trở. Bây giờ cô ấy đã hoàn toàn khỏa thân. 

Tôi bước tới bảo dì dang rộng hai chân và treo chân vào sợi dây ở hai bên xích đu. Tôi đứng trước mặt cô ấy, ôm lấy dương vật đã cứng lại của mình, nhắm vào cái lỗ và đẩy nó về phía trước. 

Chiếc xích đu văng ra sau do lực đẩy của tôi nhưng dương vật của tôi đã cắm chắc vào cơ thể cô ấy, và cú xoay của chiếc xích đu đẩy cơ thể cô ấy khiến âm hộ cô ấy phải nuốt một cách thụ động. 

Sự ma sát thụ động, không kiểm soát được này mang đến một mức độ phấn khích hoàn toàn mới. Tiếng rên rỉ của dì tôi thay đổi giọng điệu, trở nên cao và sắc, vang vọng cả khu rừng. 

Hai tay cô nắm chặt sợi dây xích đu, cơ thể lắc lư qua lại theo xích đu, vẽ nên một vòng cung quyến rũ trên không trung. 

Tôi yêu cầu dì tôi vung cao hơn và mạnh hơn. Mỗi lần tôi vung về phía sau, phần lớn dương vật của tôi sẽ trượt ra ngoài, chỉ còn lại quy đầu mắc kẹt trong lỗ; Mỗi lần tôi lao về phía trước, cơ thể cô ấy sẽ va vào tôi và dương vật của cô ấy sẽ chìm hoàn toàn, chạm tới giữa cơ thể. 

"A——! Tôi không thể làm được nữa——! Tôi sẽ bị chiều chuộng mất——!" Âm đạo của dì tôi co thắt dữ dội, tinh dịch trào ra, đổ xuống vùng bụng dưới của tôi. 

Thay vì xuất tinh, tôi đưa cô ấy ra khỏi xích đu và đặt cô ấy quỳ xuống, quay lưng về phía tôi. Tôi lại tiến vào từ phía sau, lần này là người chủ động và đâm thật mạnh. 

Tiếng rên rỉ của dì tôi biến thành tiếng khóc, nhưng không phải vì đau đớn mà là vì khoái cảm tột độ. Đầu cô ấy nằm trên mặt đất và hông cô ấy nâng lên cao, đón nhận lực đẩy của tôi. 

Mẹ tôi ngồi bên đống lửa trại, chế biến những con cá chúng tôi bắt được. Cô ấy quay lưng về phía chúng tôi, nhưng động tác xử lý con cá của cô ấy ngày càng chậm lại, và cuối cùng cô ấy dừng lại hoàn toàn, hai tay chống lên đầu gối, vai hơi run, chân cô ấy siết chặt và cọ xát. 

Tôi rút con cặc của mình ra khỏi người dì và đi theo sau mẹ. Cô chậm rãi quay người lại, váy đã vén lên đến thắt lưng, trên mông cô vẫn còn dấu vết tinh dịch do suối chảy buổi sáng để lại. 

Tôi đưa vào lần nữa, lần này rất chậm nhưng rất sâu, mỗi nhát đâm vào cổ tử cung. Tay tôi luồn vào dưới nách mẹ, nắm lấy ngực mẹ mà nhào nặn, dùng ngón tay nhéo vào núm vú, kéo. 

Dì tôi bước tới, ngồi xổm trước mặt mẹ tôi và bắt đầu liếm ngực bà. Lưỡi anh vòng quanh quầng vú, cuối cùng anh ngậm núm vú vào miệng và mút nhẹ nhàng như trẻ con đang bú sữa. 

"Chị...ngực của chị mềm quá..." Dì tôi mơ hồ nói, nước bọt chảy xuống khe ngực, "đầu vú cũng đẹp...đút vào miệng thật thoải mái..."

Mẹ tôi cắn môi đáp lại sự va chạm của tôi. Âm hộ của cô ấy thắt chặt và cô ấy mút dương vật của tôi. 

Chúng tôi ở đây, trên bãi đất trống, dưới ánh nắng, làm tình như điên cuồng. Tiếng chim, tiếng suối, tiếng gió hòa lẫn với tiếng da thịt va vào nhau và tiếng kêu của phụ nữ hòa quyện thành một bản giao hưởng nguyên thủy nhất. 

Chúng tôi đã làm điều đó rất lâu vào buổi chiều hôm đó. Trên xích đu, trên bàn gỗ, trong lều, bên bờ suối. Tôi đã thay đổi vô số tư thế và xuất tinh không biết bao nhiêu lần. 

Cuối cùng tất cả chúng tôi đều nằm xuống cỏ, thậm chí không muốn cử động ngón tay. 

Khi mặt trời bắt đầu lặn, chúng tôi đứng dậy ra suối tắm rửa một lát. Mồ hôi và dịch cơ thể trên người chúng tôi đã được rửa sạch, nhưng mùi tục tĩu thì không thể rửa sạch được. 

Bữa tối là món cá hầm. Tất cả chúng tôi đều đói, và chúng tôi ăn một cách phàm ăn. Cá mềm, rau rừng thanh mát, nước súp nóng hổi làm ấm bụng chúng tôi. 

Buổi tối, thay vì đốt lửa trại, chúng tôi nằm cạnh nhau trên tấm thảm chống ẩm ngoài lều và ngắm sao. 

Dải Ngân hà trải dài trên bầu trời như một dải ruy băng rực sáng. Vô số ngôi sao lấp lánh, có cái sáng, có cái tối, dày đặc, che phủ cả bầu trời. 

"Nó thật đẹp." Dì tôi nhẹ nhàng nói, tựa đầu vào vai tôi, ôm lấy eo tôi. 

Bàn tay mẹ đan vào tay tôi, lòng bàn tay mẹ thật ấm áp. 

Chúng tôi nằm như thế này và ngắm nhìn các vì sao rất lâu. Không ai nói, và không cần phải nói. Có những điều không còn cần lời nói để diễn tả nữa. 

Đêm đó chúng tôi đi ngủ sớm, ba người da kề da. 

Nửa đêm, tôi bị dì đánh thức. Bàn tay cô ấy tìm thấy háng tôi, nắm lấy cặc tôi và vuốt ve nhẹ nhàng. Tôi mở mắt ra và bắt gặp đôi mắt rực lửa của cô ấy, sáng như hai ngôi sao trong bóng tối. 

Dì tôi đến gần và bắt đầu hôn tôi. Cô ấy thọc lưỡi vào miệng tôi: “Em không ngủ được, bên dưới ngứa quá, muốn anh nhét vào.”

Mẹ tôi cũng tỉnh dậy, ngơ ngác cúi xuống, vòng tay qua eo tôi, áp mặt vào ngực tôi. 

Vì vậy, chúng tôi đã làm điều đó một lần nữa. Rất chậm, rất nhẹ nhàng. 

Tôi bước vào dì của tôi đầu tiên. Cô ấy quay mặt về phía tôi, cuộn tròn và cái mông tròn trịa của cô ấy chìm ngay vào háng tôi. Tôi ôm lấy con cặc cứng cáp của mình và đẩy nó từ từ dọc theo đôi môi đã ướt đẫm tinh dịch của cô ấy. 

Tư thế này không cho phép thâm nhập sâu mà mỗi lần ra vào nông đều kèm theo âm thanh nghèn nghẹt của mông bị bóp. Con cặc cọ xát vào những nếp gấp nhạy cảm nhất của lỗ âm đạo của cô, gây ra những âm thanh sền sệt nhớp nháp. 

Cùng lúc đó, bộ ngực trưởng thành và đầy đặn của mẹ như hai chiếc bàn ủi ấm áp, áp chặt vào lưng tôi từ phía sau, chiếc lưỡi ướt và nóng của mẹ liếm từng tấc sống lưng của tôi, mang lại cảm giác rùng mình thích thú. 

Sau khi dì lên đỉnh, tôi chuyển vào cơ thể của mẹ. Cô ấy nằm ngửa, tôi nằm trên người cô ấy. Toàn thân tôi bị ép lên như một ngọn đồi, ngực tôi đập mạnh vào bộ ngực khủng của cô ấy. Hai khối thịt mềm chín đó ngay lập tức bị sức nặng của tôi đè bẹp xuống. Do bị bóp nên thịt ức tràn ra từ vùng bụng dưới và nách sang hai bên. Sự đàn hồi và ấm áp đáng kinh ngạc xuyên qua làn da và đi thẳng vào tận đáy lòng tôi, như thể nó đang muốn nhấn chìm toàn bộ cơ thể tôi. 

Tôi đẩy con cặc vẫn còn dính dịch cơ thể của dì dọc theo bìu đầy bùn của mẹ, cả chiều dài ngập trong nước. Tôi không cho cô ấy cơ hội để thở. Tôi cúi đầu hôn lên môi cô ấy một cách mãnh liệt. Nước bọt trao đổi trong miệng nhau, phát ra tiếng mút. 

Cơ thể cô ấy phập phồng dữ dội sau mỗi cú đẩy mạnh, ngực cô ấy bị nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau dưới ngực tôi.

Cuối cùng tôi gầm gừ, chộp lấy con cặc của mình và rút nó ra khỏi âm hộ mẹ, khiến chất nhầy trong suốt chảy ra. Sau khi dì tôi nhận thấy chuyển động của tôi, dì lập tức quay mặt về phía tôi. 

Ngay khi tôi lao về phía trước, đám mây trắng đục dày đặc bắn ra như một mũi tên và trúng vào làn da mỏng manh của cô ấy. 

Thứ chất lỏng tanh tanh tràn ngập khóe mắt và sống mũi của dì tôi, cuối cùng tụ lại thành một thứ chất lỏng màu trắng chảy từ trán xuống chiếc cằm nhỏ nhắn. 

Người dì hơi nheo mắt, thè đầu lưỡi hồng hào, quét đi chất dịch còn sót lại ở khóe miệng, phát ra âm thanh mút mơ hồ, cuối cùng nuốt không hết. 

"Chúc ngủ ngon, em yêu." Cô ấy trượt vào vòng tay đẫm mồ hôi của tôi, áp khuôn mặt vẫn còn mùi tanh vào lồng ngực ấm áp của tôi, mệt mỏi nhắm mắt lại. 

"Chúc ngủ ngon." Tôi đưa tay vuốt thẳng mái tóc rối bù của mẹ, cúi đầu hôn lên vầng trán đẫm mồ hôi của mẹ rồi quay người nằm nghiêng, ôm mẹ cũng đang ngủ ở bên kia. 

Sáng ngày thứ ba, chúng tôi dậy rất muộn. 

Mặt trời đã lên cao, chiếu xuyên qua lều khiến nó ấm áp. Chúng tôi nằm trong túi ngủ mà không ai nghĩ đến mình. 

Cuối cùng tôi phá vỡ sự im lặng: "Hôm nay bạn làm gì?"

"Tôi không biết." Dì tôi ngáp dài: “Mẹ không muốn cử động nên chỉ nằm đây không bao giờ dậy”.

"Sau khi được thông báo, khoảng ba giờ chiều đội tuần tra sẽ đi qua để kiểm tra môi trường trại. Trước đó, chúng ta có thể làm gì đó..."

"Cái gì?" Mẹ tôi hỏi, trông vẫn còn ngái ngủ.

"Đi bộ khỏa thân." 

Cả hai đều choáng váng. 

"Hoàn toàn... khỏa thân?" Mẹ tôi có chút hưng phấn: “Ở trong rừng à?”

"Ngoại trừ đội tuần tra sẽ không có ai khác. Đội tuần tra chỉ ba giờ chiều mới đến, chúng ta có đủ thời gian." Tôi ngồi dậy và bắt đầu mặc quần áo. "Còn nữa, ngươi không muốn thử sao? Trần truồng đi trong rừng, để gió thổi qua người, để ngọn cỏ cào vào đùi, để ánh nắng chiếu vào da thịt. Hoàn toàn lộ liễu, hoàn toàn tự do."

"Nghĩ!" cả hai đều đồng thanh đáp. 

Sau khi ăn bữa sáng đơn giản, tôi bắt đầu chuẩn bị “quần áo” cho chúng. Trên thực tế, nó không hẳn là quần áo, nó giống như một vật trang trí hơn, để tạo thêm sự thú vị và khiến việc khỏa thân đi bộ đường dài bớt đơn điệu hơn. 

Bộ dành cho mẹ là bộ chỉ lụa siêu mịn và ngọc trai. Các sợi chỉ mỏng như tóc và hầu như không nhìn thấy được dưới ánh sáng mặt trời. 

Bắt đầu từ cổ và chạy dọc theo khe ngực, những điểm nhạy cảm được đính những viên ngọc trai tròn lớn. Mỗi cái dành cho núm vú, rốn và xương mu. Kích thước viên ngọc vừa phải nên có thể dính vào những chỗ đó mà không bị rơi ra ngoài. 

Sợi chỉ được chia thành hai sợi từ xương mu trở xuống, dọc theo mặt trong của đùi, quanh mông, cuối cùng nối ở đốt sống đuôi và buộc thành hình nơ. 

Sau khi mặc vào, nhìn từ xa nó như những viên ngọc trai đính trên thân hình trắng nõn của cô. Ánh sáng cứng của viên ngọc ăn sâu vào phần da thịt mềm mại ở chân đùi và mép dưới ngực, tạo thành những vết lõm tục tĩu. Khi mẹ cử động, những viên ngọc lắc lư, cọ xát vào núm vú, rốn và âm vật của mẹ, mang lại khoái cảm liên tục và yếu ớt. 

Bộ của dì tôi đơn giản hơn. Hai chiếc kẹp ngực trang trí hình da báo được kẹp trên núm vú của cô, ở giữa có nối một sợi dây chuyền vàng mảnh, sợi dây xích buông thõng xuống chiếc bụng phẳng lì của cô. Một chiếc vòng cổ bằng da có dây xích được buộc quanh cổ. Ngoài ra, không có gì khác. 

Tôi chỉ mặc quần short và không mặc áo. 

Chúng tôi rời trại và đi ngược dòng suối. Mẹ tôi lúc đầu rất ngại ngùng, khoanh tay trước ngực để cố che ngực. Nhưng đi được hơn mười phút, cô mới dần thả lỏng, hạ tay xuống, duỗi người, ngẩng đầu ưỡn ngực, hoàn toàn phơi mình dưới ánh nắng. 

Ánh nắng xuyên qua kẽ lá tạo thành những vệt sáng và bóng lốm đốm trên thân cây. Gió rất nhẹ, khi thổi qua toàn thân mang lại cảm giác kích thích kỳ lạ. Ngọn cỏ và cây dương xỉ thỉnh thoảng cọ vào gốc đùi và mông của tôi. Cái chạm nhẹ, ngứa ngáy khiến mẹ tôi phải siết chặt chân. 

Dì tôi vô cùng phấn khích. Cô nhảy và chạy khỏa thân trong rừng, tràn đầy sức sống. Ánh nắng chiếu vào cơ thể cô, mồ hôi khiến làn da cô sáng lên rạng rỡ. 

Sợi dây chuyền vàng lắc lư theo cử động của cô, và núm vú của cô hơi đỏ do bị kẹp núm vú, nhưng trông chúng càng hấp dẫn hơn. Chiếc vòng cổ được buộc quanh cổ, chiếc áo da màu đen khiến làn da của cô càng trắng hơn. 

Dì tôi chạy đến gốc cây lớn, tựa lưng vào thân cây, dang rộng hai chân, đặt tay vào giữa hai chân và bắt đầu thủ dâm. Những ngón tay anh lướt nhanh quanh âm vật, đôi mắt anh nhìn tôi trêu chọc. 

"Tiểu Cường... lại đây..." cô thở hổn hển, "Tôi muốn..."

Tôi bước tới và rút dương vật của mình ra. Tôi dùng một tay nắm lấy vòng eo thon thả của dì, kéo mạnh về phía sau, buộc dì phải xoay người nằm trên thân cây cổ thụ to lớn, mông tròn trịa và săn chắc giơ cao. 

Tôi ôm con cặc của mình vào cái âm hộ mềm mại đang phun ra nước, đột nhiên chìm xuống, tôi dùng lực bùn đẩy nó đến điểm sâu nhất.

"A——!" Cô ngẩng đầu lên kêu lên, nghiêng người về phía trước, ngực ép chặt vào lớp vỏ thô ráp đầy vết nứt. 

Tôi bắt đầu đẩy mạnh, mỗi cú đánh đều đánh vào tử cung của cô ấy, khiến phần thân trên của cô ấy đập điên cuồng vào thân cây. Lớp vỏ cây thô ráp cọ xát không thương tiếc vào đôi núm vú sưng đỏ và mỏng manh của dì tôi. 

Mẹ tôi đứng cạnh nhìn chúng tôi, bàn tay thò vào giữa hai chân, loay hoay với viên ngọc lạnh lẽo, nhầy nhụa giữa hai đôi môi dày thịt. 

"Chị... nhanh lên... giúp em..." Dì quay lại, ánh mắt lơ đãng, khóe miệng chảy ra dòng nước bọt lấp lánh, "Chạm vào em đi..."

Mẹ tôi đưa tay ra ôm chặt bộ ngực phẳng lì của dì tôi. Những ngón tay cô mân mê chiếc kẹp núm vú bằng kim loại lạnh lẽo, và những sợi dây chuyền vàng đung đưa dữ dội trong không khí. Tiếng rên rỉ của dì tôi chợt cao lên, hòa lẫn với âm thanh da thịt nặng nề khi tôi đánh vào mông dì, vang vọng trong khu rừng yên tĩnh. 

Niềm khoái cảm ập đến với tôi như một ngọn núi, tôi ôm chặt lấy lưng dưới của cô ấy và phun hết tinh dịch nóng hổi, ​​đặc, tanh vào cổ tử cung đang co giật của cô ấy. Khi nó được rút ra, một loạt chất nhầy màu trắng kéo dài thành những sợi bạc mảnh. 

Sau khi nghỉ ngơi, chúng tôi tiếp tục đi về phía trước. Sau khi đi bộ khoảng một giờ, chúng tôi đã tới rìa vách đá. 

View ở đây rất tuyệt vời, nhìn ra toàn bộ thung lũng. Xa xa có những ngọn núi nhấp nhô, những khu rừng rậm rạp gần đó, xa hơn nữa, có thể nhìn thấy những con đường quanh co, giống như những dải ruy băng màu xám, biến mất giữa những ngọn núi. 

Có một lan can bằng gỗ ở rìa vách đá. Nó không cao, chỉ đến thắt lưng. Bên ngoài lan can là một vách đá dựng đứng. 

Tôi kéo mẹ đến lan can và để mẹ nằm xuống lan can. Lòng bàn chân trần của cô đặt chắc chắn trên tấm gỗ. 

Tôi áp sát vào cô ấy từ phía sau, ngực tôi đập mạnh vào tấm lưng đẫm mồ hôi của cô ấy. Bàn tay anh vươn về phía trước dọc theo nách ấm áp của cô và nắm lấy cặp vú nặng nề đang run lên vì va chạm. Viên ngọc chỉ dính vào đầu núm vú. Tôi dùng đầu ngón tay véo hạt lạnh và xoay thật mạnh. 

"Ừm...ha..." Mẹ tôi ngước cái cổ thon thả lên, tham lam nâng mông lên và siết chặt háng tôi một cách tuyệt vọng. 

Tôi đưa tay vào giữa hai chân cô ấy và thô bạo mở môi âm hộ dính chặt bằng đầu ngón tay. Tôi tìm thấy cái núm nhỏ ẩn dưới bao quy đầu và bắt đầu chà xát nó thật nhanh. Nơi này đã bị ngập nước lâu ngày, nước nhỏ giọt theo kẽ ngón tay, rơi xuống những tấm gỗ khô, để lại những vết ướt sẫm màu. 

"A... Tiểu Cường... đừng ở đây..." Mẹ tôi có chút hoảng hốt, nhưng vẫn chủ động dang rộng hai chân ra, "Nếu... lỡ như có người dùng kính viễn vọng... hay máy bay không người lái..."

"Vậy thì hãy để họ thấy đủ." Tôi cởi cúc quần bằng một tay và con cặc vốn đã sưng tấy đến đỏ tím của tôi lòi ra ngoài. Tôi nhắm nó vào cái lỗ nóng và ướt đang bốc hơi, và đẩy mạnh cho đến khi toàn bộ chiều dài xuyên qua.

"Ờ-!" Cô nắm lấy lan can bằng cả hai tay. Ngực cô bị ép mạnh vào thanh xà, phần thịt mềm mại biến dạng tràn ra ngoài, những hạt ngọc trai trên núm vú bị ép sâu vào quầng vú. 

Với mỗi cú đánh mạnh, phần thân trên của cô ấy sẽ nghiêng về phía trước và quy đầu sẽ đâm thẳng vào cổ tử cung, tác động vào phần bụng dưới căng cứng của cô ấy. 

Xa xa là biển mây núi bao la, xa xa là vách đá dựng đứng. Chúng tôi làm tình ở rìa vách đá này, bất chấp mọi chuyện. 

Dì tôi ở bên cạnh, ánh mắt đầy dục vọng nhớp nháp. Cô dạng chân ra và di chuyển các ngón tay ra vào lỗ một cách điên cuồng, tạo ra những làn sóng nước đầy dục vọng. Mẹ nhìn chằm chằm vào cái lỗ sưng đỏ không ngừng bị con cặc căng ra và sùi bọt mép của mẹ tôi, hơi thở gấp gáp. 

"Chị ơi... nhìn chị bị đụ mạnh quá... mông chị sắp nứt ra rồi..." Dì tôi thở hổn hển, đưa tay nhéo vào bộ ngực đang rung lên vì va chạm của mẹ tôi. "Con cặc của Tiểu Cường... có định xâm nhập vào người anh không?"

Mẹ tôi đã hoàn toàn mất khả năng suy nghĩ. Cô ấy chỉ có thể để cơ thể mình co thắt trước những cú thúc của tôi, và những dòng nước ép tình yêu lớn chảy tự do xuống rễ chân cô ấy. 

"Tôi sắp xuất tinh..." Tôi gầm gừ, túi tinh co lại và cảm giác tê dại quen thuộc dâng lên từ xương cụt. 

Tôi ôm chặt hông cô ấy và đưa con cặc của mình vào cái khoang kín sâu nhất. Tinh dịch của tôi trào ra, chất lỏng đặc và nóng trào ra như sóng thủy triều. 

Tôi không vội rút nó ra mà để cặc mình nằm yên bên trong, cảm thấy thành trong co giật, co giật như đang tiêu hóa tinh dịch. 

Dì tôi nhanh chóng quỳ xuống trước mặt tôi, há miệng đưa con cặc đầy chất nhầy vào miệng. Cô mút thật mạnh, cong lưỡi và phát ra âm thanh nuốt chửng khiến cô đỏ mặt và tim đập mạnh. 

Sau đó, cô ấy quay lại và nâng cặp mông trắng nõn lên giống như mẹ tôi đã làm. Tôi đẩy nhẹ nhàng vào, hỗn hợp dịch âm đạo và tinh dịch khiến bên trong cực kỳ trơn trượt, khiến một lượng lớn bọt trắng dày đặc ra vào. 

Chúng tôi đứng ở rìa vách đá rất lâu, cuối cùng lê thân thể ướt đẫm mồ hôi về, cuối cùng dừng lại ở một đồng cỏ xa xôi rụng lá. 

Lá rụng rất mềm, khi dẫm lên phát ra tiếng xào xạc, rêu xanh dày đặc. Tôi ra hiệu cho chúng nằm xuống, ánh nắng xuyên qua tán cây rậm rạp, chiếu sáng cơ thể trắng ngần chồng lên nhau của chúng gần như trong suốt. 

Dì và mẹ tôi nằm cạnh nhau và bắt đầu chạm vào nhau. 

Dì tôi lật người nằm nghiêng, một tay ôm lấy ngực mẹ, dùng đầu ngón tay vặn xoắn viên ngọc còn treo trên núm vú. Bàn tay mẹ tôi thò vào giữa hai chân dì, những ngón tay thọc vào âm đạo trơn trượt của mẹ, điên cuồng đào bới, ngón cái xoa bóp chính xác âm vật. 

Tôi nằm giữa họ, giống như một vị vua, nhìn họ làm vui lòng nhau. 

“A…chị…nhanh lên…” Eo dì tôi run lên dữ dội, ngón tay của mẹ tôi tăng tốc, tinh dịch nóng hổi bắn ra làm lòng bàn tay mẹ tôi ướt đẫm. 

Ham muốn sau khi đạt cực khoái chỉ càng bùng cháy mãnh liệt hơn. Cô tôi trèo lên người mẹ tôi, cúi đầu ngậm cặp bầu vú chín mọng vào miệng, dùng đầu lưỡi liên tục khoanh tròn những vết đỏ do viên ngọc tạo ra. Tôi không thể nhịn được nữa nên quay người lại và ép mình vào sau lưng dì, cặc tôi đẩy ra cái khe hẹp chưa kịp đóng lại của dì. 

Tư thế này khiến ba chúng tôi dính chặt vào nhau như những bánh răng. 

Tôi đang ép dì tôi, và dì tôi đang ép mẹ tôi. Mỗi lần lặn xuống, tôi có thể cảm nhận được một cơn chấn động kép phát ra từ hai cơ thể bên dưới mình. 

Những chiếc lá rơi phát ra tiếng răng rắc giòn dưới áp lực nặng nề, rêu bên dưới bị nghiền nát thành từng mảnh. Thứ nước xanh trộn lẫn với mồ hôi và tinh dịch tanh của chúng tôi, bôi lên người mọi người một cách lộn xộn. 

Cuối cùng, toàn bộ sức lực của chúng tôi đã hoàn toàn cạn kiệt sau vài đợt phun trào, và chúng tôi nằm dài trên bãi cỏ lộn xộn. Nắng vẫn còn ấm nhưng thân thể chúng tôi lấm lem bùn đất, lá gãy và có dấu hiệu khô héo. 

"Đã đến lúc phải quay lại." Tôi ngồi dậy và nhìn bầu trời. 

Chúng tôi giúp nhau cởi bỏ những “đồ trang trí” trên cơ thể. Khi những viên ngọc trai được lấy ra khỏi cơ thể mẹ tôi, chúng để lại một màu tím đậm trên núm vú và xương mu của mẹ, và phải mất một thời gian những vết lõm do những viên ngọc trai tạo ra mới biến mất. Sau khi những chiếc kẹp được tháo ra khỏi núm vú của dì tôi, núm vú của dì đã đỏ, sưng tấy và tắc nghẽn. Cô thở hổn hển vì đau khi chạm vào.

Chúng tôi lặng lẽ trở về trại với mùi tanh và bùn khắp người như chưa có chuyện gì xảy ra. 

Đội tuần tra đi qua lúc 3h10 chiều và chúng tôi đã phân loại xong. Họ dừng lại, chào hỏi, kiểm tra khu cắm trại, nhắc nhở chúng tôi dọn hết rác trước khi khởi hành vào ngày mai rồi lái xe đi. 

Khi họ bước đi, dì tôi thở phào nhẹ nhõm: "May mắn thay, chúng tôi đã sẵn sàng."

“Vậy nếu chúng ta bị nhìn thấy thì sao?” Tôi nói một cách thờ ơ: “Họ không liên quan gì đến việc đó cả. Chúng tôi đã trả tiền và chỉ cần không vi phạm nội quy thì chúng tôi có quyền tự do làm bất cứ điều gì mình muốn”.

Tối hôm đó, chúng tôi ăn tối sớm rồi ngồi bên bờ suối ngắm hoàng hôn. Mặt trời lặn nhuộm đỏ bầu trời, mây mù như ngọn lửa cháy, xếp chồng lên nhau. Những chú chim trong rừng bắt đầu bay về tổ, tiếng kêu của chúng không ngừng vang lên. 

"Ngày mai tôi sẽ đi." Dì tôi thì thầm nhẹ nhàng. 

"Vâng." Mẹ tôi lặng lẽ trả lời. 

"Không thể rời đi?" Tôi nhìn sang bên họ. 

"Một chút." Dì tôi nhắm mắt lại: “Ở đây, có vẻ như cháu thực sự có thể bỏ qua mọi thứ và làm bất cứ điều gì cháu muốn. Khi cháu quay lại… cháu lại phải đeo mặt nạ.”

"Vậy thì hãy nhớ những ngày này." Tôi siết chặt cánh tay, xoa xoa vào lòng: "Chúng ta quay về cũng sẽ như vậy. Đóng cửa lại, thế giới của chúng ta vẫn là như vậy."

Đêm đó, tôi chỉ ôm và lắng nghe hơi thở, nhịp tim của nhau. Trong lều yên tĩnh, chỉ có tiếng côn trùng và tiếng suối chảy bên ngoài. 

Vào buổi sáng ngày thứ tư, ngay sau bình minh, tôi mở mắt ra. 

Hai người phụ nữ vẫn đang ngủ say, thở đều. Tôi nhẹ nhàng đứng dậy và bắt đầu thu dọn đồ đạc trong trại. 

Đóng gói tất cả rác và không để lại gì. Hố lửa trại được dọn sạch và chôn bằng đất. Kiểm tra lần cuối để đảm bảo không còn mối nguy hiểm tiềm ẩn nào. 

Khi tôi chất mọi thứ lên xe thì họ cũng thức dậy. 

"Sớm như vậy?" Dì tôi từ trong lều đi ra, dụi mắt, tóc rối bù. 

"Đi sớm đi, trên đường sẽ có ít xe." Tôi phủi bụi bẩn trên tay. 

Chúng tôi ăn sáng nhanh chóng rồi dỡ lều và chất lên xe. 

Trước khi đi, tôi cầm máy bộ đàm và xác nhận lộ trình khởi hành với văn phòng quản lý. 

"Trại 2 đã được dọn sạch, chúng tôi sẽ rời đi ngay bây giờ."

Một tiếng điện xào xạc phát ra từ bộ đàm: "Sao chép đó. Chúc bạn đi đường bình an."

Tôi đặt máy liên lạc xuống và khởi động xe. Tiếng động cơ gầm lên, phá vỡ sự yên tĩnh buổi sáng sớm của khu rừng, chiếc xe từ từ lái ra khỏi trại. 

Ở ghế sau, hai người phụ nữ tựa vào nhau rồi lại ngủ thiếp đi. Đầu mẹ tựa vào vai dì, tay dì vô thức đặt lên đầu gối mẹ. Ánh nắng xiên xiên chiếu vào, trên mặt hai người đều có vẻ mệt mỏi nhưng lại bình tĩnh, thậm chí còn có cảm giác thỏa mãn. 

Chiếc xe lao ra khỏi đại lộ và lại lao lên con đường nhựa phẳng lì. Ánh nắng chói chang khiến tôi phải nheo mắt và đeo kính râm vào. 

Ở ghế sau, mẹ tôi lật người và lẩm bẩm điều gì đó trong giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 song luyện

Bảy giờ rưỡi sáng, đồng hồ báo thức reo đúng giờ. Tôi nhắm mắt lại, đưa tay ấn nó xuống, sau đó xoay người rời khỏi giường. 

Đã có một số chuyển động trong phòng khách. Tiêu Dao đang làm bữa sáng trong bếp, lò vi sóng kêu leng keng, sau đó là tiếng rót sữa. 

"Anh trai, buổi sáng." Tiêu Dao từ trong bếp đi ra, trong miệng ngậm một miếng bánh mì. 

"Buổi sáng." Tôi bước đến tủ lạnh và lấy một chai nước. 

"Mẹ và dì vẫn chưa dậy à?"

"Có lẽ?"

Tiêu Dao xách ba lô, xỏ giày: “Tôi đi đây. Bạn học của tôi tổ chức sinh nhật, buổi tối chúng tôi cùng nhau ăn cơm, mười giờ tôi mới về.”

"Hãy an toàn."

Cánh cửa đóng lại nhẹ nhàng. Căn phòng rơi vào im lặng. 

Tôi dựa vào tủ lạnh và uống một ngụm nước. Nước rất lạnh, trượt xuống cổ họng khiến bạn tỉnh táo. 

Cuộc sống yên bình này đã kéo dài được vài tuần. 

Ban ngày Tiêu Dao ở nhà, chúng tôi đều cư xử bình thường. Mẹ tôi làm việc nhà, dọn dẹp nhà cửa, thỉnh thoảng ngồi trên sofa xem TV, hay đi mua sắm, uống trà chiều với bạn thân. 

Dì tôi đi làm như thường lệ. 

Vào ban đêm, sau khi đèn trong phòng Tiêu Dao tắt và chúng tôi chắc chắn rằng cô ấy đã ngủ, chúng tôi lẻn vào phòng ngủ chính. Chúng tôi phải kìm giọng và không di chuyển quá nhiều. 

Cánh cửa phòng ngủ chính lặng lẽ mở ra. Dì bước ra trước, chỉ mặc một chiếc áo ngắn gần như không che được mông. Hai đôi chân thon thả của cô chói lóa trong hành lang mờ ảo. 

Tóc cô ấy rối bù và đôi mắt cô ấy nửa mở. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy ngã nhào vào vòng tay của mình. 

“Tôi lại phải chịu đựng nữa… Cuộc sống kiểu này bao giờ mới kết thúc…” Dì tôi lẩm bẩm, tay không ngừng trượt xuống, nắm lấy con cặc căng cứng sau buổi sáng cương cứng của tôi qua chiếc quần đùi của tôi. 

“Đừng gây rắc rối.” Tôi nắm lấy cổ tay cô ấy: “Mẹ em đâu?”

"Tôi đang rửa mặt, thật sự không thể chịu đựng được nữa, bảy ngày rồi! Tôi chỉ làm ba lần, lần nào cũng giống như một cuộc tấn công du kích." Dì vùi mặt vào hõm cổ tôi, giọng lo lắng: “Đêm qua nửa đêm tự tay nhặt hai lần nhưng vô dụng, càng làm càng khó chịu.”

Kỳ thực, tôi cũng cảm thấy không thoải mái khi ôm nó vào trong. Mỗi ngày thức dậy, nhìn người đẹp ngủ say bên cạnh nhưng tôi chỉ có thể tắm nước lạnh. 

Tiếng nước trong phòng tắm dừng lại và mẹ tôi bước ra. 

Cô ấy có mái tóc dài đã sấy khô một nửa và chiếc váy ở nhà màu xám nhạt có đường viền cổ rộng hở. Khi cô ấy cúi xuống lau mặt, bộ ngực đầy đặn của cô ấy lọt vào tầm mắt tôi, và khe ngực sâu của cô ấy toát lên sự cám dỗ chết người trong bóng tối. 

"Tiểu Dao đâu?"

"Tôi đi đây. Mười giờ tối mới về." Tôi đã nói câu này từng chữ một. 

Không ai trong số ba người cử động, nhưng có thứ gì đó kêu răng rắc trong không khí. 

Dì tôi là người đầu tiên thoát ra. Cô ấy đột ngột đứng dậy, kẹp hai chân quanh eo tôi, tựa cả người vào người tôi và hôn thật mạnh vào mặt tôi. 

"Chờ đã, chờ đã..." Tôi muốn nói, nhưng miệng tôi đã bị cô ấy chặn lại. 

Gần như cùng lúc đó, phần thịt mềm hơn ép vào lưng anh. 

Mẹ tôi không cấp tiến như dì tôi. Cô ấy mở rộng vòng tay và siết chặt eo tôi từ phía sau. Cô ấy vùi mặt sâu vào lớp quần áo trên lưng tôi và hít một hơi thật sâu, như thể cô ấy đang hấp thụ mùi hương của tôi. 

“Đừng nhịn nữa…” Cô thổi hơi nóng vào tai tôi, “Tiểu Dao… ban đêm mới về… cả ngày… cả ngày…”

Vâng. Suốt ngày. 

Tôi dùng hai tay ôm lấy cái mông mềm mại của dì, ôm dì như thế này, kéo theo người phụ nữ trưởng thành không biết xấu hổ ở phía sau, sải bước về phía cuối hành lang. 

Tôi đạp tung căn phòng dành cho khách được lắp đặt đặc biệt bằng bông cách âm dày. 

"Đi lấy những gì cậu cần chuẩn bị." Tôi buông ra và vỗ nhẹ vào mặt dì. 

Dì vội chạy vào phòng ngủ chính. Sâu trong tủ có một ngăn kéo có khóa, cất giấu một “bộ đồ đạc đầy đủ” mà chúng ta đã sưu tầm hết bộ này đến bộ khác nhưng chưa bao giờ có cơ hội sử dụng. 

Mẹ tôi và tôi là những người duy nhất còn lại trong phòng dành cho khách. 

Cô ấy vẫn bám chặt vào tôi, với khuôn mặt đỏ bừng. 

Tôi hôn lên trán mẹ, dùng đầu ngón tay chậm rãi vuốt ve khuôn mặt nóng bừng của mẹ: "Mẹ, hôm nay mẹ muốn làm gì?"

"Mọi người... lắng nghe bạn."

Một lúc sau, dì tôi quay lại với một chiếc hộp đựng đồ màu đen và đặt nó vào giữa tấm thảm. Cô trực tiếp quỳ xuống đất, nóng lòng muốn nhấc nắp lên. 

Khi nắp mở ra, mùi cao su, da và chất bôi trơn đặc trưng tràn ngập không khí.

Chiếc hộp chứa đầy đủ thứ. Những dương vật silicon với nhiều độ dày và hạt khác nhau xếp thành một đống lộn xộn, những chiếc kẹp núm vú bằng kim loại và dây chuyền có chuông tỏa sáng lạnh lẽo dưới ánh sáng. 

Những hạt cườm đen tuyền, vòng cổ bằng da, bóng miệng, nến nhiệt độ thấp và thậm chí còn có vài chiếc còng tay mềm lót da cừu. 

“Còn những thứ này…” Dì tôi lấy ra vài gói mới mở như bảo bối. 

Những ngón tay mảnh khảnh của cô lướt qua từng thiết bị lạnh lẽo, như thể khoe ra báu vật yêu quý nhất của mình, hơi thở của cô trở nên gấp gáp hơn theo chuyển động của đầu ngón tay. 

Tôi kéo ghế sofa và ngồi xuống, đối mặt với tấm gương lớn từ trần đến sàn trên tường. 

"Tới đây." Tôi tựa lưng vào ghế, dang tay ra và gọi hai người phụ nữ trước mặt. 

Tôi giơ tay cởi cúc áo của mẹ trước. Khi từng chiếc cúc lần lượt mở ra, chiếc áo khoác lặng lẽ trượt xuống, để lộ chiếc váy có dây sa tanh màu tím nhạt bên dưới. 

Tôi móc hai dây đeo vai thanh mảnh rồi nhẹ nhàng kéo xuống. 

Chiếc váy trượt xuống đôi vai tròn trịa và dài đến mắt cá chân. 

Mẹ tôi đang đứng hoàn toàn khỏa thân trước mặt tôi. Dưới ánh đèn, bộ ngực khủng 36D đầy đặn và cương cứng, hơi run lên vì không còn sự hỗ trợ từ lớp lót. Núm vú căng cứng thành hai quả mọng chín đỏ thẫm. 

Tôi không vội di chuyển, chỉ lặng lẽ ngắm nhìn một lúc rồi nhẹ nhàng nói: “Mẹ, nằm xuống đi.”

Mẹ tôi ngoan ngoãn nằm xuống thảm, đối diện với tấm gương lớn từ trần đến sàn. Hai chân cô ép chặt vào nhau, tay chân dường như không biết đặt ở đâu, lộ ra cảm giác lúng túng và yếu đuối. 

“Dang rộng chân ra.” Tôi chạm vào tóc cô ấy. 

Cô từ từ mở cặp đùi đầy đặn của mình ra và gập chúng thành hình chữ M cực kỳ đáng xấu hổ. 

Với chuyển động, âm hộ hồng hào và đầy đặn được phản chiếu trong gương mà không hề dè dặt. Đã có chất lỏng pha lê rỉ ra, hơi lấp lánh dưới ánh sáng. 

Lúc này, dì cũng xé tấm vải che trên người ném sang một bên.

"Tôi sẽ đến trước!" Dì tôi như con chó con đang giật đồ ăn, nhảy vào giữa tôi và mẹ, há miệng đón lấy.

"Chờ đợi." Tôi ôm đầu cô ấy và đẩy nó ra. 

Tôi quay lại lấy còng tay và cùm từ dưới đáy hộp ra, đồng thời lấy ra một vài dây đai có chiều rộng khác nhau. 

"Dì ơi, lại đây giúp tôi trói em gái dì đi."

“Anh muốn buộc nó như thế nào?” Hơi thở của dì tôi trở nên nặng nề hơn một chút. 

"Gấp bắp chân của cô ấy lại, buộc chúng bằng cánh tay trên và nâng ngực cô ấy lên." Tôi nhẹ nhàng miêu tả cảnh tượng đó: “Trói chặt chân cô ấy lại, nhưng đừng bóp cổ cô ấy”.

"Được rồi." Dì tôi giật lấy dải ruy băng và nhanh chóng trèo lên bên mẹ tôi. 

"Mẹ, đừng căng thẳng, thả lỏng cơ thể đi." Tôi cúi xuống hôn nhẹ lên tai cô ấy, “Anh muốn em tận hưởng ngày hôm nay.”

Mẹ tôi ngoan ngoãn để mình bị dì tôi thao túng. 

Đầu tiên bà cắt cổ tay mẹ tôi ra sau lưng và dùng thắt lưng trói chặt; sau đó cô dang rộng hai đùi ra, gập mạnh mắt cá chân ra sau và cố định chúng bằng gốc đùi. 

Cuối cùng, dải ruy băng rộng được kéo qua tất cả các điểm kết nối, và mẹ tôi bị cố định vào tấm thảm trong tư thế khom lưng. 

Lúc này, bộ ngực của mẹ bị buộc phải dựng lên cao, hai bầu ngực trắng như tuyết hoàn toàn lộ ra ngoài ánh sáng. Vòng eo lơ lửng trên không, chỉ có cặp mông tròn trịa chạm vào thảm. 

Bộ phận riêng tư bí mật nhất được mở ra mọi phía mà không hề có chút dè dặt nào, âm đạo màu hồng đục và hậu môn khép chặt hiện rõ trong mắt tôi. 

Dì tôi kiểm tra nút thắt và kéo mạnh dây đeo. Mẹ tôi cố gắng vùng vẫy, nhưng ngoài việc khiến bộ ngực lớn của bà càng rung chuyển dữ dội hơn, bà không thể cử động được chút nào. 

"Mẹ nhìn kìa, mẹ trông thật xinh đẹp trong gương." Tôi quỳ xuống và chỉ vào tấm gương cao từ trần đến sàn. 

Mẹ tôi phải quay đầu lại một chút. Trong gương, người phụ nữ khỏa thân, bị trói trong tư thế đáng xấu hổ này, với bộ phận kín dang rộng, đang nhìn chính mình. 

Tác động trực quan mạnh mẽ khiến phần thịt mềm mại ở đùi trong của cô co giật nhẹ. 

Tôi mở rộng ngón tay của mình và đi thẳng vào âm hộ đang há hốc của cô ấy. 

Đầu ngón tay vừa chạm vào lỗ trơn trượt, chúng đã bị bao bọc trong chất lỏng đặc quánh. Tôi không hề tỏ ra thương hại mà nhẹ nhàng nhét nó vào và khuấy sâu bên trong vài lần. 

Bức tường thịt mềm mại lập tức bị hút lên, phát ra âm thanh "rạch cạch". 

“Mẹ, chúng ta còn chưa bắt đầu chơi, nơi này đã có nhiều nước chảy như vậy rồi.” Tôi rút ngón tay ra và đung đưa chất lỏng trước mắt cô ấy. 

"Đây chỉ là khởi động thôi." Tôi cười khúc khích và quay sang hộp đựng đồ. 

Đầu tiên tôi lấy chuỗi hạt hậu môn màu đen ra. Cái nhỏ nhất có kích thước bằng quả trứng bồ câu và được làm bằng silicone mịn. Tôi đổ một lượng lớn chất bôi trơn trong suốt, bôi sáu hạt từ nhỏ đến lớn cho đến khi chúng mịn và sáng bóng, rồi bôi lên những nếp gấp chật hẹp của mẹ tôi. 

"Hãy khỏe mạnh, hít vào và thư giãn." Tôi đã hướng dẫn. 

Trong khi cô ấy đang hít một hơi thật sâu, tôi ấn hạt đầu tiên vào lối vào và tạo một áp lực nhẹ. Với một tiếng “bốp” nhẹ nhàng, những hạt cườm bị ruột trơn tuột nuốt chửng một cách thô bạo. 

Sau đó, hạt thứ hai, thứ ba... được đưa vào từng inch một với cảm giác lạnh lẽo như có vật thể lạ. Cho đến khi hạt cườm cuối cùng biến mất vào khe chứa đồ, chỉ còn lại sợi dây kéo mỏng manh treo giữa mông. 

Lúc này hậu môn đã căng tới tận miệng, cảm giác trong ruột đầy vật lạ khiến mẹ tôi phải hít thở liên tục. Bụng dưới của cô hơi phồng lên, eo cô bất giác vặn vẹo một chút, cố gắng giải tỏa cảm giác no bụng kỳ lạ. 

Ngay sau đó tôi lấy chiếc máy hút sữa điện màu hồng ra. 

Hai chiếc giác hút hình phễu bám chắc vào bộ ngực đầy đặn của mẹ tôi. Khi công tắc bật lên, trong căn phòng im lặng vang lên một tiếng rung "ù ù" nhẹ. Đầu massage silicon bắt đầu chà xát và xoay không mệt mỏi, đồng thời với áp suất âm mô phỏng lực hút, nó bám chắc vào núm vú.

"A...!" Mẹ tôi hét lên, cơ thể bà nảy lên dữ dội, nhưng tay chân bị trói chặt khiến bà không thể thoát khỏi lực hút mãnh liệt này. Cô chỉ có thể để núm vú của mình nhanh chóng căng cứng và cứng lại dưới sự tàn phá của dụng cụ, mang lại cảm giác đau đớn và tê dại tột độ. 

Sau đó sự kiện chính đã đến. 

Tôi nhặt dụng cụ giãn nở âm đạo trong suốt. 

Cả hai đầu của thứ này đều là đầu silicon y tế được làm tròn. Tôi cẩn thận đẩy nó vào cái lỗ mềm nóng hổi và ngày càng mở rộng cho đến khi chạm vào phần sâu nhất của cổ tử cung. 

Khi núm được xoay từ từ, các cánh của bộ giãn nở sẽ mở ra. Bức tường bên trong màu hồng lẽ ra phải được che giấu đã bị cưỡng bức dựng lên theo mọi hướng, và lối đi vốn chật hẹp đã biến thành một đường hầm thẳng tắp và trong suốt. 

"Chị... Chúa ơi... tôi nhìn thấy hết rồi..." Cô tôi nằm giữa hai chân, mặt áp vào lỗ đã mở, mắt nhìn thẳng vào bên trong, "Nó đỏ quá... mềm quá... Nó vẫn đang co giật... Chị ơi, miệng tử cung của chị đang run lên..."

Với sự hỗ trợ của máy giãn nở, mọi nếp gấp, từng cơn co giật trong âm đạo đều được chiếu sáng bởi ánh sáng. Ngay cả cổ tử cung hơi đóng mở do hưng phấn cũng hiện ra trước mắt chúng ta. 

Cảm giác xấu hổ vì bị “cởi mở” hoàn toàn và không có chút riêng tư nào khiến làn da khắp cơ thể mẹ tôi chuyển sang màu hồng hấp dẫn. 

Theo bản năng cô muốn khép chân lại nhưng không thể; cô muốn vặn người để tránh tầm mắt nhưng bị giữ chặt. Cô chỉ có thể bị buộc phải mở rộng hai chân ra, để cho con trai và em gái ruột của mình nhìn thấy cấu trúc bên trong tục tĩu nhất của mình. 

Tôi lấy dương vật giả sinh học được bao phủ bởi các hạt nhô ra từ trong hộp, lấy ra một quả trứng rung cực mạnh đang rung nhẹ và bôi đủ chất bôi trơn lên nó. Tôi nắm lấy dương vật giả và đẩy nó vào gần như không có lực cản, đến tận mép cuối của dụng cụ giãn nở. Sau đó, tôi nhét quả trứng rung của mình vào bên trong, ép chặt vào cạnh dương vật giả. 

Trong một thời gian, âm đạo hẹp ban đầu được lấp đầy bằng silicone lạnh, nhựa cứng và khung giãn nở trong suốt. Phần bụng dưới phẳng ban đầu rõ ràng đã phình ra thành hình thù kỳ lạ do căng đầy quá mức. 

Tôi nhấn điều khiển từ xa và đặt tần số ở mức trung bình. 

"Buzz--" Một tiếng gầm trầm đục phát ra trực tiếp từ sâu trong cơ thể cô. Các rung động tần số cao được truyền qua các nhạc cụ cứng, bắn phá từng inch của bức tường bên trong đã được kéo căng mà không cần đặt trước. 

“Woo…ah…haah…” Các ngón chân của mẹ tôi ấn vào thảm, eo bà vặn vẹo trong các dây buộc, nhưng điều này chỉ khiến những dụng cụ lạnh lẽo trong cơ thể bà cọ xát và va chạm sâu hơn. 

Tôi tăng tần số lên cao, đồng thời giữ tay cầm dương vật giả lộ ra và bắt đầu bơm mạnh. 

"Puff...Puff...Guz..."

Đó là âm thanh của chất lỏng tình yêu tràn ra từ bức tường bên trong bị ép ra ngoài. Các hạt cạo liên tục trên phần thịt mềm được kéo căng bởi máy giãn nở, tạo cảm giác ma sát thô ráp và mạnh mẽ, khiến khoái cảm dâng cao. 

Tốc độ đâm dần dần tăng lên, nhanh đến mức chỉ có thể nhìn thấy dư ảnh. 

"Chậm...chậm thôi...làm ơn..." mẹ tôi bắt đầu cầu xin sự thương xót, "Con...nó...đầy quá...cái này sẽ vỡ thật đấy...mẹ tôi sẽ hư mất..."

Tôi điếc tai, cử động của tay tôi càng trở nên hung dữ hơn. 

Tay còn lại cầm cây nến nhiệt độ thấp màu hồng lên và thắp sáng. Ngọn lửa nhảy múa, dầu sáp hồng chảy dọc mép, nhỏ giọt xuống mép trên ngực trái của cô, ngay cạnh quầng vú. 

"Vâng-!"

Dầu sáp ấm đông đặc nhanh chóng trên làn da nhạy cảm, tạo thành những lớp vảy nhỏ gây cảm giác dính và châm chích nhẹ. 

Cơn đau này giống như một chiếc chìa khóa, bật hoàn toàn công tắc khổ dâm trong cơ thể cô. 

Sáp tiếp tục nhỏ giọt. Nó nhỏ giọt xuống bên ngực còn lại, trên cái bụng nhấp nhô và trên làn da mỏng manh ở đùi trong. 

Với mỗi giọt, cơ thể cô run rẩy dữ dội và tiếng rên rỉ của cô ngày càng lớn hơn. Nỗi đau và niềm vui hoàn toàn bùng nổ trong tâm trí cô. Đôi mắt phượng đỏ rực của cô hoàn toàn trống rỗng, miệng há hốc và nước dãi chảy xuống khóe miệng. Không có hình ảnh nào cả. 

Dì tôi đang ở bên cạnh nhìn cảnh tượng này, nhìn chằm chằm một cách ám ảnh vào bức tường thịt đang lăn trong máy nong và không ngừng tràn bọt trắng khi dương vật giả ra vào. 

Động tác của tay cô cũng trở nên điên cuồng, vết nước trên đầu ngón tay rơi xuống đất. 

"Chị... nhìn chị trông giống một con chó cái... chị có cảm thấy dễ chịu khi bị chính con trai mình chơi đùa như thế này không?...Nói cho chúng tôi biết... chị có thấy thoải mái không?!"

"Cảm giác thật tuyệt...ah...cảm giác thật tuyệt...!!" Mẹ tôi hoàn toàn choáng váng, bà hét toáng lên: "Con trai... chủ nhân... đụ mẹ tôi thật mạnh... đụ con khốn này chết đi..."

Tôi vặn máy rung lên mức cao nhất và lực đẩy của dương vật giả đạt đến đỉnh điểm. 

"Nó sắp chảy ra rồi... Tôi không thể chịu nổi nữa... Tôi sắp phun ra rồi, ah--!!!" Mẹ tôi hét lên một tiếng chói tai, tay chân bị trói vùng vẫy một cách tuyệt vọng, còng tay và cùm kêu leng keng. 

Âm đạo và ruột bị co thắt dữ dội cùng một lúc.

"Pfft - swish -" Dòng nước trong vắt phun ra từ độ sâu kéo dài mà không có bất kỳ vật cản nào, làm ướt dương vật giả, dụng cụ giãn nở và tấm thảm bên dưới anh. 

Dư âm sau khi lên đỉnh khiến thành thịt của cô tiếp tục mút và co giật, cố gắng bóp nghẹt dị vật trong cơ thể. 

Tôi tiếp tục đâm chậm, tàn nhẫn thu hoạch tuyến phòng thủ cuối cùng của cô ấy. 

Một lúc lâu sau, tôi lần lượt lôi ra từng dụng cụ đã thấm đẫm dịch cơ thể của mẹ. 

Sau khi ống giãn nở được tháo ra, cơ thể săn chắc của cô cuối cùng cũng mềm ra, nhưng những cơn run không thể kiểm soát vẫn lan từ đầu ngón tay đến ngón chân. 

Bức tường thịt đã mất đi chỗ dựa từ từ đóng lại, chất lỏng dày đặc tích tụ lâu ngày trộn lẫn với cặn sáp và dầu nhỏ xuống đùi, làm loang ra một vết bẩn lớn trên thảm. 

Tôi cởi dải ruy băng lụa ra khỏi người cô ấy. Mẹ tôi nằm khập khiễng trên thảm, thậm chí không thể cử động một ngón tay. Chỉ có ngực cô vẫn phập phồng chứng tỏ cô vẫn còn sống. 

Tôi vỗ nhẹ vào đôi má nóng bừng của mẹ, nhìn bộ dáng hoàn toàn kiệt sức của mẹ, nhẹ nhàng nói: "Mẹ nghỉ ngơi đi."

Anh ta vừa dứt lời, dì tôi vốn đang tức giận và ghen tị liền lao tới. 

Cô ấy ôm lấy đùi tôi, cọ thật mạnh vào giữa hai chân tôi: "Đến lượt em rồi! Thầy ơi! Em cũng muốn thế! Cho em mạnh hơn chị em đi! Nào...đụ em chết đi..."

Tôi nhìn xuống bộ dáng dâm đãng của cô ấy và ra lệnh: "Đi, bò lên và giơ mông lên."

Không chút do dự, dì tôi quỳ xuống bằng bốn chân và giơ mông lên cao, quay lưng về phía tôi. 

Tôi quay lại và lôi ra "bộ trang phục" được chuẩn bị đặc biệt cho cô ấy từ đáy hộp. 

Tôi nhét chiếc tất ren đen không đũng vào phần thịt mềm mại trên đùi cô ấy, nặn ra những vết hằn đầy cám dỗ. Sau đó, tôi bôi một sợi dây chuyền bạc mảnh đầy chất bôi trơn vào nút hậu môn bằng kim loại nguội lạnh, nhắm vào đường chuyền chật hẹp và đẩy nó vào từng chút một. 

"Ừm... ha..." Khi vật thể lạ lạnh lẽo xâm nhập, cô hài lòng thở dài, nhưng mông cô lại hạ thấp hơn, cô chủ động đưa hai núm vú trên ngực xuống dưới đinh kẹp núm vú bằng kim loại. 

“Ding dong…” Một tiếng vang giòn, chiếc kẹp kim loại cắn mạnh vào đầu vú đang cương cứng của cô. 

Cuối cùng, tôi mở miệng cô ấy, nhét quả bóng rỗng màu đỏ của miệng cô ấy vào trong, rồi buộc chặt chiếc thắt lưng ra sau đầu cô ấy. 

"Woo... Wu..." Quả cầu đỏ mở môi cô ra, chiếc lưỡi hồng hào của cô buộc phải chạm vào chỗ trống. Nước bọt của cô lập tức mất kiểm soát, những sợi tơ óng ả bị kéo ra khỏi khóe miệng và nhỏ xuống thảm. 

Người dì hiện tại với chiếc cùm bịt ​​miệng, vật lạ chiếm giữ sân sau, trên ngực đeo một sợi dây chuyền mảnh có gắn chuông, quỳ trước mặt tôi với thái độ tuyệt đối phục tùng và dâm ô tuyệt đối. 

Tôi rút thắt lưng ra, gấp làm đôi và phát ra âm thanh giòn giã. 

"Đếm cho ta đi, nếu không báo cáo sẽ bị phạt mười lần."

"Phả——!" Thắt lưng vỗ vào mông trái phát ra tiếng gió, âm thanh giòn tan vang vọng trong phòng. 

"A...woo!" Cái miệng khiến giọng cô bị bóp nghẹt, nhưng nó lại thêm một chút lạm dụng. 

Tôi vung đai từ từ, với lực được kiểm soát chính xác ở điểm quan trọng giữa đau đớn và hưng phấn. Mỗi lần đánh đòn, trên gò má vốn dĩ trắng nõn của cô đều xuất hiện những gợn sóng màu hồng, những vết đỏ chằng chịt chồng lên nhau, tiếng chuông vang lên điên cuồng khi cô run rẩy. 

Giữa sự kích thích đau đớn, tinh dịch của cô chảy xuống mép ren của chiếc tất sọc như một chiếc vòi nước bị hỏng, làm ướt tấm thảm dưới đầu gối. 

Sau hai mươi lần vuốt ve, mông đã sưng lên một màu đỏ tươi hấp dẫn, giống như một quả đào chín. 

Tôi đã cởi thắt lưng mà không có màn dạo đầu nào. Tôi cầm con gà nổi gân và chĩa vào cái lỗ ướt. Vòng eo của tôi đột nhiên chìm xuống——

"Ồ————!!!" Dì tôi ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng hét khủng khiếp bị nghẹn trong cổ họng, nước mắt lập tức trào ra từ khóe mắt. 

Bên trong nóng bức và chật chội, vô số bức tường thịt vặn vẹo vặn vẹo. Đầu tiên tôi ác ý xoay và nghiền nát bức tường nhạy cảm bên trong, khiến toàn bộ cơ thể cô ấy co giật, sau đó bắt đầu một lực đẩy piston điên cuồng. 

"Pah! Pah! Pah! Pah!" Tiếng da thịt va vào nhau dày đặc như hạt mưa. 

Dì tôi đẩy hông ra sau, cố gắng đẩy tôi vào sâu hơn và nhanh hơn. Nhưng với quả bóng trong miệng, cô chỉ có thể phát ra âm thanh "rên rỉ", nước bọt hòa với nước mắt chảy ra khắp sàn nhà. 

Làm hàng trăm lần, tôi đột nhiên rút ra, kéo cô ấy lên, ấn vai cô ấy rồi bắt cô ấy quay lưng lại ngồi vào lòng tôi. 

"Hãy nhìn mình trong gương!" Tôi bóp ngực cô ấy và dùng ngón tay mân mê những chiếc chuông núm vú lạnh lẽo. Tay còn lại của tôi đưa vào giữa hai chân cô ấy, tìm thấy âm vật sưng tấy và bắt đầu nghịch ngợm nó một cách nhanh chóng. 

Lúc này, nút hậu môn ở buồng sau trượt vào trong cơ thể cô ấy theo lực đẩy của tôi, tạo ra một sự kích thích gấp ba khủng khiếp. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Dì tôi trợn mắt nhìn mình trong gương, nước miếng chảy ròng ròng, bị cháu trai đụ bất tỉnh, cuối cùng cũng đến giới hạn. 

Nước tình đặc sệt phun thẳng ra ngoài, tác động của cực khoái khiến toàn thân cô đột nhiên thẳng lên, sau đó rơi xuống như một con diều bị đứt dây. Lúc này, tôi xé miếng bịt miệng cô ấy ra, giây phút trước khi cô ấy hét lên, tôi cúi đầu xuống và chặn miệng cô ấy bằng một nụ hôn. 

Cùng lúc đó, gà hoàn thành cú nổ cuối cùng trong âm đạo đang co thắt và co thắt. 

Tinh dịch nổ tung, tất cả bắn tung tóe sâu trong tử cung, thậm chí tràn ra bắn tung tóe vào những chiếc kẹp núm vú và dây xích trên ngực cô. 

Dì tôi bị liệt cả cánh tay của tôi, chỉ còn đôi mắt đã mất đi ánh sáng do đạt cực khoái, nước mắt vẫn vô thức chảy ra và cơ thể thỉnh thoảng co giật. 

Tôi ném cô ấy xuống thảm và nằm cạnh người mẹ bừa bộn của mình. 

Cả hai người phụ nữ trông như vừa được vớt lên khỏi mặt nước, mồ hôi, nước ép tình yêu, tinh dịch và dầu sáp trộn lẫn với nhau, trên cơ thể họ đầy những vết đỏ, dấu vân tay và vết bầm tím do bị trói. 

Nghỉ ngơi chưa đầy hai mươi phút, khi ngón tay tôi lại đâm vào những cái lỗ còn ẩm ướt của chúng, cơ thể chúng như bị ấn vào một công tắc, run rẩy nhạy cảm. 

Suốt ngày chúng tôi hầu như không rời khỏi phòng. 

Trong không gian khép kín này, thời gian mất đi ý nghĩa, chỉ còn lại sự va chạm của xác thịt và những đòi hỏi vô tận. 

Do bị đàn áp lâu dài nên mọi động thái đều mang đầy tính báo thù, cố gắng đốt cháy hết nỗi khao khát tích lũy bao tuần qua trong ngày này. 

2 giờ chiều

Mẹ tôi đang nằm trên tôi, bộ ngực nặng nề của bà xệ xuống do trọng lực. Với đôi tay run rẩy, cô ấy cố gắng ép hai quả bóng thịt mềm trắng như tuyết vào giữa, cắm trục của tôi vào khe hở không đáy. 

Khi cơ thể cô ấy nâng lên hạ xuống, hai núm vú vốn bị máy hút sữa tàn phá, chuyển sang màu tím và sưng tấy, được bôi trơn bằng nước tình yêu và liên tục cọ xát vào quy đầu của tôi. Cảm giác ấm áp, mềm mại và ngột ngạt bao bọc khiến tôi nhanh chóng xuất tinh vào khe khe sâu của cô ấy, tinh dịch màu trắng phủ kín ngực cô ấy. 

4 giờ chiều. Chiến trường chuyển sang tấm gương khổng lồ từ trần đến sàn. 

Tôi ép dì vào tấm gương lạnh lẽo từ phía sau. Bộ ngực của cô bị chèn ép và biến dạng nghiêm trọng, để lại hai bóng trắng mờ trên gương. Tôi túm tóc cô ấy, bắt cô ấy mở mắt ra nhìn người phụ nữ trong gương đang bị tôi đập điên cuồng. 

"Nhìn vào bạn!"

Mỗi khi nó bị xuyên thủng hoàn toàn, chiếc gương sẽ rung lên một chút do lực tác dụng. Sự kích thích thị giác khi chứng kiến ​​cảnh mình bị xâm nhập và làm nhục khiến dì tôi gần như khuỵu xuống trong lúc cao trào, móng tay cào vào mặt gương tạo ra những âm thanh chói tai. 

Chúng tôi đã sử dụng hầu hết mọi đồ chơi có sẵn. 

Máy rung được đưa vào hậu môn để rung, dương vật giả được đưa vào âm đạo để nở ra, kẹp núm vú được thay nhiều lần (có gai, có bị điện giật), nến nhiệt độ thấp nhỏ giọt khắp vùng da mỏng manh trên cơ thể, lông vũ và bàn chải mềm làm xước những dây thần kinh nhạy cảm nhất...

Chúng tôi đã làm điều đó trên thảm, chúng tôi làm trên ghế dài, chúng tôi làm điều đó trên tường, chúng tôi làm điều đó trước gương. 

Từ sáng đến chiều, ánh nắng từ từ xuyên qua khe hở trên rèm, ánh sáng trong phòng dần trở nên tối hơn. 

Chỉ khi đói quá và chóng mặt giữa chừng tôi mới gọi đồ ăn mang về. 

Khi bạn bấm chuông, người giao hàng đang đứng ngoài cửa, cách nhau một bức tường. 

Lúc này mẹ tôi đã bị tôi đóng đinh vào tường tiền sảnh. 

Cô bịt chặt miệng, dùng răng cắn chặt môi, mùi máu tanh lan tỏa trong miệng. Cô ấy sợ bị người ngoài cửa nghe thấy nhưng cũng cảm nhận được khoái cảm chưa từng có trước những cú thúc của tôi. 

Cảm giác cấp bách của việc kiểm tra mép lộ ra khiến các bức tường thịt trong cơ thể mẹ tôi căng lên dữ dội, cuối cùng biến thành một cơn cực khoái thầm lặng nhưng hỗn loạn làm ướt vùng bụng dưới của tôi. 

Màn đêm tràn vào cửa sổ như thủy triều, trong phòng chỉ còn lại hơi thở nặng nề và mùi tanh nồng nặc. 

8 giờ tối. Lần trước. Tôi yêu cầu cả hai quỳ cạnh nhau trên giường, mông nâng lên. 

Hai cơ thể đã bị kéo căng đến cực hạn nhưng vẫn ngoan ngoãn làm tư thế giao phối. Như một cỗ máy không biết mệt mỏi, tôi thay phiên nhau chiếm giữ hai cơ thể này. 

Đụ dì tôi vài lần, rồi đụ mẹ tôi vài lần nữa, cho đến khi túi tinh hoàn toàn trống rỗng, vết tinh dịch cuối cùng chảy ra trên cặp mông chồng lên nhau của họ. 

Cuối cùng nó cũng kết thúc. 

Căn phòng rơi vào sự im lặng chết chóc. 

Đồ chơi vương vãi trên sàn, dây an toàn bị gãy, khăn giấy dính đầy chất lỏng và tấm bản đồ với nhiều sắc thái khác nhau trên ga trải giường, tất cả đều âm thầm kể lại sự phi lý và điên rồ của ngày hôm nay. 

“Đã tám giờ rưỡi rồi.” Tôi bấm điện thoại, ánh sáng xanh phản chiếu hai cơ thể mềm nhũn như bùn, "Anh thấy ổn không?"

“Thật dễ chịu…” Cô tôi nằm trên gối rên rỉ yếu ớt, “Chỉ là… tôi cảm thấy xương cốt mình như rã rời… Chỗ đó sưng tấy quá…”

“Ngày mai toàn thân mẹ chắc chắn sẽ đau…” Mẹ tôi nói, cố khép đôi đùi vẫn còn run rẩy của mình lại.

"Bạn phải chịu đựng nỗi đau." Tôi hôn lên trán họ: “Buổi tối khi Tiêu Dao trở về, các cậu phải giả vờ như không có chuyện gì.”

Họ không nói gì, chỉ ngoan ngoãn rúc vào vòng tay tôi. 

Chín giờ tối, Tiêu Dao gửi tin nhắn: "Mẹ, chúng ta còn đang ca hát, có thể đến mười một giờ mới về."

“Chú ý an toàn và đừng uống rượu.”

"Tôi biết!"

Hai giờ nữa.

Nhưng không ai trong chúng tôi di chuyển. Tôi mệt quá, cơ thể tôi hoàn toàn kiệt sức. 

Mãi một lúc lâu sau mẹ tôi mới chật vật ngồi dậy. 

Cô nhìn lớp dầu sáp màu hồng còn chưa bong ra trên da mình, dùng ánh mắt phức tạp nhìn đống bừa bộn trong phòng. 

"Mau... dọn dẹp đi..." Giọng cô yếu ớt nhưng lại hoảng sợ, "Mùi quá nồng... Nếu Tiêu Dao ngửi thấy thì sẽ hết..."

Chỉ khi đó chúng tôi mới đứng dậy với cơ thể đau nhức. 

Mặc quần áo, cất đi đống đạo cụ dâm ô, mở cửa sổ cho thông thoáng, xịt nước hoa làm mát không khí để che đi mùi dâm ô nồng nặc. 

Các tấm ga trải giường được xé ra và nhét vào máy giặt, sau đó thay tấm mới để đảm bảo không có sai sót hay thiếu sót. 

Mọi thứ dường như trở lại như cũ. 

Đúng mười một giờ, tiếng khóa cửa vang lên. 

“Em về rồi…” Tiểu Yêu dài giọng, trông như đang vui vẻ, mặt đỏ bừng, trên người thoang thoảng mùi thuốc lá và rượu, có lẽ cô chỉ bị vấy bẩn mà thôi. 

"Có vui không...?" Mẹ tôi bước tới, thực hiện từng bước hết sức thận trọng. 

Bên dưới bộ quần áo dài mặc ở nhà, đùi trong của cô đã bị dầu sáp đốt đỏ và sưng tấy, âm đạo sưng tấy và lõm xuống do giãn nở lâu ngày và dương vật giả bị đẩy vào. 

Do cử động, các môi âm hộ sẽ cọ xát vào nhau gây cảm giác ngứa ran và tê buốt. 

Cô buộc mình phải nở một nụ cười yêu thương, nhưng nếu nhìn kỹ, bạn sẽ thấy khóe miệng cô hơi co giật, đó là phản ứng khi cố gắng khóa chất lỏng còn lại trong cơ thể. 

"Hạnh phúc! Tôi chỉ kiệt sức thôi." Tiểu Yêu không hề phát hiện ra điều gì kỳ lạ, cởi giày ném mình vào ghế sô pha: "Mẹ, có gì ăn không? Con đói."

“Đây là tô súp nóng cho cậu.”

"Cảm ơn mẹ!"

Tôi liếc nhìn dì đang ngồi trên ghế sofa. 

Bà còn tệ hơn cả mẹ tôi. Mông tôi bị thắt lưng xé toạc, nổi đầy những vết lằn đỏ tím, khiến tôi không thể ngồi xuống được. 

Lúc này, tôi chỉ có thể nghiêng nửa người trên ghế sofa, giả vờ bình thường. 

"Ừm... Đạo Đạo, tiệc sinh nhật thế nào? Có nam sinh nào đi cùng không?" dì hỏi, giọng có chút lảo đảo. Cô ôm lấy chiếc gối dưới người, như đang cố gắng xoa dịu cơn đau rát ở mông. 

Tôi vào bếp giúp, khi nhìn xuống tôi thấy một vũng nhỏ chất lỏng sền sệt quanh mắt cá chân cô ấy. 

Đó là tinh dịch và chất bôi trơn đã được nạp quá nhiều trước đó. Khi cô đứng và di chuyển, cuối cùng nó đã xuyên qua cổ tử cung và âm đạo lỏng lẻo rồi chảy xuống. 

Tôi lấy một mảnh giấy để giúp lau nó. 

"Súp đến rồi... cẩn thận nó nóng đấy." Mẹ tôi bưng súp ra khỏi bếp, bước đi chậm hơn trước. 

Cô đặt súp lên bàn cà phê với những động tác rất nhỏ, vì sợ rằng một cử động lớn sẽ khiến phần thân dưới của cô hoàn toàn không tự chủ được và phun ra nước trước mặt con gái. 

Tiêu Dao không để ý tới điều gì, bưng bát lên uống một hơi: "Cảm ơn mẹ! Mẹ thật tốt bụng!"

Mẹ tôi gượng cười, lòng bàn tay đổ mồ hôi lạnh. Cô không dám ngồi xuống nên phải đứng sang một bên. 

Cuối cùng, Tiêu Dao uống xong canh, lau mặt: “Tôi đi tắm rửa rồi đi ngủ.”

"Đi...nghỉ ngơi sớm đi."

Mẹ tôi không thể trụ nổi nữa, chân bà yếu đi, bà khuỵu gối xuống thảm. Cô dùng tay che bụng dưới, tinh dịch đau khổ chảy ra khắp sàn nhà mà không chút kiêng dè. 

Người dì cũng rên rỉ, trượt khỏi ghế sofa, nằm xuống sàn, ôm lấy cặp mông sưng đỏ: “Đau quá… con khốn này… nói nhiều quá…”

Ba người chúng tôi nhìn nhau một lúc rồi quay về phòng. 

Đêm nay nhất định sẽ trôi qua trong dư vị.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Kẻ mạnh chính là muốn làm nhục kẻ yếu

Phòng khách ánh sáng lờ mờ, rèm cửa kéo hờ, ánh sáng màn hình ti vi phản chiếu trên tường, rõ ràng chập chờn.

Tôi ngồi trên ghế sofa, nắm tay cầm nóng rực.

Trong trò chơi, tiếng súng nổ lẫn lộn với nhau, các nhân vật chạy qua chạy lại trong đống đổ nát, đầu nổ tung, tay chân gãy nát, máu bắn tung tóe. Tai tôi vểnh lên, lắng nghe động tĩnh bên ngoài cửa.

Bình thường vào giờ này, dì phải đón Tiểu Dao về nhà, nhưng hôm nay lại muộn.

Mười tám giờ bốn mươi bảy phút, ngoài cửa vang lên tiếng chìa khóa xoay. Tôi ấn ngón cái vào chế độ tạm dừng, hình ảnh dừng lại trên thi thể bị nổ tung.

Tôi ném tay cầm sang một bên, đứng dậy đi về phía cửa.

Cửa mở ra.

Tiểu Dao chạy vào trước, cặp sách trên vai đung đưa.

“Anh! Em về rồi!” Giọng cô ấy rất vui vẻ, trên mặt vẫn còn vẻ phấn khích sau khi tan học.

Tôi lên tiếng đáp lại, ánh mắt lướt qua đỉnh đầu cô ấy, dừng lại trên người người bước vào phía sau.

Hôm nay cô mặc bộ đồ công sở màu xám, toát lên vẻ lạnh lùng xa cách.

Nhìn xuống, đôi tất lụa siêu mỏng màu da thịt phủ lên đôi chân dài cân đối một ánh sáng dịu dàng mơ hồ, mũi chân thò vào trong đôi giày cao gót nhọn màu đen dài năm centimet.

Gót giày vừa mảnh vừa nhọn, mỗi tiếng “cạch” khi bước xuống đất đều đâm mạnh vào trái tim trống trải, thanh thúy sắc bén.

Dì cúi đầu thay giày, không nhìn tôi, lông mày nhíu lại thành một cục nhỏ, cả khuôn mặt viết rõ “Đừng chọc tôi”.

Không đúng! (━━━Σ(゚□゚* Xuyên━)

“Tiểu Dao, bài tập về nhà nhiều không?” Tôi thuận miệng hỏi, ánh mắt vẫn nhìn về phía dì.

“Cũng được! Toán hai bài, tiếng Anh một bài văn, tiếng Anh phải học thuộc bài...” Tiểu Dao vừa nói vừa đá giày ra, đôi chân trần lạch bạch chạy về phía cầu thang, “Em lên viết đây! Ăn cơm gọi em!”

“Đi đi.”

Phòng khách trở nên yên tĩnh, chỉ còn lại tiếng ù ù của dòng điện sau khi màn hình TV tạm dừng. Dì nhỏ thay dép, đứng thẳng người cởi áo khoác, dùng sức treo lên mắc áo - cái mắc áo bằng gỗ va vào thanh kim loại, phát ra tiếng “keng” giòn tan.

“Sao vậy?” Tôi đặt tay lên, vuốt ve qua lớp vải, “Mặt mày nhăn nhó như núi Trường Bạch vậy, ai chọc giận đại mỹ nữ chúng ta vậy?”

Dì nhỏ không lên tiếng, nâng mí mắt lên hung hăng nhìn tôi, trong ánh mắt mang theo lửa, còn có u oán.

Cô ấy nhấc chân lên.

“Đạc!”

Gót giày nhọn hoắt không chút do dự, xuyên qua lớp vải mỏng của đôi dép lê, nghiến mạnh lên mu bàn chân tôi. Cơn đau thấu tim lập tức bùng nổ.

“Hí... đau đau đau...” Tôi nghiêng người sang một bên, tay vẫn không buông hông cô ấy ra, “Nhẹ nhàng một chút, giẫm hỏng rồi ai sẽ sưởi ấm chăn cho em?”

“Mày cũng biết đau à?” Dì cười lạnh buông lỏng chân, nhưng không bỏ chân ra, mà dùng mũi giày cọ xát vào mắt cá chân tôi, giọng nói lạnh lùng, “Tao hỏi mày, lần trước ở công ty tao, cái miệng rách của mày đã nói linh tinh gì với thằng nhóc ngu ngốc đó?”

Đầu óc tôi nhanh chóng quay cuồng.

Công ty... nhớ ra rồi.

Trước đó tôi để cô ấy quỳ gối dưới gầm bàn làm việc cho tôi mút, đang sướng đến cực độ, thì có một nhân viên nam trẻ tuổi đầu rỗng tuếch bước vào đưa tài liệu, trong tay còn cầm một bức thư tình.

Lúc đó tôi bảo dì nhỏ đừng dừng lại, hưởng thụ sự hầu hạ của lưỡi cô ấy, chỉ nói vài câu đã đuổi thằng nhóc ngốc nghếch đó đi, sau đó...

“Tôi đã nói gì?” Tôi giả vờ ngây thơ.

“Anh có biết thằng nhóc đó sau đó thế nào không? Ba ngày một lần lẻn vào văn phòng tôi! Hôm nay đưa trà sữa ngày mai đưa bánh ngọt, tôi nói không cần, nó tưởng tôi chơi với nó muốn từ chối còn không chịu, là kiêu ngạo, kiêu ngạo cái chân của bà nó!” Cô ấy càng nói càng tức giận, vươn tay véo cánh tay tôi.

“Tôi nói tôi có chủ rồi, anh ta hỏi là ai. Tôi nói không tiện tiết lộ, anh ta liền nghĩ tôi đang lừa anh ta! Bởi vì cả công ty đều chưa từng thấy tôi dẫn đàn ông xuất hiện!”

“Đáng giận nhất là hôm nay!” Dì nhỏ cắn răng hàm sau, đuôi mắt tức giận đến đỏ lên, “Anh ta lại ở căng tin, trước mặt một phòng đồng nghiệp, lớn tiếng hỏi tôi cuối tuần có rảnh không, nói muốn hẹn tôi đi xem phim! Nói tôi ‘Lúc đó đọc thư tình còn mỉm cười’, chắc chắn là có ý với anh ta!”

Cô ta áp sát tôi, mùi nước hoa thơm phức trên người hòa lẫn với cơn giận dữ phả vào mặt: “Tôi mỉm cười? Mẹ kiếp lúc đó tôi ngậm cái của nợ của anh trong miệng, tôi làm sao mỉm cười được? Cười bằng cổ họng cho anh nghe sao?!”

Tôi không nhịn được, bật cười thành tiếng.

“Ngươi còn cười!” Dì nhỏ giơ tay muốn đánh.

Tôi nhanh tay nhanh mắt nắm lấy cổ tay mảnh mai của cô ấy, thuận thế kéo vào lòng.

Cô ấy giãy dụa một cách tượng trưng, ngã vào lòng tôi.

“Vậy nên em mới ném lửa lên đầu anh?” Tay tôi thành thạo luồn vào dưới gấu áo sơ mi của cô ấy.

Đầu ngón tay chạm vào đầu tất lụa trơn bóng lạnh lẽo, rồi tiếp tục lên trên, chính là làn da ấm áp mịn màng ở gốc đùi.

Tiểu di hô hấp rối loạn một nhịp, nguyên bản lạnh lùng cứng rắn biểu cảm vỡ ra khe hở: “Bằng không thì sao? Cái này nát hoa đào là ngươi đưa tới, món nợ này ta không tính với ngươi tính với ai?”

Tôi không trả lời, tay tiếp tục không chút kiêng dè di chuyển lên trên. Vượt qua cái bụng phẳng lì, chạm đến nút áo ngực phía trước của cô ấy. Ngón cái tôi ấn vào cái cơ chế nhỏ bằng kim loại đó, nhẹ nhàng giật nhẹ.

“Bốp” một tiếng vang nhỏ. Dây trói bật ra, hai khối thịt vú trắng như tuyết bị siết chặt cả ngày lập tức được giải phóng.

“Ừm...” Trong cổ họng dì nhỏ tràn ra tiếng rên ngắn ngủi, thân thể mềm nhũn một nửa, cả người như không có xương treo trên người tôi.

Tôi nắm lấy bầu ngực qua lớp áo sơ mi, lòng bàn tay tràn đầy cảm giác thịt mềm mại. Ngón tay chìm vào sự đàn hồi đáng kinh ngạc đó, tùy ý xoa bóp, cảm nhận núm vú đó dần dần cứng lại trong lòng bàn tay.

“Vậy em muốn thế nào? Để anh đến công ty dạy cho anh ta một bài học?” Tôi ghé sát vào tai cô, khẽ cắn dái tai cô.

“Học một tiết? Học cái gì?” Dì nhỏ sóng mắt lưu chuyển, mang theo vài phần châm chọc, “Nói cho hắn biết ta là dì nhỏ kiêm nhân tình của ngươi?”

Cô hừ lạnh một tiếng, hờn dỗi nói: “Tôi thấy, dứt khoát tôi đồng ý với anh ta thôi. Dù sao người môi giới là anh làm, tôi với anh ta ra ngoài hẹn gặp vài lần, ăn cơm xem phim, nói không chừng ở bên nhau sẽ...”

“Em dám.” Tay tôi siết chặt, cắm sâu vào trong thịt vú của cô ấy, lực mạnh đến nỗi khiến cô ấy nhíu mày.

Bàn tay kia đặt trên bờ mông được bao bọc bởi váy của cô, xuyên qua váy và tất lụa dùng sức: “Ngoại trừ anh, ai dám chạm vào em, anh sẽ phế bỏ hắn.”

“Vậy cháu nói đi, làm sao bây giờ?” Dì nhỏ ngẩng mặt lên nhìn tôi, lửa giận trong mắt đã tan đi hơn phân nửa, thay vào đó là sự khiêu khích quen thuộc, “Bây giờ anh ta dính lấy dì như miếng cao bôi da chó vậy, cả công ty đều đang cười nhạo, dì cũng không thể ngày nào cũng trốn tránh được.”

Tôi nheo mắt, trong đầu lóe lên một ý nghĩ.

“Cuối tuần hẹn cậu ấy đi chơi.” Tôi nói, “Cháu sẽ ra mặt, giải quyết triệt để chuyện này.”

“Cháu ra mặt?” Dì nhỏ nhướn mày, như cười như không, “Thế nào? Dẫn mấy người đánh hắn?”

“Chúng ta là người văn minh, động thô nhiều mất giá. Để chính hắn thấy rõ ràng chênh lệch, có một số phụ nữ hắn cả đời này kiễng chân cũng không với tới, tự nhiên sẽ biết khó mà lui bước.”

Dì nhìn chằm chằm vào tôi vài giây, như thể nhìn thấu tâm tư của tôi, khẽ hừ mũi: “Trong bụng cháu chắc chắn lại đang chứa nước độc.”

“Làm sao có thể chứ, cháu chỉ đang chia sẻ nỗi lo cho dì thôi.” Vừa dứt lời, tôi cúi đầu hôn xuống.

Dì choàng tay qua cổ tôi, cơ thể áp sát vào. Chúng tôi hôn nhau mãnh liệt trong không gian chật hẹp của tiền sảnh, lưỡi quấn lấy nhau, nước bọt trao đổi, giày cao gót cọ xát trên sàn nhà tạo ra âm thanh lộn xộn.

Hôn nhau hơn một phút, cho đến khi cô ấy thở hổn hển, tôi mới buông cô ấy ra.

“Hẹn gặp anh ấy vào chiều cuối tuần, tìm một quán cà phê yên tĩnh.”

Tôi nhìn đôi mắt nóng bỏng của cô ấy, khóe miệng nhếch lên nụ cười xấu xa: “Còn nữa, hôm đó em ăn mặc gợi cảm hơn một chút.”

“Mặc cho ai xem?” Dì thở hổn hển, má ửng đỏ, biết rõ mà vẫn hỏi.

“Mặc cho anh xem.” Tôi thì thầm sát môi cô ấy, “Mặc cho anh ấy thấy. Để anh ấy thấy rõ, nữ thần mà anh ấy hằng mong mỏi, rốt cuộc là của ai.”

Bốn giờ chiều thứ Bảy.

Tiểu dì đúng giờ xuống lầu, cô ấy quả thật ăn mặc như tôi nói.

Nửa người trên là một chiếc áo không tay cổ cao bằng tơ băng màu trắng sữa.

Loại vải này cực mỏng, lộ ra màu da mơ hồ, nhưng lại cực kỳ có mỹ cảm. Cổ áo kéo lên cao, nhìn như cấm dục, nhưng khối lượng vú vừa đúng khiến vải áo căng thẳng và phẳng phiu, theo hô hấp, hai điểm nhô lên trước ngực như ẩn như hiện, dưới sự cắt may khéo léo không tiếng động kêu gào.

Bên ngoài khoác một bộ vest ngắn cùng màu, không có tay áo, buông lỏng trên vai.

Ánh mắt hạ xuống, là một chiếc váy ôm mông bằng da sơn màu nâu đậm.

Lớp da sơn đặc trưng có vẻ sáng bóng mờ ảo, giống như một lớp chất lỏng đang chảy, khiến eo và mông của cô trông như một bức tượng điêu khắc tinh xảo. Váy rất ngắn, khó khăn lắm mới che được đường cong mông, chỉ cần hơi cúi người là có thể nhìn thấy vẻ xuân sắc tuyệt mỹ.

Hôm nay cô ấy mặc tất lưới ren đen. Phần cổ tất ren bó chặt vào phần thịt mềm của đùi, bị gấu váy ngắn che khuất một cách khó khăn. Trên chân cô ấy là một đôi ủng mũi nhọn cao quá đầu gối, ống ủng ôm sát vào bắp chân mảnh mai, mang đầy khí chất nữ hoàng.

Tóc dài ở sau đầu tùy ý búi thấp, vài lọn tóc xoăn rủ xuống bên tai. Trang điểm tinh xảo lạnh lùng, kẻ mắt cố ý kéo dài lên cao.

“Hài lòng chứ? Cháu yêu?” Trước khi lên xe, dì cố ý xoay một vòng trước mặt tôi.

Vạt váy da theo động tác bay lên, hoa văn lưới đánh cá siết chặt thoáng qua, đó là phong cảnh chỉ thuộc về tôi.

“Hoàn hảo.” Tôi mở cửa bên ghế phụ lái, ánh mắt dừng lại trên cặp mông căng cứng của cô ấy, “Đủ để mê hoặc chết tiệt thằng nhóc ngốc nghếch đó.”

Địa điểm hẹn gặp ở khu thương mại cũ phía nam thành phố.

Nơi này đã có vài năm tuổi, đường phố không rộng, hai bên là những tòa nhà cũ cao bốn năm tầng, lớp vữa tường màu xám lốm đốm bong tróc.

Quán cà phê nằm ở tầng trệt của một tòa nhà bốn tầng nhỏ, bảng hiệu bằng gỗ khắc những chữ cái ngoại ngữ cầu kỳ, cửa kính được lau chùi bóng loáng, treo tấm biển gỗ nhỏ “Mở cửa”.

Nhưng tôi không dẫn cô ấy vào trong, mà kéo cô ấy vòng qua bên hông tòa nhà đến trước cánh cửa sắt nhỏ không có gì nổi bật.

“Đi đâu?” Dì nhỏ nghi hoặc hỏi.

“Dẫn cháu đến một nơi tốt.”

Tôi đẩy cửa ra, bụi bặm và mùi ẩm mốc ập vào mặt. Lên đến tầng ba, tôi đẩy một cánh cửa gỗ kêu cót két.

Tầng này đã bị bỏ hoang từ lâu, trên sàn vương vãi những tờ báo cũ ố vàng và những chiếc ghế gãy chân.

Nhưng bức tường hướng ra đường có một cửa sổ lớn. Kính bẩn mờ đục, phủ một lớp bụi dày, nhưng không ảnh hưởng đến tầm nhìn, có thể nhìn rõ xuống đường phố và cửa quán cà phê bên dưới.

Tuyệt vời hơn nữa là, bởi vì kính bẩn, cộng thêm góc độ khúc xạ của ánh nắng chiều, người ở dưới lầu ngẩng đầu lên, hoàn toàn không thể nhìn rõ trên lầu có cái gì; nhưng chúng tôi ẩn trong bóng tối, lại có thể nắm rõ mọi thứ ở dưới lầu như lòng bàn tay.

“Đến đây làm gì?” Dì nhỏ đi đến bên cửa sổ, ghét bỏ nhìn bụi trên bệ cửa sổ, không dám đỡ, chỉ khoanh hai tay nhìn xuống.

Trước cửa quán cà phê kê mấy chiếc bàn tròn nhỏ màu trắng, lúc này đang trống không.

Tôi từ phía sau áp sát vào, hai tay luồn vào dưới vạt áo vest mở rộng của cô ấy, trực tiếp trở lên ngực cô ấy, qua lớp áo lụa mỏng, mỗi tay một cái, nắm lấy bầu ngực đầy đặn.

“Ưm...” Tiếng rên rỉ mơ hồ phát ra từ cổ họng dì, thân thể dì ngả về phía sau vào lòng tôi.

“Đừng... đó là lụa, dễ nhăn...” Cô ấy vừa nói vừa quay đầu lại, chủ động tìm kiếm môi tôi.

Lưỡi nóng bỏng, mở hàm răng ra rồi quấn lấy lưỡi tôi, mút, cắn, mang theo sự nôn nóng muốn đốt cháy chính mình trước khi hẹn hò. Tôi không nhượng bộ, ôm cô ấy vào lòng, ép cả người cô ấy về phía cửa sổ sát đất phủ đầy bụi.

“Nhìn rõ rồi,” tôi cắn dái tai cô ấy, lòng bàn tay trượt xuống, đầu ngón tay kẹp vào eo chiếc váy da bó sát của cô ấy, dùng sức cài lại, “Thằng nhóc ngốc nghếch muốn theo đuổi em, lát nữa sẽ ngồi đó. Còn em, bây giờ đang cuộn sóng trong lòng anh.”

Khi tôi ấn vào giữa hai chân cô ấy, qua lớp da dày cũng có thể cảm nhận được hơi nóng bốc lên từ bên trong.

Tôi rảnh tay, kéo khóa quần, vén chiếc váy da ngắn không thể ngắn hơn lên, lòng bàn tay luồn vào bên trong qua đôi tất lưới thô ráp.

Đầu ngón tay móc lấy quần lót ren đã sớm bị nước dâm thấm đẫm, gần như không che được môi dưới, đẩy sang một bên.

“Xì... xì...” Tôi đỡ lấy dương vật, không vội vã đâm vào, mà qua lớp tất lưới thô ráp, chà xát qua lại trên âm vật và cửa huyệt nhạy cảm nhất của cô ấy.

Cảm giác mịn màng của mắt lưới cọ xát vào đầu con cặc, cũng cọ xát vào da thịt mềm mại đầy máu của cô, mang đến từng đợt khoái cảm nhói đau.

“Ha a... Đừng mài nữa...” Dây kẻ mắt tinh xảo của dì nhỏ bị mồ hôi làm nhòe ra một chút lộn xộn. Hai tay dì chống lên tấm kính bẩn thỉu, không quan tâm bộ vest có bị bẩn hay không.

Cô ấy đưa tay ra sau, nắm lấy dương vật của tôi, dẫn dắt nó chống vào lối vào trơn trượt lầy lội.

“Tiến thẳng vào đây... anh yêu...” Cô ngửa cổ lên, đôi môi đỏ thẫm hé mở, mỗi từ thốt ra đều mang theo hơi nước nồng đậm và khao khát, “Trước khi anh ta đến... hãy cho con điếm của anh ăn no đã... nhanh lên...”

“Đinh linh linh ——!!”

Đúng lúc này, điện thoại di động cô bỏ trong túi da đột nhiên vang lên.

Dì nhỏ nguyên bản bởi vì động tình mà vặn vẹo vòng eo đột nhiên cứng đờ. Mơ màng hoa đào mắt trong nháy mắt khôi phục vài phần thanh minh.

Tôi nới lỏng bàn tay đang bóp chặt mông cô ấy, vỗ nhẹ không nặng không nhẹ lên mông cô ấy, ra hiệu cho cô ấy trả lời điện thoại.

Dì nhỏ lấy điện thoại di động từ trong túi da ra, nhìn lướt qua màn hình, hít sâu một hơi, điều chỉnh biểu cảm, nhận cuộc gọi: “Alo?... Ừ, dì đến rồi... Được, thấy cháu rồi, lập tức qua đó.”

Cúp điện thoại, dì quay đầu lại nhìn tôi, trong mắt còn lưu lại hơi nước do tôi khiêu khích ban nãy, muốn nói còn chưa dứt lời.

“Người đó đến rồi, đang đứng ở cửa đấy.”

“Đi đi.” Tôi đưa tay giúp cô ấy chỉnh lại mái tóc mai hơi rối, thuận thế hôn lên chiếc cổ dài như thiên nga của cô ấy, “Nhớ nhé, làm theo những gì anh đã nói trước đây.”

"Nói cái gì?" Dì nhỏ nhíu mày, sóng mắt lưu chuyển, "Kịch bản đều không cho ta, tất cả đều là mù chỉ huy."

“Tự diễn mới là diễn viên giỏi.” Tôi vỗ vỗ cặp mông tròn trịa được bao bọc bởi chiếc váy da của cô ấy, “Đi đi, nữ chính của tôi.”

Dì nhỏ lườm tôi một cái, cái liếc mắt phong tình vạn chủng kia suýt chút nữa khiến tôi lại có phản ứng.

Cô ấy chỉnh lại chiếc áo lụa băng bị tôi làm nhàu, quay người đi xuống lầu.

Tôi đi đến trước cửa sổ sát đất nhìn xuống.

Dì nhỏ đi ra từ cửa sắt bên hông tòa nhà, vòng ra phố chính. Trước cửa quán cà phê, người đàn ông trẻ tuổi kia đang sốt ruột chờ đợi, trong tay còn ngây ngô nắm chặt một bó hoa hồng nhỏ màu hồng.

Khi nhìn thấy dì nhỏ, cả người anh như được thắp sáng, tay chân luống cuống chạy tới dâng hoa. Dì nhỏ nhận hoa, trên mặt nở nụ cười lịch sự khách khí, xa cách, nhưng lại xinh đẹp không gì sánh được.

Hai người một trước một sau, ngồi trên ghế ngoài trời.

Tôi chọn đúng thời điểm, quay người xuống lầu, đi vòng qua lối thoát hiểm ở phía bên kia tầng hai, tìm một góc khuất nhất để ngồi xuống.

Vị trí này được chọn cực kỳ tuyệt vời. Bên phải sát tường, bên trái là những luống hoa dài bằng gỗ ướp muối cao nửa người. Bên trong trồng những cây rau xanh rậm rạp và trúc lưng rùa, những chiếc lá rộng đan xen tạo thành một bức tường xanh tự nhiên.

Nhìn từ bên ngoài, trừ phi có người cố ý thò đầu vào phía sau bồn hoa, nếu không căn bản sẽ không phát hiện ra nơi này còn ẩn giấu một người.

Tôi quét mã gọi một ly Mỹ lạnh, lấy điện thoại ra nhắn tin cho dì: “Ở góc phía sau bên trái dì, sau bồn hoa. Đừng quay đầu lại.”

Vài giây sau, điện thoại rung lên: “Thấy hắn chưa?”

“Đúng vậy, có thể bắt đầu rồi.”

Qua khe hở của những chiếc lá, tôi có thể nhìn thấy rõ ràng chiếc ghế lô đó.

Tiểu dì duyên dáng vắt chéo chân, ống ủng cao quá đầu gối ôm chặt bắp chân cân đối của cô, vì tư thế ngồi, váy ngắn không thể tránh khỏi bị kéo lên vài phần. Một phần lớn bắp đùi bọc trong tất lụa lưới đen dày lộ ra bên ngoài, được ánh mặt trời chiếu rọi, làn da trắng nõn tràn ra qua lớp lưới đen, tỏa ra ánh sáng gần như khiêu dâm.

Nàng ngón tay tùy ý xoắn lấy cái kia bó hoa hồng giấy gói, trên mặt treo hoàn mỹ nụ cười giả tạo, thỉnh thoảng gật đầu.

Nhân viên nam kia ngược lại rất hưng phấn, thân thể nghiêng về phía trước, khoa tay múa chân khoa tay múa chân, ánh mắt lưu luyến trên bắp đùi đi tất lụa và bộ ngực được áo lụa phồng lên của dì.

Nói chuyện khoảng mười phút, tôi ra lệnh cho dì: “Lại đây. Cháu nhớ dì.”

Dì nhìn điện thoại, khóe miệng khẽ nhếch lên.

Cô ấy nói gì đó với nhân viên nam rồi đứng dậy.

Nhân viên nam cũng vội vàng muốn đứng lên tỏ vẻ ân cần, bị cô vẫy tay ngăn lại. Cô xách túi xách, đi vào trong cửa hàng, nhưng khi đi qua góc phố, thân hình nhoáng lên, lặng lẽ vòng qua khu vực mù phía tôi.

Một làn gió thơm thổi tới. Dì nhỏ đi đến bên bàn tôi, không ngồi đối diện, mà trực tiếp kéo ghế bên cạnh tôi ngồi xuống.

“Mệt chết đi được.” Cô ấy hạ giọng phàn nàn, khóe mắt đuôi lông mày lại lộ ra vẻ hưng phấn, “Thằng nhóc đó đang khoe khoang về thành tích vĩ đại của câu lạc bộ nhiếp ảnh trường đại học của nó, còn muốn đưa cho em ống kính và máy ảnh khoa học nữa, nghe đến nỗi tai em sắp bị chai rồi.”

“Vất vả rồi.” Tôi vươn tay, nắm lấy tay cô ấy dưới gầm bàn, đầu ngón tay gãi gãi một cách mập mờ trên huyệt nhạy cảm trong lòng bàn tay, “Cho em một phần thưởng nhỏ, giải tỏa mệt mỏi.”

Ánh mắt dì tối sầm lại, đột nhiên cúi người chui xuống dưới gầm bàn.

Tấm khăn trải bàn dài rủ xuống sàn nhà, tạo thành một không gian chật hẹp khép kín. Ngay sau đó, tôi cảm thấy hai bàn tay nhỏ nhắn mát lạnh khéo léo cởi khóa thắt lưng của mình.

Không hề báo trước, khoang miệng ẩm ướt nóng bỏng bao phủ lấy tôi.

Lưng tôi cứng đờ, vội vàng chống tay lên mặt bàn, giả vờ cúi đầu nhìn điện thoại để che giấu biểu cảm, nhưng thực tế tất cả các giác quan trên cơ thể đều tập trung ở nửa người dưới.

Đầu lưỡi của dì nhỏ tỉ mỉ liếm láp chất lỏng mặn chát không ngừng rỉ ra từ mắt ngựa, như thể đang thưởng thức thứ gì đó ngon lành. Sau đó, dì hít một hơi thật sâu, cổ họng mở rộng, nuốt trọn cả thanh thịt vào tận trong cổ họng.

“Ọt... Ọt...” Dưới gầm bàn truyền đến tiếng nuốt nhỏ và tiếng nước chảy.

Tay cô ấy đặt trên phần gốc của dương vật tôi, kiểm soát nhịp điệu mút vào mút ra; tay kia cũng không rảnh rỗi, tôi nghe thấy tiếng vải sột soạt khe khẽ, đó là tiếng ngón tay luồn sâu vào bên trong chiếc tất lưới.

Dưới gầm bàn không gian chật hẹp, dì nhỏ buộc phải quỳ rạp xuống đất. Theo đầu dì lắc qua lắc lại, mái tóc dài được chải chuốt tinh xảo thỉnh thoảng quét qua làn da phía trong đùi tôi, mang đến từng đợt ngứa ngáy, hơi thở ấm áp phả ra từ lỗ mũi, tất cả đều phun lên bụng dưới của tôi.

Tôi ngả người ra sau ghế, tay buông thõng dưới bàn, năm ngón tay luồn vào tóc cô ấy, nhẹ nhàng ấn vào gáy cô ấy. Mắt lại xuyên qua kẽ lá xanh, nhìn chằm chằm vào nhân viên nam ở phía xa.

Thằng nhóc ngốc nghếch đó ban đầu còn giả vờ như không có chuyện gì xảy ra lướt qua điện thoại, thỉnh thoảng lại ngẩng đầu nhìn về phía nhà vệ sinh.

Hai ba phút sau, hắn ngồi không yên.

Khi thì nhìn đồng hồ, khi thì vươn cổ nhìn quanh, vẻ lo lắng chờ đợi nữ thần trở về hiện rõ trên khuôn mặt.

Năm phút trôi qua, anh hoàn toàn không thể ngồi yên, đứng dậy đi qua đi lại bên cạnh ghế, cau mày, mấy lần cầm điện thoại di động lên muốn gọi điện thoại, lại sợ tỏ ra mình không ổn định, chỉ có thể hậm hực buông xuống.

Nhìn dáng vẻ ngốc nghếch lo được lo mất của hắn, lại cảm nhận được dưới gầm bàn nữ thần mà hắn tâm tâm niệm niệm đang quỳ trên mặt đất ra sức nuốt vào dương vật của tôi, cảm giác chinh phục mãnh liệt xông thẳng vào não.

Dì nhạy cảm nhận ra sự thay đổi trong cơ thể tôi. Dì mút càng mạnh hơn, vách trong khoang miệng co lại, cổ họng siết chặt, lưỡi khéo léo lượn vòng điên cuồng trên đường viền nhạy cảm nhất.

“Ư... ư ư...”

Bởi vì miệng bị nhét quá đầy, cô ấy phát ra tiếng rên rỉ không rõ ràng, nghe vừa đau đớn vừa hưởng thụ.

“Sắp xuất rồi...” Tôi rít lên qua kẽ răng, ngón tay siết chặt gáy cô ấy, không cho cô ấy lùi lại chút nào.

Cổ họng dì nhỏ buông lỏng, chủ động nghênh đón, nuốt sâu hơn.

Tinh quan thất thủ, tinh dịch mang theo lực lượng tích tụ đã lâu, toàn bộ rót vào sâu trong cổ họng cô ấy.

Cổ họng cô ấy phập phồng theo từng đợt phun của tôi, như thể đang uống nước, nuốt chửng toàn bộ chất lỏng tanh tưởi.

Cho đến khi dư vị cuối cùng tan đi, cô vẫn như đang thưởng thức một món ngon, cẩn thận cuốn toàn bộ phần trắng đục còn sót lại trên đầu con rùa vào miệng, hút sạch sẽ.

Một lát sau, khuôn mặt tinh xảo tuyệt luân đó hiện ra từ trong bóng tối giữa hai chân tôi. Mái tóc hơi rối bời dính trên gò má ửng đỏ, khóe miệng còn treo một sợi bạc chưa kịp nuốt, trong ánh mắt mang theo vẻ quyến rũ sau khi thỏa mãn.

Tôi cúi người rút một tờ khăn giấy đưa cho cô ấy.

Dì nhỏ nhận lấy, lau đi nhếch nhác ở khóe miệng, như một người không có việc gì từ dưới gầm bàn chui ra, bình tĩnh vuốt phẳng nếp nhăn trên váy da, kiểm tra giày cao cổ có bị bẩn hay không, lại đưa tay vuốt lại mái tóc đen rối bời.

“Anh ta đang sốt ruột.” Tôi hất cằm về phía nhân viên nam, cười xấu xa nói. Dì liếc mắt nhìn, thằng nhóc đó hiện đang tựa vào cửa sổ kính nhìn vào trong, bóng lưng lộ rõ vẻ lo lắng.

“Thật là một thằng ngốc.” Dì cười nhạo, đứng dậy, cúi xuống đặt lên má tôi một nụ hôn ẩm ướt.

“Ta trở về rồi, bảo bối.”

“Tiếp tục trò chuyện.” Tôi vỗ đùi cô ấy, “Chờ tôi ra chỉ thị tiếp theo.”

Dì gật đầu, đi vòng qua cửa hông về phía nhà vệ sinh, từ đó xuất hiện, trở lại chỗ ngồi.

Nhân viên nam nhìn thấy cô, rõ ràng thở phào nhẹ nhõm, trên mặt lộ ra nụ cười như trút được gánh nặng, vội vàng ân cần kéo ghế cho cô.

Dì ngồi xuống, trên mặt nở nụ cười không chê vào đâu được, môi khẽ động, có lẽ đang xin lỗi vì đã rời đi lâu như vậy.

Nhân viên nam liên tục xua tay, trong ánh mắt tràn đầy lấy lòng, lại bắt đầu thao thao bất tuyệt kể chuyện của mình, không hề biết rằng vừa rồi, trong cái miệng nhỏ hồng hào trước mặt anh ta, đã chứa đầy con cháu của một người đàn ông khác.

Tôi ngồi trong góc thêm một lúc, đợi hơi thở và nhịp tim hoàn toàn bình thường trở lại, mới đứng dậy rời đi.

Trở lại tầng ba, tôi đứng trước cửa sổ sát đất, nhìn xuống dưới.

Dưới lầu dì nhỏ và nhân viên nam kia vẫn đang trò chuyện. Nhân viên nam đang hưng phấn cầm điện thoại di động, màn hình hướng về phía dì nhỏ, có lẽ đang trình bày những thứ được gọi là “tác phẩm nhiếp ảnh” của anh ta.

Mặc dù dì quay lưng về phía tôi, nhưng tôi có thể tưởng tượng được nụ cười giả tạo trên mặt dì có vẻ thiếu kiên nhẫn đến mức nào.

Tôi nhìn đúng thời cơ, gửi tin nhắn: “Lên lầu.”

Cô liếc nhìn điện thoại di động, lộ ra vẻ mặt hơi áy náy với nhân viên nam, chỉ vào bụng dưới của mình, môi khẽ động, dáng vẻ đáng thương khiến cậu nhóc ngốc nghếch kia liên tục gật đầu, có lẽ nghĩ rằng nữ thần lại không khỏe.

Chưa đầy một phút sau, trong cầu thang vang lên tiếng giày cao gót dồn dập.

“Nhanh lên... Tiểu Cường...” Cửa vừa đóng lại, dì liền nhào tới. Đôi tay vừa nãy còn đặt ở phía dưới một cách tao nhã, giờ phút này vội vã không nhịn được mà luồn vào trong quần tôi.

“Nén chết em rồi... Vừa rồi ở dưới đó, lúc nghe anh ta lải nhải, em ở dưới đó đang chảy... Đầu óc toàn là mùi hương anh vừa bắn vào em dưới gầm bàn.”

Tôi kéo cô ấy vào lòng, cúi đầu cắn mạnh vào đôi môi đỏ sậm đó. Lưỡi tôi khuấy đảo trong miệng cô ấy, trộn lẫn vị tanh ngọt và vị tinh dịch còn sót lại.

Một bàn tay trượt xuống tấm lưng nhẵn nhụi của cô ấy, chui vào dưới gấu váy da. Ngón tay thò vào lỗ lồn, bên trong ướt sũng, nước dâm quá nhiều chảy xuống ngón tay tôi, nhỏ giọt xuống đôi tất lưới đen của cô ấy.

“Muốn... cầu xin anh đưa vào...” Dì thở hổn hển, tay chân luống cuống sờ soạng thắt lưng của tôi, “Bên trong trống rỗng khó chịu... phải được anh lấp đầy mới được...”

Tôi nắm lấy eo cô ấy, xoay người cô ấy lại. Để cô ấy chống hai tay lên khung cửa sổ bằng sắt han gỉ. Tôi vén váy ngắn của cô ấy lên eo, để lộ cặp mông được bao bọc bởi tất lụa. Hai cánh mông đào mật dưới sự ràng buộc của lưới mắt cáo đang ép ra những mảng thịt mềm mại quyến rũ.

Tôi dùng hai tay nắm lấy đũng quần tất của cô ấy, không cởi ra, mà dùng sức xé rách...

“Hí lạa——!!”

Tiếng vải rách rưới giòn tan, đũng quần tất lụa bị xé toạc thành một vết rách lớn, sợi lưới đứt tung bắn vào bên trong bắp đùi mềm mại của cô ấy, tạo ra một vết đỏ, để lộ khe hở hồng nhạt đang không ngừng phập phồng vì khao khát cực độ, như thể đang mời gọi sự xâm phạm của tôi.

Tôi đỡ lấy dương vật cứng như sắt, thúc mạnh một cái.

“Ư... Ặc a ——!!” Dì nhỏ ngửa đầu lên, phát ra tiếng thở dài mãn nguyện.

“Nhìn xuống dưới!” Tôi vừa đẩy vừa rút, mỗi lần đẩy đều va mạnh vào cửa tử cung của cô ấy, đồng thời rảnh tay, đẩy mạnh nửa dưới của cửa sổ sát đất lên trên.

“Kẹt kẹt——” Cửa sổ cũ kỹ phát ra tiếng cọ xát chói tai, bị tôi đẩy ra khoảng ba mươi centimet. Gió nóng buổi chiều lập tức ùa vào, xen lẫn mùi bụi bặm, thổi lên bờ mông trần của cô ấy.

“Nhìn người muốn theo đuổi em kìa!” Tôi bế cô ấy lên, đặt cô ấy nằm sấp trên bệ cửa sổ, vị trí đối diện với khu vực ngồi ở tầng dưới.

Bắt đầu tăng tốc va chạm.

“Bốp! Bốp! Bốp! Bốp!” Tiếng va chạm của thân thể vang vọng trong tầng ba trống trải, dương vật khuấy động trong hành lang ẩm ướt chặt chẽ của cô tạo ra tiếng nước “róc rách”.

“Ô ô... Đừng... Sẽ bị nhìn thấy... A! Quá sâu rồi... Tiểu Cường... Em muốn... Ha a...!” Lời còn chưa dứt, vách thịt mềm mại trong cơ thể cô co giật, co rút dưới sự xâm nhập của cực khoái.

“Phun ra!” Tôi hung hăng ra lệnh, đồng thời đè mạnh lên âm vật.

“A a a a ——!!!” Dì nhỏ thét lên, dòng nước xiết từ nơi sâu thẳm nhất trong cơ thể cô ấy phun ra. Nước dâm tạo thành một đường cong trong suốt, từ huyệt khẩu đang mở rộng của cô ấy bắn ra, xuyên qua khe cửa sổ mở rộng, dưới ánh nắng chiều khúc xạ ra ánh sáng bảy màu, rơi xuống dưới lầu.

Tôi nheo mắt, ánh mắt lướt qua bờ vai run rẩy của dì, tận mắt chứng kiến những chất lỏng óng ánh đó lan tỏa trong không trung, hóa thành một trận mưa phùn mang theo mùi hương.

Dưới lầu, nhân viên nam vẫn còn ngốc nghếch dựa vào ghế chờ người.

Vài giọt chất lỏng ấm áp rơi xuống trán và chóp mũi anh. Anh vô thức đưa tay lau, đặt dưới mũi ngửi, trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc.

Hắn lại ngẩng đầu lên, nhìn bầu trời quang đãng vạn dặm không một gợn mây một lúc lâu, dường như đang thắc mắc tại sao trời quang đãng thế này lại có mưa, hơn nữa cơn mưa này... tại sao còn có mùi tanh nhàn nhạt?

Hình ảnh này quá con mẹ nó dâm đãng, quá kích thích.

Dương vật của tôi phát động đợt tấn công cuối cùng vào trong khe thịt bị thủy triều thổi siết chặt của cô ấy, vừa mạnh vừa nhanh đâm vào vài chục lần, cho đến khi hoàn toàn nghiền nát khe nhỏ.

“Xì — xì xì ——” Tinh dịch nóng bỏng phun ra liên tiếp, nóng đến mức con ngươi vốn đang涣散 của dì bỗng nhiên nhăn lại, trong cổ họng tràn ra tiếng nức nở biến điệu, trợn trắng mắt ngất đi.

Sau khi bắn xong, tôi nằm trên tấm lưng đẫm mồ hôi của cô ấy, thở hổn hển. Cô ấy vẫn nằm trên bậu cửa sổ đầy bụi, đôi chân dài bọc trong đôi tất lưới rách run rẩy không ngừng.

Chất lỏng hỗn hợp sền sệt trượt xuống mặt trong đùi, nhỏ giọt, rơi xuống sàn nhà phủ đầy bụi, loang ra một mảng nhỏ.

Một lúc lâu sau, tôi từ từ rút dương vật mềm nhũn ra.

“Bốp” một tiếng, cửa huyệt lỏng ra, mang theo chất lỏng màu trắng sữa pha lẫn tinh dịch và dịch tình.

Mất đi điểm tựa, dì trượt dọc theo vách tường, ngồi phịch xuống đất. Dì thở hổn hển, hai chân dang rộng hai bên. Miệng huyệt bị chà đạp đến sưng đỏ, đang vì mệt mỏi mà yếu ớt mở ra khép lại trong không khí, thổ lộ ra bên ngoài tinh hoa chưa kịp tiêu hóa.

“Nghỉ một lát... chân mềm nhũn rồi...” Cô nói một cách yếu ớt, mái tóc được chăm sóc cẩn thận đã sớm rối bời, vài lọn tóc bị mồ hôi dính vào mặt, nhưng lại lộ ra vẻ đẹp rối bời.

“Vừa rồi có thoải mái không?” Tôi ngồi xổm xuống, nắm lấy cằm cô ấy.

Dì nhỏ trên mặt lộ ra một nụ cười si mê: “Thích... thích chết đi được...”

Lại nghỉ ngơi khoảng mười phút. Tôi giúp dì nhỏ cởi chiếc tất lụa đã hoàn toàn bị vứt bỏ, vo tròn ném vào đống rác ở góc phòng. Không có chiếc tất lụa che giấu, đôi chân trần thon dài của cô ấy dưới chiếc váy ngắn màu đen trông càng thêm trắng nõn, bên trong đùi có vết dây lưới hằn lên, làm tăng thêm vài phần gợi cảm.

Tôi giúp cô ấy sắp xếp lại bộ quần áo lộn xộn, kéo chiếc váy da xuống, rồi khép áo khoác lại để che đi bộ ngực nhô cao.

“Đi thôi.” Tôi kéo cô ấy dậy, vỗ vào mông cô ấy, “Đến lúc kết thúc rồi.”

Chúng tôi lại lẻn ra ngoài qua cửa hông, vòng trở lại phố chính.

Lần này, tôi không để cô ấy giữ khoảng cách nữa. Tôi mạnh mẽ ôm lấy vòng eo mảnh mai của cô ấy, để cả người cô ấy áp sát vào người tôi một cách thân mật.

Hai người giống như một đôi tình nhân đang hưởng thụ dư vị, mang theo tư thái của người chiến thắng, không nhanh không chậm đi về phía quán cà phê.

Nhân viên nam vẫn ngồi ngây ra tại chỗ, đang nhìn màn hình điện thoại, vẻ mặt có chút uể oải, còn có chút mờ mịt. Nghe thấy tiếng “cộc cộc” trong trẻo của giày cao gót từ xa đến gần, anh ta tưởng rằng nữ thần đã trở về, trên mặt nở nụ cười mong đợi, ngẩng đầu lên——

Sau đó, cả người anh ta như bị sét đánh.

Nhìn thấy “Chị Lâm” băng thanh ngọc khiết trong mắt anh ấy, lúc này đang thân mật khoác tay tôi.

Không chỉ là khoác tay, nàng nửa người cơ hồ mềm nhũn treo ở trên người ta, cặp kia làm toàn bộ công ty nam nhân nghĩ không ra ý nghĩ, đang không kiêng nể gì cả đè ép ở trên cánh tay ta.

Trên mặt dì vẫn còn lưu lại vẻ ửng hồng đặc trưng sau khi quan hệ tình dục mãnh liệt, ánh mắt chuyển động đầy vẻ phụ thuộc của người phụ nữ nhỏ bé. Môi dì hơi sưng đỏ, là dấu vết tôi vừa mút ở trên lầu; trên cổ còn có một vết hôn màu đỏ sậm loáng thoáng, mặc dù trước khi ra ngoài dì đã dùng phấn nền che đi sơ sài, nhưng dưới ánh mặt trời vẫn chói mắt như dấu sắt nung.

“Chị, chị Lâm...” Nhân viên nam bối rối đứng dậy, chiếc ghế tạo ra tiếng “xoẹt” chói tai trên sàn đá cẩm thạch, “Đây là...”

Tên ngốc này trước đó còn muốn mời ăn cơm, vậy mà lại quên mất tôi? Cũng đúng, trong mắt hắn, tôi đại khái chỉ là một người qua đường không quan trọng.

“Bạn trai tôi.” Dì nhỏ nở nụ cười xinh đẹp, giọng nói xen lẫn đến phát chán. Dì vươn bàn tay ngọc thon dài, nhẹ nhàng chạm vào bắp tay tôi, ánh mắt đầy vẻ khoe khoang, “Giới thiệu một chút, đây là bạn trai tôi, Lục Cường. Còn đây là Tiểu Vương, đồng nghiệp của công ty chúng tôi.”

Tôi mặt không biểu cảm chìa tay ra, thậm chí chẳng buồn nhìn thẳng vào anh ta: “Xin chào.”

Nhân viên nam ngơ ngác chìa tay ra, bắt lấy bàn tay to lớn mà tôi vừa khuấy động phong vân trong cơ thể nữ thần của anh ta, ánh mắt đảo qua đảo lại giữa tôi và dì, cuối cùng dừng lại ở bàn tay dì đang khoác cánh tay tôi, trong ánh mắt tràn ngập sự tuyệt vọng khi niềm tin sụp đổ.

“Chị Lâm, chị... không phải chị nói hôm nay đi một mình sao?” Giọng anh khô khốc, lộ ra vẻ xấu hổ và thất vọng không che giấu được.

“Vốn là một người.” Dì nhỏ cười một cách tự nhiên và đúng mực, “Nhưng tình cờ người thân của tôi đang làm việc gần đây, nhớ ra tôi nói hôm nay sẽ gặp một người bạn ở đây, nên tiện đường ghé qua đón tôi. Có phải không, chồng?”

Một tiếng “chồng”, làm cho nhân viên nam kia mặt trắng bệch.

“Ừ.” Tôi gật đầu, tay rất tự nhiên trượt đến bên hông dì, vuốt ve đường cong chiếc váy da, ôm chặt dì vào lòng, “Sợ dì ấy bị những kẻ không đứng đắn nào đó bám lấy.”

Yết hầu của nhân viên nam khó khăn lăn một cái. Anh ta vô thức đưa tay gãi tóc mình - nơi đó, có lẽ vẫn còn sót lại vài giọt “nước mưa” mang mùi tanh vừa mới từ trên trời rơi xuống.

Nhìn bộ dạng vô tình khôi hài của anh ta, ác ý trong lòng tôi như cỏ dại mọc hoang.

“Vậy... vậy các người nói chuyện đi, tôi không quấy rầy nữa...” Giọng anh càng lúc càng nhỏ, ánh mắt né tránh, chỉ muốn nhanh chóng thoát khỏi hiện trường ngột ngạt này.

Tôi buông dì ra, bước về phía trước, trực tiếp chặn đường lui của anh ta. Tôi cao hơn anh ta hơn nửa cái đầu, thân hình được rèn luyện lâu dài rộng hơn rất nhiều so với con gà yếu ớt ngồi trong văn phòng của anh ta.

Đứng vững trước mặt hắn, bóng tối trực tiếp bao phủ hắn, cảm giác áp bách tràn đầy.

“Nghe Tiểu Nhã nói, gần đây anh rất ‘quan tâm’ đến cô ấy?”

“Tôi... tôi chỉ là...” Nhân viên nam bị tôi ép phải lảo đảo lùi lại, bắp chân va vào chân ghế phía sau, phát ra một tiếng vang trầm đục chật vật.

“Tặng hoa, tặng bánh ngọt, còn muốn hẹn đi xem phim.” Tôi nói từng chữ một, giọng không cao, nhưng mỗi từ đều như một cái tát, mạnh mẽ tát vào mặt anh ta, “Rất ân cần đấy, chàng trai.”

“Tôi... tôi không biết chị Lâm có bạn trai...” Anh lắp bắp giải thích, mồ hôi nhỏ giọt trên trán chảy xuống má, “Chị ấy chưa bao giờ nhắc đến...”

“Bây giờ biết rồi à?” Tôi tiến thêm nửa bước về phía trước, ánh mắt như dao cạo qua mặt anh ta, “Sau này nhớ kỹ vào.”

Nhân viên nam gật đầu như giã tỏi, mặt đỏ như màu gan heo: “Biết rồi biết rồi... Xin lỗi, sau này tôi sẽ không...”

“Tốt nhất là không.” Tôi nhìn chằm chằm vào mắt anh ta, dùng giọng điệu tuyên thệ chủ quyền thấp giọng nói: “Tiểu Nhã là người phụ nữ của tôi. Từ sợi tóc đến ngón chân, từ trong ra ngoài, đều là của tôi. Nghe rõ chưa?”

Sắc mặt anh ta trắng bệch như tờ giấy, môi run rẩy, không thốt nên lời.

Dì nhỏ đúng lúc đi tới, nhẹ nhàng kéo cánh tay tôi, giả vờ đỏ mặt: “Thôi đi, cháu yêu, Tiểu Vương cũng chỉ vô tình thôi, đừng làm người ta sợ.”

“Vô tâm chi thất?” Tôi cười lạnh quay đầu nhìn cô ấy, “Tỏ ra ân cần với cô là vô tâm? Năm lần bảy lượt hẹn cô đi ra ngoài một mình là vô tâm? Đôi mắt trộm của anh ta nhìn vào chân cô cũng là vô tâm?”

Dì nhỏ cúi đầu, mím môi, không nói gì nữa, bộ dáng như một cô dâu nhỏ yếu đuối phục tùng, thực ra tôi thấy khóe miệng dì đang điên cuồng nhếch lên.

Tôi lại quay lại, cuối cùng đưa cho anh ta một ánh mắt cảnh cáo: “Được rồi, cút đi. Sau này ở công ty, đừng có liếc mắt lung tung. Nếu để tôi biết anh có ý đồ bất chính, hôm nay tôi sẽ không dễ nói chuyện như vậy đâu.”

“Vâng vâng vâng...” Nhân viên nam như được đại xá, ngay cả chào tạm biệt cũng không dám nói, cầm lấy điện thoại di động trên bàn, chạy trốn mà đi.

Bóng lưng đó, giống như một con chó mất chủ.

Nhìn hắn biến mất ở góc phố, xác nhận hoàn toàn không nhìn thấy, dì nhỏ mới rốt cục nhịn không được, bật cười.

“Anh cũng quá xấu xa rồi...” Cô cười đến mức hoa cành run rẩy, “‘Từ trong ra ngoài đều là của tôi’, loại lời thoại trung nhị này anh cũng có thể nói ra được sao? Cũng không ngại nhột nhạt.”

“Nếu không thì sao?” Tôi ôm chặt vòng eo mềm mại của cô ấy, cúi đầu cười xấu xa bên tai cô ấy, “Chẳng lẽ muốn tôi nói với anh ta: Mặc dù cô ấy là cấp trên của cô, nhưng vừa rồi cô ấy đang quỳ ở tầng ba ăn dương vật của tôi, thậm chí còn phun nước hoa lên đầu cô?”

Dì cười đến chảy nước mắt, ôm bụng không đứng thẳng được, đấm ngực tôi: “Con người này... quá vô đạo đức... nhưng mà... thật kích thích.”

“Đi, về nhà.”

Trên đường về, vừa vặn bắt kịp giờ cao điểm buổi tối.

Dì nhỏ đá đôi ủng giày vò kia ra, bàn chân trần giẫm lên tấm thảm dày ở ghế phụ lái, thoải mái duỗi thẳng đôi chân đẹp tuyệt phẩm kia.

Trong toa xe vang lên tiếng nhạc êm dịu, ngăn cách tiếng ồn ào bên ngoài.

“Đúng rồi,” cô ấy đột nhiên nhớ ra điều gì đó, nghiêng người nhìn tôi, “Vừa rồi ở tầng ba... lúc tôi phun ra, có phải anh ấy thật sự ngẩng đầu nhìn không?”

“Nhìn rồi.” Tôi một tay giữ vô lăng, “Còn lấy tay lau mặt, hình như còn ngửi nữa.”

Dì nhỏ sửng sốt một giây, lập tức lần nữa bật cười to, cười đến mức lăn lộn trên ghế da: “Trời ơi... vậy chẳng phải là anh ta... đã nếm được của tôi...”

“Ừm, thuần tự nhiên không thêm vào.”

Xe chạy vào đường hầm đông đúc, ánh đèn trở nên mờ ảo và mập mờ.

Tay dì bắt đầu không thành thật nữa, như một con rắn xinh đẹp, từ từ trượt từ bên ngoài đùi tôi vào bên trong, đầu ngón tay xuyên qua lớp vải, chạm vào phần cơ thể đã tỉnh lại sau khi nghe chủ đề vừa rồi.

“Lại cứng rồi à?” Cô khẽ cười, giọng nói vừa mềm mại vừa dính nhớp, bàn tay trực tiếp đưa lên, bao bọc lấy đường nét đang dần phồng lên qua lớp quần.

“Đừng đùa, đang lái xe mà.” Cơ thể tôi hơi căng thẳng.

“Đang kẹt xe mà, không sao đâu.” Dì dứt khoát cởi dây an toàn, cả người nghiêng sang một bên.

Cổ áo lụa băng vì động tác của cô ấy mà hơi mở ra, lộ ra khe ngực trắng như tuyết. Những ngón tay khéo léo của cô ấy mở khóa da của tôi, bàn tay nhỏ nhắn luồn vào, trực tiếp nắm lấy dương vật đã cứng ngắc của tôi.

“Giúp em...” Cô ấy ghé sát vào tai tôi, đầu lưỡi liếm dái tai tôi một cái, thở hổn hển, “Vừa rồi ở trên lầu bị anh làm quá sướng... Bây giờ bên dưới lại chảy nước... Muốn ăn...”

Đèn xanh bật sáng, dòng xe cộ chậm rãi nhúc nhích.

Dì nhỏ lại không có ngồi trở lại, mà là trực tiếp từ ghế phụ trượt xuống, quỳ gối trong không gian đặt chân chật hẹp.

Cô ấy cúi xuống, vùi mặt vào giữa hai chân tôi. Miệng ấm áp của cô ấy lại bao bọc lấy tôi, trong nháy mắt nuốt trọn tôi, tận sâu trong cổ họng.

Ánh đèn lúc sáng lúc tối trong đường hầm chiếu lên cái gáy nhấp nhô của cô ấy, nhìn cô dì nhỏ thường ngày ở công ty cao cao tại thượng giờ phút này vì nịnh nọt tôi mà quỳ trong xe lắp bắp, cảm giác tương phản to lớn quả thực khiến người ta không thể dừng lại.

Con đường này, nhất định sẽ không bình yên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Huấn luyện trực tiếp

Buổi sáng, mặt trời vẫn chưa tràn ngập quán. 

Tôi vừa đứng vào bàn ăn thì phía sau lưng vang lên tiếng sột soạt của quần áo cọ sát vào nhau. 

Ngay sau đó, một cái chạm đầy đặn và ấm áp, mang theo hương trầm đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành, áp vào lưng tôi. 

"Bạn muốn ăn gì?" Môi mẹ áp vào gáy tôi, giọng mẹ như dính, hơi thở của mẹ phả vào da tôi làm tôi nổi lên một lớp da gà nhỏ xíu. 

Quả táo Adam của tôi lăn đi và tôi với lấy cốc nước. 

Cánh tay đầy đặn của cô ấy vòng qua eo tôi, lòng bàn tay che lấy phần bụng dưới của tôi và cô ấy chậm rãi xoa bóp. Trong hơi thở sâu của tôi, bộ ngực to mềm mại đó bóp, biến dạng, rồi lại ép vào lưng tôi qua lớp váy mỏng ở nhà. 

Mặt trước đùi của cô ấy áp sát vào hông tôi, hơi đung đưa theo cơ thể cô ấy, cọ sát vào đó mà không chút do dự. 

Chất liệu của váy nhà rất mỏng, nhiệt độ cơ thể được truyền trực tiếp qua đó. Tôi không cử động, để hai khối thịt chín mềm biến dạng bừa bãi trên lưng - núm vú của tôi dần cứng lại dưới lớp vải, sờ vào có cảm giác rõ ràng. 

Phần bán thân phía dưới của bức tượng bị đốt cháy. Dương vật hơi mềm sau khi cương cứng vào buổi sáng ngay lập tức căng cứng máu dưới sự vuốt ve của cô và sự tấn công của những viên đạn thịt từ phía sau. 

Mẹ tôi để ý. Những đầu ngón tay của cô ấy móc sợi dây chun của bộ đồ ngủ của tôi và kéo nó xuống một inch, những đầu ngón tay của cô ấy sượt qua mép lông mu của tôi. 

“Ở nhà chỉ có hai chúng ta…” Cô lẩm bẩm, hai tay trượt xuống cạp quần, đầu ngón tay trêu chọc da thịt, giọng nói tràn đầy khao khát không thể kiềm chế, “Đã lâu không ở một mình với anh… Nghĩ đến anh mà tôi chảy nước miếng…”

Tôi quay lại. 

Cô ấy ngước nhìn tôi. Mái tóc đen dài của cô được buộc lỏng ra sau đầu, cố định bằng một chiếc kẹp tóc, vài sợi tóc xõa xuống bên đôi má đỏ bừng. Không trang điểm nhưng làn da của cô ấy trông hồng hào và được dưỡng ẩm quá mức - một làn da được tưới nước nhờ quan hệ tình dục lâu dài. 

Tôi áp lòng bàn tay lên má cô ấy và ấn mạnh ngón tay cái vào môi dưới của cô ấy. 

Môi rất mềm. Dưới áp lực của đầu ngón tay, thành trong miệng ẩm ướt và đỏ tươi lộ ra. 

Môi mẹ tôi hơi hé ra, mẹ ngậm ngón tay cái thô ráp vào miệng. Chiếc lưỡi ẩm ướt và linh hoạt liếm dọc từng đầu ngón tay, cảm giác mút ấm áp hòa cùng với âm mũi dễ chịu tràn ra từ cổ họng tạo nên một sự dịu dàng gần như tục tĩu giữa mẹ và con trong không khí. 

"Anh chỉ muốn ở một mình với em...cho anh cả ngày hôm nay, được không?" Cô ấy ngậm ngón tay của tôi vào miệng và mơ hồ cầu xin, "Giống như... giống như lúc đầu, hãy coi tôi như nô lệ tình dục của anh..."

Tôi rút ngón tay ra và rút ra sợi chỉ bạc dính và sáng bóng. 

Anh dùng tay trái nắm lấy gáy cô, cúi đầu hôn cô. 

“Ừm!…” Đầu lưỡi thẳng tiến vào, quét qua vòm miệng, quấn lấy chiếc lưỡi thơm tho đang run rẩy vì hưng phấn. Mẹ tôi đáp lại một cách nhiệt tình, vòng tay qua cổ tôi, muốn cọ mình vào trong tôi. 

Vải mỏng không thể cách ly bất cứ điều gì. Những khối thịt nặng nề ép chặt vào ngực tôi, và tôi có thể cảm nhận được sự chạm vào dày đặc của chúng tràn ra cả hai bên do áp lực. 

Sau khi hôn được một phút, tôi buông cô ấy ra. 

Mẹ tôi thở hổn hển, mắt lơ đãng, môi đỏ mọng vì bị tàn phá, khóe miệng còn đọng nước bọt lấp lánh. 

"Ăn trước đi." Tôi nói, nhưng tay tôi đã chạm vào dưới gấu váy của cô ấy. Lòng bàn tay trượt lên trên phần thịt đùi mỏng manh khó nắm bắt, đo lường những đường cong đầy đặn đầy kích thích. 

Trượt nó đến tận chân của bạn. Nơi đó vốn đã đầy bùn - chiếc quần lót ren mỏng đã thấm đẫm một lượng lớn chất lỏng tình yêu và trở nên trong suốt, dính ướt giữa các ngón tay của tôi, tỏa ra mùi thơm nồng nặc. 

“Mẹ không muốn ăn…” Mẹ tôi nhẹ nhàng tựa vào vai tôi, tay vẫn giữ dương vật cương cứng của tôi xuyên qua quần, liên tục xoa xoa đầu mắt, “Mẹ muốn ăn con… Mẹ muốn ăn tinh dịch của con ngay bây giờ…”

"Hãy vâng lời." Tôi giơ tay vỗ vào cái mông mềm mại và đầy đặn như bột lên men. Một tiếng “bốp” giòn giã vang lên, tạo thành một làn sóng da thịt. 

"Ăn xong sẽ có sức. Hôm nay là một ngày dài nên phải ăn đủ mới có thể chống chọi được với những công trình tiếp theo".

Sau đó cô miễn cưỡng đưa tay ra và vặn eo để bận rộn. 

Khi cúi xuống phục vụ cháo, đường viền cổ áo được mở hoàn toàn. Cặp vú khổng lồ rơi xuống trước mắt tôi mà không có bất kỳ sự che chắn nào - những đường gân nổi lên trên bộ ngực trắng như tuyết, và núm vú cương cứng màu đỏ tươi đung đưa trong không khí theo chuyển động. 

Tôi ngồi vào bàn ăn. 

Mẹ tôi bưng bữa sáng lên: hai tô cháo trắng đặc đang bốc khói nóng hổi, ​​những que bột chiên mới vàng giòn, một đĩa thịt bằm và dưa chua rưới dầu đỏ tỏa mùi thơm mặn. 

Nhưng cô ấy không ngồi đối diện với tôi. Thay vào đó, cô ấy vặn cái hông béo của mình và nghiêng người vào vòng tay tôi. 

Cặp mông đầy đặn và dày ấn mạnh vào đùi tôi. Dương vật của tôi cứng đến mức đau nhức, bị mắc kẹt như thế này, kẹt giữa phần thịt mềm mại của chân cô ấy và mặt ghế cứng ngắc. Nó càng lúc càng bị siết chặt, xuyên qua quần cô ép vào khe mông của cô. 

Cô ấy đưa thìa cơm nguội đưa vào miệng tôi, chỉ nhìn tôi chằm chằm, hàng mi dài run nhẹ trong ánh nắng ban mai, lộ ra vẻ quyến rũ và ham muốn khó tả. 

Mẹ chỉ nhìn tôi ăn, móng tay sơn Danko như muốn cào vào đầu vú tôi qua lớp áo phông mỏng. 

“Chậm lại…” Tôi mơ hồ phát ra một âm thanh trong cổ họng. 

Mẹ tôi nhếch khóe miệng, nở một nụ cười ranh mãnh. Cô không rời xa, đưa một miếng bột chiên vào miệng, nhấm nháp một nửa, để lộ nửa còn lại rồi tiến lại gần. 

Chiếc lưỡi nhỏ mềm linh hoạt đẩy miếng bột chiên vào miệng tôi, quét quanh thành trong miệng tôi, quét sạch những cặn bã còn sót lại. 

Chúng tôi chia sẻ bữa sáng này bằng miệng như thế này - nước bọt, vụn bột chiên và nước cơm được trao đổi và nuốt liên tục giữa môi và răng của chúng tôi. 

Ăn xong bữa sáng này, tôi đón cô ấy. 

“A…” Mẹ tôi khe khẽ kêu lên, hai tay ôm cổ tôi theo thói quen, hai chân quấn quanh eo tôi, mặt vùi vào hõm cổ tôi, hơi thở nóng hổi và gấp gáp. 

Tôi ôm cô ấy rồi sải bước vào phòng khách mới được sửa sang lại. 

Sau lần điều chỉnh cuối cùng của nơi này, tôi cảm thấy cơ sở vật chất vẫn chưa đạt yêu cầu nên đã bỏ ra rất nhiều công sức: tường và trần nhà được bọc chặt bằng bông cách âm dày, sàn nhà trải thảm cao su đen, bước lên rất mềm mại và hấp thụ hết tiếng bước chân. 

Có một cái kệ kim loại khổng lồ ở giữa phòng. 

Nó được tôi đặc biệt chế tạo - chất liệu thép không gỉ phát sáng lạnh lùng, các điểm hàn thô và chắc chắn, các bộ phận quan trọng trên bề mặt được phủ một lớp da mềm màu đen. 

Kệ được chia thành hai lớp trên và dưới và được trang bị bốn vòng hạn chế bằng da. Thiết bị thủy lực trên thanh chính ở giữa có thể điều chỉnh độ cao, cho phép người ta lơ lửng trên không và đặt ở nhiều tư thế xấu hổ khác nhau. 

Mẹ trượt khỏi người tôi và hơi co người lại khi ngón chân trần chạm vào sàn cao su mát lạnh. 

Cô nhìn xung quanh - trong tủ trưng bày bằng kính treo khắp tường, dương vật giả silicon, dụng cụ nong âm đạo, kẹp núm vú bằng kim loại, quả bóng miệng với nhiều kích cỡ khác nhau được xếp gọn gàng... Và trong góc, hai chiếc máy piston hoàn toàn tự động nặng nề và màu đen đang im lặng chờ đợi. 

Đầu trước của dương vật sinh học dày đặc bóng loáng bằng dầu, giống như một con thú săn mồi có hai con mồi, lặng lẽ chờ đợi để xé xác cô ra từng mảnh. 

“Anh làm việc đó khi nào?” Cô hỏi, giọng run run. Đó không phải là sự sợ hãi mà là sự phấn khích.

"Mấy ngày trước." Tôi bước đến dãy tủ trưng bày bằng kính khổng lồ và mở cửa tủ ra, "trong lúc anh không có ở nhà. Đội xây dựng làm việc cả ngày, tôi dọn những vật liệu này từng chút một."

Tôi lấy trong tủ ra một bộ trang phục đã chuẩn bị sẵn và đưa cho mẹ. 

Cô ấy cầm lấy và cởi chiếc váy mặc nhà trước mặt tôi. 

Dây đai được nới lỏng, lớp vải mỏng trượt xuống chân dọc theo những đường cong đầy đặn của cô. Cơ thể người phụ nữ trưởng thành đầy đặn, ẩm ướt đó đang trần trụi tiếp xúc với không khí lạnh lẽo. 

Sau một thời gian. 

Mẹ tôi đứng giữa phòng dưới ánh đèn sân khấu. Chiếc áo nịt ngực bằng da sáng chế màu đen giống như lớp da thứ hai, thu hẹp vòng eo của cô thành hình dáng cực kỳ thon gọn, tạo cho cô thân hình đồng hồ cát cường điệu. 

Hai khối mỡ nặng nề được nâng lên trước ngực, một mảng lớn thịt ức trắng như tuyết được ép ra từ hõm hình lưới, hai hạt đậu đỏ trên núm vú lộ ra không chút che đậy. 

Chiếc tất sọc ren không đũng ở phần dưới cơ thể không hề che phủ cơ thể mà thay vào đó làm nổi bật vùng kín một cách gợi tình hơn. 

"Quay một vòng." Tôi giống như một người mua kén chọn. 

Cô ấy ngoan ngoãn quay lại, đặt tay lên vai tôi rồi từ từ quay một vòng. 

Áo nịt ngực tôn lên tỷ lệ eo-hông hoàn hảo và bộ ngực nhô cao; Đôi chân dài quấn trong dây treo thẳng tắp cân đối, phần thịt mềm mại của đùi bị ren thụt sâu, run rẩy nhẹ nhàng theo chuyển động. 

"Trông nó có đẹp không?" Giọng mẹ tôi đầy lo lắng và mong muốn được khen ngợi. 

"Nó có vẻ tốt." Tôi bước tới phía sau cô ấy, giơ tay vỗ vào hai cái mông đầy đặn đó.

"Phả——!" Những làn sóng da thịt run rẩy xuyên qua lớp vải, tạo nên những gợn sóng hấp dẫn. 

“Em đẹp đến mức anh muốn đụ em chết. Giờ anh muốn đè em lên kệ này, từ phía sau đi vào, đụ em đến mức chân em yếu ớt, không đứng nổi.”

Một tiếng kêu ngắn phát ra từ cổ họng của mẹ tôi: “Vậy thì con còn chờ gì nữa…” Tôi phớt lờ yêu cầu của mẹ, quay người lấy từ trong tủ ra một bộ dụng cụ kim loại màu bạc có ánh sáng lạnh. 

"Tới đây." Tôi chỉ vào khung kim loại khổng lồ. 

Mẹ tôi đứng quay lưng về phía tôi. Tôi buộc chiếc vòng da màu đen quanh cổ cô ấy, và có một tiếng “cạch” rõ ràng. Sau đó, tôi nhéo một bên núm vú vốn đã cứng như đá của mình rồi dùng hàm răng mịn cắn vào chiếc kẹp núm vú bằng kim loại màu bạc. 

"A..." Cô đau đớn kêu lên. 

Tôi làm theo mô hình tương tự và khóa phía bên kia. Sợi dây chuyền bạc mỏng nối giữa hai chiếc kẹp treo lơ lửng giữa không trung, hơi đung đưa theo nhịp thở gấp gáp của cô, phát ra một tiếng gõ nhỏ. 

Sau đó, tôi đẩy mép ren của quần lót đũng quần sang một bên, để lộ môi âm hộ màu đỏ sẫm của mình. Mở nhẹ ra, có thể thấy phần thịt mềm sẫm màu bên trong đang hơi co giật. 

Tôi véo vào âm vật đang sưng tấy, nhẹ nhàng kéo nó ra và vặn chặt chiếc kẹp âm vật có bánh răng với độ mạnh đã điều chỉnh. 

"À... nhẹ nhàng thôi... chỗ đó nhạy cảm quá..."

Cơ thể cô run rẩy, đôi giày cao gót nhọn của cô gõ xuống sàn cao su. Tôi nhặt chiếc khăn bịt mắt lên và đeo cho mẹ từ phía sau. 

Lớp vải đen mềm mại che khuất hoàn toàn tầm nhìn của cô, và những miếng bọt biển ở mép ép vào mắt cô. Thế giới chìm vào bóng tối, chỉ còn lại tiếng thở ngày càng dồn dập và luồng khí lạnh toát ra từ khung kim loại. 

Tôi khóa cổ tay và mắt cá chân của cô ấy vào những chiếc khóa da treo trên giá. 

Chiều cao của thanh thủy lực đã được điều chỉnh, mẹ tôi buộc phải giữ tư thế hơi nhón chân, toàn thân bị cố định trong không trung theo hình chữ “X” đáng xấu hổ. 

Lúc này, ngực của cô đã sưng tấy vô cùng do bị kéo, núm vú bị kẹp bạc kéo sang hai bên; hai chân dang rộng, khung cảnh giữa hai chân không bị cản trở. Kẹp ngực và kẹp âm vật tỏa sáng lạnh lùng dưới ánh đèn, cổ áo bó sát cổ, bịt mắt che nửa khuôn mặt, chỉ để lộ đôi môi đỏ mọng và chiếc cằm thanh tú. 

Tôi lùi lại hai bước, đi đến bức tường và kích hoạt hai con quái vật màu đen đang ngủ say. 

Một âm thanh động cơ trầm vang lên, dương vật sinh học dày đặc ở phía trước máy từ từ xoay. Tôi điều chỉnh góc và độ cao, nhắm một cái vào cái lỗ rộng mở của cô ấy và cái còn lại vào cái lỗ đít chật hẹp giữa các vết nứt ở mông. 

Tôi đổ rất nhiều chất bôi trơn lên dương vật giả rồi bôi tự do vào âm đạo và hậu môn của mẹ. 

"Vào đi mẹ." Tôi nhẹ nhàng nhắc nhở và đồng thời nhấn nút khởi động. 

Cả hai máy đều tiến lên đồng thời. Dương vật giả ngay phía trước có kích thước đáng kinh ngạc, với một trục dày được bao phủ bởi các hạt lồi ra. Phần thịt âm đạo mềm mại hồng hào bị "đầu nấm" khổng lồ kéo căng đến cực hạn, bất lực lăn sang hai bên. Khi cỗ máy được đẩy vào trong, khe hẹp được kéo dài gần như trong suốt, người ta có thể mơ hồ nhìn thấy màu thịt bên trong trở nên nhợt nhạt khi nó giãn ra. 

“Ờ… ugh…” Tay chân mẹ tôi đang bị cắt trên kệ, vật lộn với khoái cảm và sưng tấy. Những chiếc khóa da cắm sâu vào da thịt, để lại một vòng tròn vết đỏ. 

Toàn bộ trục bị nhấn chìm từng chút một và biến mất hoàn toàn giữa hai chân, chỉ còn lại phần đế sát với âm hộ trong khi máy đẩy tới lui. 

Tốc độ từ chậm đến nhanh. 

Đầu tiên hãy từ từ giải thích nó bằng những thuật ngữ đơn giản và sau đó tăng dần tốc độ. Mỗi lần di chuyển ra vào đều mang lại rất nhiều tinh dịch. 

Đồng thời, dương vật sinh học với kết cấu xoắn ốc ở phía sau tiến vào khoang phía sau chật hẹp. 

Cơ thắt hậu môn theo bản năng co lại để chống cự và các nếp gấp đóng chặt lại. Nhưng dưới tác dụng của chất bôi trơn, nó buộc phải từ bỏ sức đề kháng. Dưới lực đẩy cơ học liên tục, các nếp gấp buộc phải mở ra và biến thành một khoang tròn, gây khó khăn cho việc nuốt dị vật vào bụng. 

"A... Phía sau..." Mẹ tôi giọng như đang khóc, nhưng trong cái đuôi run rẩy, sau khi được lấp đầy hoàn toàn lại lộ ra một chút khoái cảm, "Nó no quá... cả trước lẫn sau... a... nhét vào bụng... sắp vỡ mất..."

Hai dương vật giả lạnh lẽo co giật bên trong cô cùng một lúc. Loại phía trước dày và nhanh, các hạt cào vào từng điểm nhạy cảm trên thành trong của âm đạo; cái ở phía sau sâu và dài, xoay trong trực tràng, như thể ngay cả ruột cũng bị kéo căng. 

Tay chân bị còng của mẹ tôi vùng vẫy một cách tuyệt vọng nhưng khung kim loại không hề nhúc nhích. Những chiếc kẹp núm vú kêu leng keng khi cơ thể lắc lư, và sợi dây chuyền bạc mảnh mai vẽ ra những dư ảnh trong không trung. 

Kẹp âm vật cắn vào núm vú nhỏ nhạy cảm, mọi tác động của máy đều tác động vào kẹp, mang lại cảm giác khoái cảm hơn. 

Tôi cầm chiếc máy ảnh độ nét cao lên và thiết lập. Đèn báo ghi hình màu đỏ nhấp nháy yếu ớt trong bóng tối. Tôi điều chỉnh tiêu cự của ống kính và chụp cận cảnh khuôn mặt của mẹ tôi hoàn toàn tan vỡ vì niềm vui tột độ. 

Sau đó, tôi mở một APP được chuẩn bị trước trên điện thoại - giao diện mô phỏng nền tảng live streaming dành cho người lớn. Có số lượng người xem, số lượng phần thưởng và lượt cuộn liên tục. 

Tất nhiên, những thứ này đều là giả, do tôi tạo ra bằng AI, nhưng chúng được mô phỏng giống như thật. 

Số lượng người xem được đặt ở mức 53.000 và con số này đang tăng chậm; số lượng phần thưởng không ngừng tăng vọt và các hiệu ứng đặc biệt của tên lửa, xe thể thao và tàu du lịch liên tục nhấp nháy; Thanh chắn điên cuồng cuộn lên, văn bản lần lượt được quét lên, trên màn hình tràn ngập những từ ngữ tục tĩu:

"Tôi chết mê chết mệt với hình dáng này! Vòng eo này và cặp mông này! Đây có phải là vợ thật không?"

"Kẹp núm vú thật gợi cảm. Hai núm vú đó có màu tím từ kẹp. Tôi muốn liếm và dùng răng cắn cho đến chảy máu."

“Cái phía sau nhét sâu đến mức có thể nhìn thấy lỗ đít, lộ ra phần thịt hồng hào mềm mại!”

"Mỏ neo sủa hai lần, đừng kêu vo ve, to hơn nữa! Tôi muốn nghe tiếng sủa của con chó cái!"

"Sau khi tôi thưởng cho cô mười quả tên lửa, người dẫn chương trình cởi khăn bịt mắt ra nhìn mặt cô! Đây chắc chắn là người phụ nữ thành thục nhất!"

"Bộ ngực này to quá. Có cúp D không? Cầm trên tay chắc sướng lắm. Tôi muốn đút cặc của mình vào đó và xuất tinh!"

"Lỗ đít bị mở ra như vậy, cậu có thể nhét thêm một ngón tay nữa vào được không?"

Tôi bước đến gần mẹ và nhẹ nhàng nhấc mép dưới của miếng che mắt lên, để lộ đôi mắt mờ sương, không tập trung của mẹ trước ánh sáng chói lóa của màn hình. 

Chỉ có sự giãn nở và ham muốn sau khi được lấp đầy trong con ngươi. Nhưng khi cô nhìn thấy dòng chữ cuộn trên màn hình, dòng chữ tục tĩu và nhục nhã, lượng người xem ngày càng tăng và số lượng phần thưởng, toàn thân cô lập tức cứng đờ. 

"A——!!!" Một tiếng thét chói tai đánh vào lớp bông dày cách âm, âm thanh xen lẫn nỗi sợ hãi không thể tin được.

Chiếc kẹp tóc bằng gỗ vốn dùng để búi tóc của bà rơi xuống tấm thảm cao su kêu lạch cạch, mái tóc đen dài của bà lập tức rơi xuống, che mất nửa khuôn mặt đang vặn vẹo vì sợ hãi của mẹ tôi. 

"Không...tắt đi! Tiểu Cường...làm ơn...tắt đi!" Mẹ tôi vùng vẫy vô ích trên khung kim loại, tay chân bị kẹp chặt vào khung kim loại. 

Sự xấu hổ tột độ quất vào tâm hồn cô như một ngọn roi, cô muốn lùi lại, cố gắng thoát khỏi sự xâm chiếm của máy móc và ánh nhìn của máy ảnh. 

Nhưng mỗi lần vặn vẹo sẽ chỉ khiến hai dương vật giả không biết mệt mỏi bên trong cơ thể đâm sâu hơn và khiến lực ma sát trở nên mãnh liệt hơn. 

"Tiểu Cường... làm ơn... đừng bắn... đừng để người khác nhìn thấy..." Mẹ tôi cầu xin không mạch lạc, nước mắt chảy ra từ khóe bịt mắt, "Mẹ là mẹ của con... con không được... con không được để người khác nhìn thấy... họ sẽ thấy... họ sẽ bị nhận ra..."

Tôi đi vòng ra phía sau cô ấy, đưa tay ra từ dưới cánh tay cô ấy và nắm lấy một bên ngực đầy đặn của cô ấy. 

Anh dùng đầu ngón tay nhặt chiếc kẹp núm vú màu bạc lên và nhẹ nhàng kéo nó ra ngoài. 

"Ờ!!" Những chiếc răng bạc lún sâu hơn vào ngực cô do lực kéo, khiến chúng mất dạng và khiến cô run lên vì đau đớn. 

"Sợ cái gì? Che giấu thân hình đẹp như vậy thật xấu hổ."

"Để mọi người nhìn xem ngươi ở chỗ riêng tư nghịch ngợm cỡ nào, mông ngươi to cỡ nào, phía dưới ướt át như thế nào."

"Không... Ta là mẹ của ngươi... Ta không thể..." Nàng tuyệt vọng lắc đầu, nước mắt càng chảy dài trên má, hốc mắt ướt đẫm mồ hôi, "Bà ấy sẽ bị nhận ra... Tiểu Yêu... Tiểu Yêu sẽ nhìn thấy... nàng sẽ phát điên mất..."

"Đừng lo lắng." Tôi cúi xuống dùng răng cắn nhẹ vào vành tai đang run rẩy vì sợ hãi của mẹ. Đầu lưỡi chậm rãi quét qua phần thịt mềm sau dái tai, thọc sâu vào lỗ tai ẩm ướt. 

Cô cứng đờ vì sự xâm nhập bất ngờ, mũi chân giơ lên ​​trên đôi giày cao gót, mu bàn chân duỗi thẳng. 

"Bịt mắt chặt đến mức không ai ngoài tôi có thể nhận ra con điếm này là em."

Tôi thì thầm, dùng lưỡi khuấy động thành trong, phát ra âm thanh mút trơn trượt, "Và anh thấy đấy, mọi người đang khen ngợi anh. Khen bộ ngực khủng của anh, khen cái lỗ đít săn chắc của anh..."

Mẹ tôi vẫn còn nức nở, nhưng sức lực của cơ thể bụ bẫm bị kéo căng của mẹ đã bớt căng thẳng hơn trông thấy. 

Niềm vui đang phản bội lý trí của cô một cách không thương tiếc. Mặc dù xấu hổ và sợ hãi khiến cô run lên, nhưng hai dương vật giả trong cơ thể cô vẫn tăng tốc - dương vật phía trước đánh chính xác vào điểm G nhạy cảm nhất, mỗi lần đẩy đều dâng lên một lượng lớn chất lỏng pha lê; phía sau không mệt mỏi mở rộng lỗ mở chặt chẽ. 

Cơ thể cô đang hướng tới đỉnh điểm của sự sụp đổ. Tôi dùng ngón tay véo chiếc kẹp bạc rồi đột nhiên siết chặt lại, nhanh chóng nghịch nghịch núm vú sưng đỏ. 

Tôi dùng tay kia nắm lấy sợi dây bạc giữa kẹp núm vú và kéo nó ra ngoài. 

“A!…” Hai bộ ngực khổng lồ bị sợi xích bạc kéo thành hình nón, sau đó bật ngược ra sau một cách dữ dội, tạo thành từng đợt sóng cuồn cuộn. 

Dưới sự kích thích gấp ba lần của nhục nhã, đau đớn thể xác và khoái cảm, sức phản kháng của cô ngày càng yếu đi. Vòng eo vốn đang chống cự bắt đầu đuổi theo tần số lực đẩy của máy không thể kiểm soát, lắc lư qua lại. 

"Nhưng... đám người đang nói về tôi... gọi tôi là đồ dâm đãng..." Mẹ tôi nhìn chằm chằm vào màn hình, nhìn những dòng chữ bẩn thỉu không ngừng cuộn lên. 

Những từ “đĩ”, “chó cái” và “bồn tiểu thịt” tràn vào mắt cô như thuốc độc, ăn mòn lý trí của cô. 

"Thật bẩn thỉu...những lời đó...họ đang nhìn vào những gì tôi đã rò rỉ...họ nói rằng họ muốn đụ tôi đến chết..."

"Nó có bẩn không?" Tôi cười khúc khích, véo vào âm vật sáng bóng do ma sát của mình. 

"Nhưng dòng nước chảy bên dưới cậu còn bẩn gấp trăm lần những gì người ta nói. Hãy nghe âm thanh này——"

Căn phòng vang lên những âm thanh vô cùng dâm đãng - tiếng “tách” của đế máy va vào hai cái mông mềm mại, tiếng “cạch cạch” của dương vật giả dày đặc khuấy động chất lỏng sền sệt trong đường hầm hẹp và trơn trượt. 

Với mỗi cú va chạm, một lượng lớn chất lỏng hỗn hợp văng ra khỏi khớp nối, nhỏ giọt xuống miếng cao su đen và gây ra hiện tượng bắn tung tóe. 

"Với quá nhiều nước và quá nhiều ẩm ướt, không phải bạn chỉ muốn mọi người thấy bạn là một người mẹ dâm đãng như thế nào sao?" Lưỡi của tôi tiếp tục tàn phá lỗ tai của cô ấy. 

"Tôi thực sự thích nó, phải không? Giống như bị hàng chục ngàn người theo dõi và bị hai khẩu đại bác đụ cho đến khi bạn phun nước? Giống như họ dùng những từ ngữ tục tĩu nhất để ham muốn cơ thể của bạn? Hả?"

"Không... Tôi không..." Cô yếu ớt phòng thủ, nhưng dưới đôi mắt bị bịt mắt, đôi môi đỏ mọng đã mất kiểm soát vì khoái cảm quá mức, nước bọt trong suốt tràn ra từ khóe miệng, kéo dài thành từng sợi mỏng và nhỏ giọt. 

Cơ thể cô càng ngày càng mềm mại, vòng eo xoay càng ngày càng rộng, như thể cô đang chủ động nuốt chửng dương vật giả. "Tôi chỉ... tôi chỉ... ugh... kia... cái đầu đó lại đập vào tôi... đau quá..."

Đạn vẫn đang cuộn điên cuồng:

"Người dẫn chương trình đang khóc? Cô ấy khóc càng thú vị hơn. Tôi muốn đụ cô ấy đến mức không tự chủ được!"

“Kéo mạnh hơn đi, tôi muốn nhìn bộ ngực của mình lắc lư, hai cục thịt đó lắc thật là tuyệt vời!”

"Cỗ máy phía sau có thể cắm sâu hơn được không? Tôi muốn nhìn thấy lỗ đít nở hoa và trở thành một cái lỗ hoàn toàn!"

"Thưởng mười quả tên lửa, người dẫn chương trình sẽ gọi anh là bố. Nếu anh gọi bố, anh sẽ lại được khen thưởng!"

"Nước này chảy khắp sàn rồi. Cái lồn này làm bằng nước à?"

"Tôi muốn liếm màn hình, tôi muốn quỳ xuống đất liếm nước trái cây của cô ấy!"

Khi thấy hơi nóng tăng lên, tôi cầm dương vật giả đang ra vào âm đạo của cô ấy, đồng thời tự tay tăng cường độ và độ sâu thâm nhập theo tần số của súng. 

Khi đẩy về phía trước, đẩy mạnh xuống phía dưới; khi kéo về phải rút mạnh ra ngoài khiến một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra.

"Puff-pah-! Puff-pah-!"

“A… tử cung… cổ tử cung sắp bị xuyên thủng rồi…”

"Sâu quá...ah...xuyên thẳng vào bên trong...không được đâu...bụng tôi sẽ nổ tung mất..."

"Hét lên đi." Tôi xoay bàn tay trái của mình và ấn nó về phía cặp mông tròn trịa và đầy đặn được bọc trong da sáng chế của cô ấy. 

"Pah!" Tiếng tát chói tai lập tức lấn át tiếng động cơ, để lại dấu bàn tay rõ ràng trên lớp da mỏng sáng chế, mông rung lắc dữ dội. 

"Hãy để những người trong phòng phát sóng trực tiếp nghe xem bạn, một người mẹ, bị con trai mình làm tình bằng máy sẽ sướng như thế nào!"

Mẹ tôi cố gắng giữ lấy phẩm giá cuối cùng của mình, nhưng phản ứng của cơ thể đã phản bội bà hoàn toàn - âm hộ nóng ẩm co lại, tinh dịch phun ra như suối, đổ xuống đế máy. 

"Phả——!!!" Lại một đòn nặng nề nữa.

"La hét!" Tôi dang rộng hai tay từ trái sang phải, mông hai bên lập tức đỏ bừng. 

"A——!!!" Mẹ tôi cuối cùng cũng gục xuống và một tiếng rên chói tai phá vỡ mọi sự kiềm chế. 

"Sâu quá...bị đẩy ra...cổ tử cung bị đẩy ra...ahhhh..."

"Chà... phía trước đầy quá... phía sau đầy quá... toàn bộ đều chứa đầy thứ này..."

Cô ấy bắt đầu nói những điều vô nghĩa, nhìn vào chướng ngại vật rõ ràng với đôi mắt trống rỗng, sự xấu hổ và khoái cảm của cô ấy va chạm, dẫn đến phản ứng giống như một vụ nổ hạt nhân. 

"Camera... đang quay... rất nhiều người đang xem... hơn 50.000 người... nhìn tôi... nhìn tôi bị... bị con trai tôi làm tình... dùng máy... à... tôi sắp... tôi sắp phun nước... Tiểu Cường, tôi sắp phun nước..."

Mẹ tôi mở miệng hết mức nhưng không có âm thanh nào phát ra. Cô đang run rẩy dữ dội từ đầu ngón chân đến đầu ngón tay. Âm đạo và hậu môn đồng thời co thắt, bóp nghẹt hai vật lạ trong cơ thể. Vòng xoắn chặt đến mức tốc độ của hai động cơ công suất lớn phát ra tiếng kêu quá tải thê lương. 

Chất lỏng mạnh mẽ phun ra từ lỗ niệu đạo, chạm vào đế súng và bắn tung tóe. Không phải là một vụ tràn lẻ tẻ mà là một vụ nổ hoàn toàn đã tích tụ từ lâu. 

Chất lỏng trong suốt giống như súng nước áp suất cao liên tục bắn ra, tràn ra đế máy, sàn cao su, thậm chí còn làm ướt ống quần của tôi. 

Lượng nước đáng kinh ngạc kéo dài gần mười giây, tụ lại thành đại dương phản chiếu trên tấm cao su đen. Mẹ tôi hét lên, giọng mẹ trở nên cao vút do thấu chi quá nhiều, sau đó giọng mẹ nghẹn hẳn trong cổ họng, chỉ còn lại những tiếng thở hổn hển rời rạc, đôi mắt trợn trắng, bà hoàn toàn mất hồn. 

Dư vị của việc leo lên mây kéo dài suốt nửa phút. 

Mẹ tôi cảm thấy như thể toàn bộ xương của bà đã bị xé toạc. Cô giống như một miếng thịt thối treo rũ trên khung kim loại, thở hổn hển. 

Nhưng hai phát súng không dừng lại khi cô lên đến cao trào. 

Hai dương vật giả được bao phủ bởi những sợi dây vẫn đang chạy rầm rộ bên trong cơ thể vừa trải qua vụ nổ và trở nên cực kỳ nhạy cảm. Mọi ma sát đều mang lại sự kích thích quá tải. 

"Tôi không nhịn được... Tôi thực sự không nhịn được... Kéo nó ra... Làm ơn... Tôi quá nhạy cảm... Tôi sắp chết rồi... A... đừng cử động... làm ơn..." Cô yếu ớt cầu xin, cơ thể co giật trong ánh nắng tàn. 

Thay vào đó, tôi tăng tốc độ lên mức cao nhất. Tiếng gầm của động cơ ngày càng lớn, pít-tông chuyển động nhanh đến mức chỉ còn lại dư ảnh màu da thịt, cùng những âm thanh va chạm "pop-pop" dày đặc nối liền thành một đường thẳng. 

Lại đẩy mẹ tôi đến bờ vực sụp đổ. Lần này ngay cả sức lực để hét lên cũng cạn kiệt, anh chỉ có thể rên rỉ yếu ớt. 

Tôi không tắt máy cho đến khi cô ấy hoàn toàn bất động. Tiếng động cơ đột ngột dừng lại, căn phòng trở nên yên tĩnh một cách kỳ lạ trong giây lát, chỉ còn lại hơi thở nặng nề của cô. Hai dương vật sinh học từ từ rút ra khỏi cơ thể cô. 

Do độ nhớt tăng lên khi rút ra, chất lỏng đặc sệt trộn lẫn với màu trắng đục trong suốt nhỏ giọt dọc theo mép, kéo ra những sợi bạc trong không khí, như muốn thể hiện cường độ vừa rồi. 

Tôi bước đến phía sau cô ấy, nhẹ nhàng mở khóa bằng ngón tay. 

"Nhấp chuột." Tiếng kim loại giòn mở ra nghe như một lời xá tội. 

Ngay khi ổ khóa được mở ra và cánh tay bà buông xuống, mẹ tôi mất điểm tựa và ngã về phía trước. Tôi ôm cô ấy vào lòng. 

Cô ấy tựa đầu vào vai tôi, đồng tử giãn ra và hoàn toàn mất tập trung. 

Do vừa luyện tập nên toàn thân cô ướt đẫm mồ hôi và dịch thể, như thể vừa được vớt lên khỏi mặt nước. 

Tôi ôm cô ấy trong tay và bước đến chiếc ghế dài lớn ở phía bên kia căn phòng. Đặt cô xuống, toàn bộ cơ thể cô giống như một vũng bơ tan chảy hoàn toàn, chìm vào lớp da mà không có bất kỳ sự hỗ trợ nào. 

Bộ ngực khủng cao chót vót lắc lư vu vơ như hai túi nước khi cô thở hổn hển. 

Tôi cởi áo phông và quần pyjama rồi ném chúng xuống sàn, cởi bỏ những dây trói còn sót lại trên cơ thể cô ấy. 

Những chiếc cúc trên cạp quần của tôi lần lượt rời ra và lớp da tuột khỏi người tôi. 

“Suỵt——” Phần thịt ức bị đè nén bấy lâu đột nhiên lộ ra, từng đợt thịt trắng đung đưa. Núm vú sưng tấy, chảy ra máu từ chiếc kẹp, giống như hai quả anh đào chín mọng, vẫn còn hơi run rẩy. 

Tôi tháo chiếc kẹp núm vú ra, tiếng kim loại bật ra cùng với tiếng khóc của cô ấy, để lại hai vết đỏ tím gây sốc. 

Sau đó, tôi nắm lấy chiếc quần lót ren ướt sũng và kéo chúng xuống. Tôi bất cẩn ném mảnh vải bẩn sang một bên. Nó được bao phủ bởi tinh dịch dính và chất dịch vừa được phun ra. Nó có thể làm cho một bát nước chảy ra từ nó. 

Lúc này, mẹ tôi hoàn toàn khỏa thân trước mặt tôi. Cơ thể bụ bẫm đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành đầy vết sẹo sau khi bị lạm dụng: cổ tay và mắt cá chân đỏ bừng, phần gốc của cặp đùi trắng như tuyết và hồng hào bị móp sâu, và cái mông tròn trịa đầy những dấu tay màu đỏ mà tôi vừa tát mạnh vào đó. 

Lỗ thịt trơ tráo mở ra, lộ ra hình chữ O, chất lỏng đục ngầu không ngừng phun ra. Con đĩ ngọt ngào và chất nhờn nhờn trộn lẫn với nhau thành một mớ hỗn độn, chảy xuống háng không đáy trên chiếc ghế da. 

Tôi quỳ xuống mép ghế, dang chân cô ấy ra và vùi mặt vào đống hỗn độn. 

Đầu lưỡi tách hai môi lớn dày và lồi ra ngoài, cạo mạnh vào âm vật đang đập. 

"A..." Toàn thân cô run rẩy. 

Ngay lập tức, lưỡi tôi xâm nhập vào âm đạo vẫn đang co giật. Lớp phủ lưỡi quét qua các lớp thịt ở thành trong, tìm kiếm hương vị bên trong. 

Tôi khuấy không mệt mỏi trong lỗ thịt, lưỡi liếm nước cốt trong từng nếp gấp. Cho đến khi mẹ tôi trở nên cuồng nhiệt trở lại, âm hộ khô khan trước đây của mẹ bắt đầu tiết ra nước tình mới một cách không kiểm soát. Thành âm đạo chật hẹp chủ động co rút, hút lấy lưỡi tôi phát ra tiếng “xèo xèo”. 

Tôi vừa ngẩng đầu lên, môi tôi đã phủ đầy dịch cơ thể lấp lánh của cô ấy, giống như một lớp mật ong. 

Cái hố lúc này rất nóng, ẩm ướt và trơn trượt. Tôi buộc quy đầu mở đôi cánh thịt đang khép kín và từ từ đẩy về phía trước. Sự nhạy cảm sau khi đạt cực khoái khiến từng tấc thịt mềm mại trong âm đạo vô cùng căng cứng. Chúng quấn và siết chặt vật lạ xâm nhập, như thể đang chào đón sự trở lại của chủ nhân. 

Lúc đầu tôi chỉ di chuyển ra vào chậm rãi và nặng nề. 

Với mỗi cú đánh, phần rễ bị xuyên thủng, rồi từ từ rút ra, chỉ để lại một quy đầu màu đỏ tím mắc kẹt trong khe hở chật hẹp, rồi lại đập mạnh vào. 

Nhịp điệu này khiến đôi mắt lơ đãng của mẹ tôi trở lại tập trung, vòng eo của bà vặn vẹo đầy dục vọng để thích ứng với sự xâm nhập của con trai, bà hài lòng thở dài: "Là Tiểu Cường... là của con trai tôi... nó to quá... làm mẹ no quá..."

“Vừa rồi cậu có sợ không?” Tôi cúi đầu hỏi trong khi di chuyển không mệt mỏi bên trong cô ấy. Bằng cả hai tay, anh nhào nặn bộ ngực to trắng nõn đang run lên vì va chạm của cô, đầu ngón tay anh cắm sâu vào làn da mềm mại. 

"Sợ..." Cô thành thật trả lời: "Sợ bị nhìn thấy...Sợ Tiêu Dao biết...Sợ người quen nhận ra là mình...Gặp người ta sẽ xấu hổ lắm..."

“Vậy tại sao nó lại ướt như vậy?” Tôi đâm càng lúc càng mạnh, hai cái bao dưới háng tôi lần nào cũng chạm vào miếng thịt ngao dày mọng nước của mẹ.

"Thật ra thì anh thích nó." Tôi cúi xuống và ngậm lấy môi cô ấy trong miệng mình. Những chiếc lưỡi khuấy động điên cuồng trong miệng, trao đổi hương vị của chất dịch cho nhau. 

"Bạn có thích bị hàng chục ngàn người theo dõi và bị đụ cho đến khi bạn chảy nước miếng không? Bạn có thích những kẻ bẩn thỉu đó dùng những từ ngữ khiêu dâm nhất để làm nhục bạn không? Họ càng mắng bạn, bạn sẽ càng ướt át ở dưới đó, phải không?"

"Không...Mẹ..." Mẹ tôi cố gắng phản bác, nhưng cặp mông trắng nõn đầy đặn của bà liên tục nâng lên hạ xuống, chủ động nuốt bộ phận sinh dục của con trai, để dương vật cương cứng tiến vào sâu hơn, thâm nhập mạnh hơn. 

Tôi lật cô ấy lại và ấn cô ấy xuống chiếc ghế da, giữ cô ấy ở tư thế quỳ với cái mông bị tàn phá giơ cao. 

Tôi nhắm vào cái lỗ vẫn đang co giật từ phía sau và cắm thẳng một cây búa nặng vào phía dưới! 

"Pfft!" Quy đầu khổng lồ như một chiếc búa đập mạnh vào sâu bên trong cổ tử cung đang khép kín. 

"A!..." Cô hét lên và ngửa cổ ra sau. 

"Nói đi! Bạn thích nó!" Tôi thở hổn hển, mồ hôi nhỏ giọt trên tấm lưng mịn màng của cô ấy. 

"Mẹ thích... mẹ thích..." mẹ tôi khóc thú nhận, giọng mẹ đầy dục vọng khó tả. 

"Tôi thích bị anh làm tình... Tôi thích bị chính con trai mình làm tình... Tôi cũng thích bị máy móc lạnh lùng làm tình... Tôi cũng thích bị quay phim... Những lời nói trong trận địa... Tôi cũng thích..."

Cô vừa khóc vừa hét: "Tôi... chỉ là một con điếm... một con điếm sinh ra để bị con trai tôi đụ mạnh... Tôi thích bị hàng vạn người theo dõi và đụ... Tôi là một con khốn..."

Những lời này khiến tôi hoàn toàn mất kiểm soát, tôi đâm mạnh vào, khoái cảm ập đến như một cơn sóng thần. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi hỏi, túi tinh co rút dữ dội, sắp nổ tung: "Bắn vào đâu?"

Mẹ tôi khó khăn quay lại nhìn tôi: “Xuất vào trong…Xuất hết cho mẹ…Xuất vào bụng mẹ…”

Một dòng, hai dòng, ba dòng... dịch huyết thanh đặc sệt của con cháu không chút dè dặt đổ vào nơi sâu nhất trong cơ thể cô. 

Cùng lúc đó, mẹ tôi cũng đạt được cực khoái cuối cùng, dòng nước tình yêu của mẹ lại tuôn ra. 

Sau một thời gian dài. 

Tôi bế cô ấy vào phòng tắm. Dòng nước ấm và ẩm từ đỉnh đầu chảy xuống, rửa sạch cơ thể trưởng thành đầy sẹo và đầy nhục dục này. 

Tôi đã lau chùi cơ thể cô ấy một cách cẩn thận. Ngón tay anh lần theo vết đỏ trên cổ tay, vết lòng bàn tay bầm tím trên mông, cuối cùng dừng lại ở giữa hai chân. 

Âm đạo cực kỳ đỏ và sưng tấy, môi âm hộ bị lõm xuống. 

Tôi nhẹ nhàng mở nó ra và lau sạch cặn bên trong. Tinh dịch và nước tình yêu trộn lẫn với nhau, trắng đục và dính, bị nước cuốn trôi, xoáy tròn dưới chân rồi chảy vào cống. 

Mẹ tôi ậm ừ nhạy cảm, cơ thể khẽ run lên, nhưng mẹ không còn sức để chống cự nữa mà để tôi chơi đùa với nó. 

Tắm xong, tôi quấn cô ấy trong chiếc khăn tắm lớn rồi bế cô ấy trở lại ghế dài như một đứa trẻ. 

Anh lấy thuốc mỡ sưng tấy trong tủ ra, nhúng đầu ngón tay vào thuốc mỡ làm mát rồi nhẹ nhàng bôi lên những chỗ đã bị trói và tát trên cơ thể cô. 

Mẹ tôi thở dài thoải mái và thả lỏng lông mày. 

"Nó vẫn còn đau à?" Tôi hỏi, xoa những ngón tay theo vòng tròn lên núm vú sưng đỏ và gãy của cô ấy. Da trên hai núm vú của cô bị những chiếc kẹp bạc cắn nhẹ. Khi bôi thuốc, cô hơi cau mày vì đau và co rúm người lại. 

“Một chút…” Mẹ áp chặt mặt vào cánh tay tôi. 

"Thật ra không có phát sóng trực tiếp." Tôi lấy điện thoại ra và quay màn hình về phía cô ấy để cô ấy có thể nhìn rõ giao diện. 

"Các rào chắn được tạo ra bởi AI. Các đoạn ghi âm chỉ được lưu trữ cục bộ và hoàn toàn không được tải lên. Số lượng người xem và số lượng phần thưởng đều là giả mạo."

Mẹ tôi nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại và chớp mắt. Vẫn còn những giọt ướt trên hàng mi dài của cô. 

Sau khi não ngừng hoạt động trong vài giây, cuối cùng cô cũng tỉnh lại. 

"Anh... nói dối tôi?" cô ấy hỏi. Không có sự tức giận trong giọng nói của anh ta, chỉ có một sự hỏi thăm bình tĩnh đến rồi đi. 

"Vâng." Tôi thẳng thắn thừa nhận, dùng ngón tay nhẹ nhàng chải tóc cho cô ấy, "Anh chỉ muốn xem phản ứng của em. Anh muốn biết em sẽ làm gì nếu có hàng vạn người đang theo dõi em."

Cô im lặng trong vài giây. Anh nhìn vào màn hình điện thoại rồi nhìn tôi. Sau đó cô ấy thực sự đã cười. Vai anh rung lên và anh vùi mặt vào chiếc khăn tắm. 

"Tôi vừa nói... Làm sao có thể phát sóng trực tiếp... Làm tôi sợ chết khiếp... Kẻ xấu..." Cô nói, có chút vui mừng vì sống sót sau thảm họa, nhưng cũng có chút tức giận, "Tôi thật sự cho rằng... cuộc đời này sắp kết thúc... danh tiếng của tôi đã hoàn toàn bị hủy hoại..."

“Nhưng cậu vẫn ướt.” Tôi thọc ngón tay vào gấu khăn tắm và chạm vào vùng kín vừa nguội đi dưới tác dụng của thuốc mỡ nhưng giờ lại nóng lên. 

“Sợ như thế, còn có thể lên đỉnh hai lần. Biết rõ máy quay đang quay, đạn đang lăn, nhưng cậu lại hét to hơn bất kỳ ai khác.”

Mặt mẹ tôi đỏ đến mức sắp chảy máu. Cô ngượng ngùng quay đầu đi, chiếc khăn tắm màu trắng buông lỏng ra, để lộ một phần xương quai xanh trắng hồng và nửa bờ vai tròn trịa. 

"Tất cả là lỗi của anh... Ai bảo anh dùng máy... và tạo ra những rào cản giả tạo đó... Lời nói đó quá xấu xí..."

"Không thích nó?"

Cô cắn môi, im lặng một lúc, cuối cùng phát ra âm thanh như tiếng muỗi: "...Tôi thích."

Cô ấy quay người lại, vòng tay qua eo tôi, vùi khuôn mặt nóng bừng của mình vào bụng tôi, khiến tôi không nhìn thấy biểu cảm của cô ấy. "Bất cứ điều gì bạn làm với tôi...tôi đều thích nó. Kể cả khi đó là một buổi phát sóng trực tiếp thực sự...nếu bạn muốn tôi làm điều đó...tôi sẽ đồng ý."

Một lúc lâu sau, mẹ tôi lại lên tiếng, giọng nói nghèn nghẹt vang lên từ vòng tay tôi: “Căn phòng đó… sau này… có thể dùng… được không?”

"Tất nhiên rồi." Tôi cúi đầu hôn lên đỉnh tóc cô ấy. Tóc em tỏa ra mùi thơm nhẹ của dầu gội, khiến em cảm thấy thư giãn và vui vẻ. 

Tôi ghé sát vào tai cô ấy, đưa ra lời hứa mà cô ấy muốn nghe nhất: “Từ giờ trở đi, đó sẽ là phòng riêng của em. Dù em có bị khốn khổ đến đâu, em vẫn cầu xin sự thương xót, hay em muốn gào thét bừa bãi đến mức nào, chỉ có hai chúng ta biết.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Cô hầu gái và Thỏ con (tiêu đề thực sự rất khó tưởng tượng)

Khi tôi từ ngoài về vào ban đêm, đèn trong nhà tôi sáng rực. Khi mở cửa, tôi thấy mẹ và dì đang làm việc ở phòng khách. 

Một số hộp các tông được xếp chồng lên nhau trong góc, và bàn cà phê chứa đầy những mảnh vụn khác nhau. 

Mẹ tôi đang quỳ trên tấm thảm len đang phân loại chồng tạp chí cũ. 

Nghe thấy tiếng gõ cửa, cô ngẩng đầu nhìn sang, dưới ánh đèn lông mày nhíu lại, nở nụ cười ôn hòa: “Anh về rồi à?”

Tư thế quỳ này cực kỳ khéo léo. Bộ ngực khủng trên ngực khiến đường viền cổ áo rộng mở, chiếc váy rộng xòe xuống sàn, che đi đôi chân. 

Nó phải trống rỗng bên trong. Vì được tôi đào tạo và phát triển kỹ lưỡng nên từ lâu cô ấy đã từ bỏ những thứ như đồ lót cản trở ở nhà. 

Âm hộ chín mọng, mọng nước, căng mọng của cô luôn sẵn sàng phun nước, sẵn sàng chào đón cặc của con trai mình. 

Dì tôi hiện đang đứng trên một chiếc ghế đẩu thấp, dang đôi tay gầy gò của mình ra để với lấy những món đồ trang trí trên kệ trên cùng của giá sách. 

Chiếc áo ngủ có dây đeo màu đen trên người cô mỏng như cánh ve sầu, không thể ôm được da thịt cô chút nào. Khi cô đưa tay lên phủi bụi, dây vai mỏng tuột xuống vai cô. Lớp ren mờ ở cổ áo vô dụng, cặp vú nhỏ săn chắc không có áo ngực đung đưa không ngừng bên dưới. 

Bởi vì cô kiễng chân quá mạnh nên chiếc váy vốn đã ngắn đến mức nực cười của cô lại thu hẹp lại đến thắt lưng. Phần lớn cặp mông săn chắc của cô "nhảy ra" từ dưới váy. Tôi thấy rõ đường rãnh mông quyến rũ và cặp đùi mơ hồ. 

"Hãy đến và giúp đỡ!" Cô tôi quay lại nhìn thấy tôi, khua khoắng chiếc chổi lông vũ trong tay: “Ngày mai tôi phải dọn dẹp, tối nay tôi phải dọn dẹp đống bừa bộn này.”

Tôi treo áo khoác lên rồi xắn tay áo bước tới. 

Nhưng mẹ tôi đã đứng dậy, nhẹ nhàng nắm lấy cổ tay tôi: “Đừng bận, hôm nay hãy nhận cái này đi”. Cô vỗ nhẹ lên lớp bụi không tồn tại trên váy: “Tối nay ngủ ngon và tràn đầy năng lượng nhé.”

Người dì nhẹ nhàng nhảy xuống khỏi ghế và bước chân trần xuống sàn. Mắt cá chân của cô ấy mảnh khảnh và trắng nõn, được sơn móng tay màu đỏ sậm, khiến chúng trông đặc biệt quyến rũ. 

Cô ấy tiến lại gần, thân thể mềm mại áp thẳng vào người tôi, hai cánh tay sen ôm chặt lấy cánh tay tôi. 

"Đúng vậy, ngày mai ta sẽ rất bận rộn, tất cả các phòng đều phải dọn dẹp sạch sẽ, ngươi không thể nhàn rỗi, công việc phải giúp đỡ dì ta."

Tôi cảm nhận được sự đụng chạm mềm mại trên cánh tay mình, đầu óc tôi chợt quay cuồng, nảy ra một ý tưởng thú vị. 

“Nhân tiện, vì ngày mai chúng ta phải dọn dẹp nên chúng ta cần phải mặc quần áo phù hợp.”

Người dì chớp mắt, vẻ mặt ngây thơ: "Con có cần mặc quần áo đặc biệt để lau chùi không? Tạp dề không đủ sao?"

"Ngày mai ngươi sẽ biết." Tôi mỉm cười bí ẩn. 

Tám giờ sáng hôm sau. 

Khi tôi xách hai túi giấy lớn xinh đẹp ra phòng khách thì mẹ và dì tôi vừa ăn sáng xong. Dì tôi đang rửa bát, còn mẹ tôi đang ngồi ở bàn ăn, nhấp từng ngụm nước ấm. 

"Mặc nó vào." Tôi đặt túi giấy lên bàn. 

Cô cô lau tay rồi bước tới, mở túi ra tò mò nhìn xem, bỗng vui mừng: "Tiểu Cường, cháu nói nghiêm túc đấy à?"

Cô lấy từ trong túi ra một bộ quần áo. 

Đó là trang phục hầu gái nhưng lại hoàn toàn khác với bộ váy đen trắng truyền thống. 

"Làm thế nào để bạn làm điều này?" Dì tôi lấy hai ngón tay ra một chiếc áo ống màu hồng hoa anh đào, khâu một vòng ren cứng màu trắng quanh mép. Kiểu trang trí lẽ ra phải xuất hiện trên váy của một cô bé ngây thơ giờ trông đặc biệt gợi cảm khi kết hợp với loại vải cỡ lòng bàn tay. 

"Còn cái này..." Dì tôi lấy ra chiếc áo nịt ngực rộng bằng da sáng chế màu trắng, chỉ cần nhìn vào nó là bà cảm thấy lo lắng. 

Ở bên kia, mẹ tôi lặng lẽ mở chiếc túi giấy của bà ra. Bộ trang phục của cô có tông màu đỏ và trắng cổ điển nhưng có thiết kế cổ dây hở hang. 

“Con mặc bộ đồ này làm sao mà giặt được…” Ngón tay mẹ chạm vào lớp vải đáng thương, trên má nhanh chóng hiện lên hai vệt ửng hồng. 

"Tại sao không?" Tôi cãi lại: “Tôi chỉ mặc cái này khi dọn dẹp thôi. Không phải hầu gái nhà giàu nào cũng mặc cái này sao?”

Người dì vẫn đang phản đối, vừa khua khoắng vừa cười: “Thật quá bất tiện! Chiếc áo ống này chật đến mức không che được quầng vú… Còn chiếc váy này, khi cúi xuống, mông của con sẽ lộ ra. Đây không phải là trang phục hầu gái, rõ ràng là để cho vui——”

Lời còn chưa dứt, cô đã thấy mẹ tôi bắt đầu cởi quần áo. 

Động tác của mẹ tôi rất bình tĩnh, như thể đang hoàn thành nhiệm vụ hàng ngày được con trai giao phó. 

Cô nhặt chiếc áo cổ yếm màu đỏ lên và buộc dải ruy băng đỏ quanh cổ. Khi thắt lưng thắt chặt, bộ ngực to đầy đặn lập tức bị ép về phía giữa, tạo thành rãnh thịt không đáy và bốc khói. 

Chiếc khăn đáng thương cố che ngực cô, nhưng tấm vải quá nhỏ, chỉ che được hai đầu vú. Phần lớn quầng vú và phần thịt ức trắng ở bên tràn ra ngoài mép của đai đỏ. 

Sau đó đến đáy. 

Mẹ tôi hơi xấu hổ cúi xuống, xòe chiếc váy ngắn màu đỏ thẫm rồi khoác lên đũng quần. 

Chất liệu váy cũng rất thưa thớt, lớp vải bó sát chỉ che được cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô, chỉ che được đường mông. Chỉ cần bạn di chuyển một chút, hầu hết cặp mông trắng như tuyết sẽ đung đưa trong không trung theo chuyển động. 

Cuối cùng, khi chiếc tạp dề diềm xếp nếp màu trắng được buộc quanh eo, cô phải cố gắng thắt chặt dây đai. Chiếc thắt lưng mỏng cắm sâu vào phần thịt mềm mại của thắt lưng, đẩy xương hông rộng ngày càng rộng ra, tôn lên vóc dáng quả bầu cường điệu đầy gợi cảm. 

Khi mẹ tôi quay lại, dì tôi ngạc nhiên đến nỗi đôi mắt quyến rũ của bà mở to. 

"Chị, chị chiều chuộng anh ấy quá phải không?" Giọng dì tôi đầy vẻ không thể tin được: “Hôm nay chúng ta làm việc nghiêm túc, lại ăn mặc như thế này…”

Mẹ tôi không đáp lại, mẹ chỉ mỉm cười dịu dàng và nhẹ nhàng vuốt những nếp nhăn trên tạp dề bằng đôi tay trần. Khi cô di chuyển, bộ ngực đầy đặn của cô lắc lư không ngừng dưới lớp vải cực hẹp, như thể chúng sắp bật ra ngoài để lấy không khí bất cứ lúc nào. 

"Dù sao trong nhà cũng không có người ngoài, Tiểu Cường thích nhìn thì mặc cho hắn đi."

Nói xong mẹ tôi chậm rãi bước tới chỗ tôi. Khoanh tay lên cái bụng phẳng lì, cô cúi người duyên dáng và thực hiện nghi lễ hầu gái tiêu chuẩn. 

"Bậc thầy." Giọng nói của cô nhẹ nhàng và tôn trọng, hoàn toàn nhập vai. 

Tôi hạ mắt xuống và lướt mắt xuống lưng cô ấy. Tôi thấy váy của cô ấy đột nhiên bị vén lên khi cô ấy cúi xuống, để lộ cặp mông to đã trở nên tròn trịa do bó sát. 

Tôi gật đầu hài lòng, quả táo Adam của tôi lăn tròn. 

"Hừ, thiên vị." Dì tôi khịt mũi lạnh lùng và bắt đầu cởi dây vai áo ngủ của bà. 

Lớp vải lụa trượt xuống cơ thể cao ráo và săn chắc của cô. So với thân hình bụ bẫm, tròn trịa như trái đào chín của mẹ thì dáng người dì tôi thẳng tắp và săn chắc hơn, có vẻ căng thẳng hoang dã. 

Đầu tiên cô mở chiếc quần lót xẻ cao và lớp da sáng bóng quấn quanh chân cô. Đôi mu đầy đặn của cô ấy lộ rõ, thậm chí bạn có thể nhìn thấy hình dạng của khoảng trống ở giữa. 

Tiếp theo là áo ống màu hồng hoa anh đào. Chất liệu giả da cứng ngắc không thương tiếc bóp nát bộ ngực nở nang, ren ăn sâu vào bộ ngực trắng như tuyết, để lại vết đỏ. 

Chiếc váy tutu màu hồng bên ngoài ngắn đến nực cười và có một đường xẻ ở phía trước. Chỉ cần cô bước một bước, toàn bộ đôi chân dài và nội y của cô sẽ bị lộ ra ngoài. 

Khi dì tôi cúi xuống để mặc áo nịt ngực, tôi nghe thấy tiếng dì thở nhẹ. 

Corset đẩy đường cong của ngực và hông lên cực độ. 

Cuối cùng, cô buộc chiếc vòng cổ bằng dây chuyền bạc có hình chiếc chuông trong suốt, buộc một chiếc vòng chân bằng ren màu hồng ở đùi rồi đi đôi giày đế dày màu trắng. 

Sau khi khoác lên mình toàn bộ bộ trang phục, dì tôi lại toát lên vẻ sexy trái ngược. Chiếc váy ren màu hồng nữ tính kết hợp với vóc dáng trưởng thành và gợi cảm khiến mỗi cử động của cô đều đầy cám dỗ tình dục. 

Sau khi mặc vào, cô ấy vặn cái mông săn chắc của mình rồi lao vào vòng tay tôi. Cô ôm cổ họng ngọt ngào gọi: "Thiếu gia..."

Khi cô vướng víu, chiếc chuông trên cổ cô leng keng, leng keng, leng keng, khi ngực cô đung đưa, như thể thuốc kích thích tình dục. 

Tôi giơ tay tát vào cặp mông trần gần như lộ ra hoàn toàn của cô ấy.

"P-!!!" Với cái tát này, một dấu tay đỏ tươi đột nhiên xuất hiện trên cặp mông trắng nõn và mềm mại. 

"A~" Dì tôi hét lên và vặn vẹo eo. Cô không kêu lên rằng nó đau. Thay vào đó, cô lại mỉm cười quyến rũ hơn, đôi mắt đầy vẻ cầu xin khoái cảm. 

"Và bạn." Tôi quay sang mẹ tôi, người vẫn đang đứng nghiêm trang ở một bên, và đưa bàn tay rắn chắc của mẹ lên khối mỡ vừa đủ được che phủ bởi chiếc váy lụa đỏ. 

“Bố—!” Giọng nói trầm và dày. Qua lớp lụa mỏng, lòng bàn tay tràn ngập sức nóng và độ đàn hồi của thịt mông ngon nhất. 

"Sao cậu lại lảng vảng thế? Nhanh lên và làm việc đi!"

Tôi rút tay lại và nhìn hai cô hầu gái hàng đầu với phong cách khác nhau nhưng lại có chung một dục vọng trước mặt. Tôi giả vờ đàng hoàng mắng: “Hôm nay chưa dọn dẹp sạch sẽ thì không ai được nghỉ ngơi. Nếu phát hiện bụi ở đâu… tôi sẽ ghim xuống bàn và phục vụ ngay tại chỗ!”

Bây giờ là chín giờ rưỡi sáng, mặt trời vừa phải. 

Mẹ tôi di chuyển chiếc thang xương cá và chuẩn bị lau những mặt dây chuyền chạm khắc trên trần cao của phòng khách. 

Khi cô nhấc chân định leo lên thang, tôi hiểu ngay và bước tới đỡ lấy thang. 

Bề ngoài, tôi đang cố gắng bảo vệ sự an toàn của cô ấy, nhưng thực tế, mắt tôi lại nhìn thẳng dưới chiếc váy ngắn đến nực cười. 

Bởi vì nó được chiến đấu trong chân không nên không có rào cản. 

Mỗi lần cô bước lên một bước, cơ đùi cô căng lên, chiếc váy ngắn màu đỏ thẫm không che được mông cũng co lại đến tận thắt lưng. 

Từ góc nhìn thuận lợi của tôi nhìn lên, cặp mông đầy đặn, trắng nõn và mềm mại đang ép sát vào nhau mỗi khi em nhấc chân lên. 

Và hai môi lớn dày đặc đâm thẳng vào mắt tôi mà không hề dè dặt. 

Khe thịt hơi hé mở, toát lên vẻ mềm mại và quyến rũ chỉ có ở phụ nữ trưởng thành. 

Phần thịt hồng hào mềm mại bên trong hiện ra lờ mờ, giống như nhị hoa đang chớm nở. Trên bộ lông mu được cắt tỉa gọn gàng chỉ còn sót lại một lớp râu xanh, buông thõng hai bên. 

Khi cô ấy đứng ở đầu thang, hai chân dang rộng, hai chân dang rộng để giữ thăng bằng, khe thịt đỏ đen hoàn toàn không bị cản trở, mở ra ngay trước mặt tôi. 

Mẹ tôi bắt đầu lau bản khắc gỗ. Động tác giơ tay tác động lên toàn bộ cơ thể cô, khiến cơ thể cô hơi lắc lư. Bộ ngực khổng lồ gần như bị biến dạng bởi dải ruy băng đỏ, đung đưa dưới tác dụng kép của trọng lực và chuyển động. Thỉnh thoảng, núm vú cọ xát với bề mặt gỗ gụ mịn và cứng qua lớp vải mỏng, bị ép và biến dạng thành hình phẳng. 

Tôi đi theo mép thang và chạm vào bắp chân mịn màng của cô ấy bằng lòng bàn tay.

Đầu ngón tay lần theo vùng da thịt mềm mại mỏng manh của đầu gối và đùi trong rồi đi thẳng vào chủ đề. 

“Ừ…” Mẹ tôi toàn thân run rẩy, thang rung chuyển, miếng giẻ trong tay gần như bay mất. 

"Sư phụ..." Cô cúi đầu, cố gắng phản đối trong cổ họng. Nhưng giọng nói đó chẳng có chút sức mạnh nào cả. Thay vào đó, nó có âm thanh rung, nghe giống một lời mời nào đó mà bạn muốn từ chối nhưng lại được chào đón. 

Tôi đã không cho cô ấy cơ hội thích nghi. Ngón giữa giống như một lưỡi dao sắc bén, đâm thẳng vào môi âm hộ ướt át của cô một tiếng “bốp”. 

Ngay khi tôi chạm vào nó, hơi nóng nhớp nháp chạm vào ngón tay tôi. 

"A!..." Mẹ tôi thốt lên một tiếng cảm thán ngắn. Cô ngừng lau tay và đứng sững trên thang.

“Ai bảo cậu dừng lại?”

Tôi thọc và xoáy từ từ vào bên trong âm đạo của cô ấy. 

"Đừng dừng lại, tiếp tục lau đi. Nếu không lau sạch được thì hôm nay cũng đừng nghĩ đến việc xuống." 

Tay còn lại của tôi cũng không nhàn rỗi. Tôi nhéo miếng thịt mông đầy đặn và run rẩy dọc theo đường cong của chân cô ấy, thọc ngón tay vào miếng thịt và vặn nó. 

"Vâng... Thiếu gia..." Mẹ tôi nghiến răng nghiến lợi, chống lại dòng điện từ phần thân dưới truyền đến, ngẫu nhiên lau miếng giẻ trong tay lên bức tượng gỗ. 

Tôi dùng tốc độ ngón tay gắp nhanh hơn khiến bên trong “ròng rọc, ríu rít” và nước tinh bắn tung tóe khắp nơi. 

Theo nhịp ngón tay của tôi ra vào, eo của cô ấy bắt đầu lắc lư qua lại không kiểm soát, cô ấy chủ động chơi đùa với ngón tay của tôi, trong khi mông cô ấy càng ngồi xuống một cách bừa bãi. 

"Chà...là...tôi sắp...tôi không thể làm được nữa..." Chỉ một giây trước khi toàn bộ cơ thể cô ấy căng lên và cô ấy sắp đạt đến cao trào, tôi đột nhiên rút ngón tay ra. 

"Bùm..." một tiếng vang lên rõ ràng. 

Ngón tay của tôi lấy ra một lượng lớn chất lỏng tình yêu trong suốt, kéo ra một sợi tơ trong suốt như pha lê trong không khí, nối đầu ngón tay của tôi với lỗ hở không thể đóng lại của cô ấy. 

Tôi giơ thẳng ngón tay dính đầy dịch cơ thể lên miệng cô ấy và ra lệnh: "Liếm sạch đi. Hãy nếm thử nước của cô và tự mình nếm thử."

Mẹ tôi nhìn tôi vẻ trịch thượng rồi cúi đầu khuất phục. Cái miệng nhỏ hơi hé mở, thè lưỡi ra, thọc ngón giữa của tôi vào trong đó. 

"Shiliu..." Đầu lưỡi ấm áp của cô ấy quấn quanh những ngón tay của tôi và liếm vào giữa chúng, liếm đi từng giọt dịch cơ thể trộn lẫn với mùi dâm đãng và mặn mà của cô ấy. 

Khi cổ họng cô trượt lên xuống, tất cả tinh dịch của cô đều bị nuốt vào bụng. 

Tôi rút ngón tay ra, thuận tay lau vết nước trên váy cô, vỗ nhẹ vào bắp đùi đang run rẩy của cô: “Tiếp tục làm việc đi.”

Dì tôi đang sắp xếp lại sách vở, tài liệu vương vãi trên sàn trong phòng làm việc. 

Khi tôi đẩy cửa bước vào, cô ấy đang đặt sách lên kệ trên cùng với mông thò ra ngoài. 

Cử chỉ đó là một lời mời gọi phạm tội. 

Bởi vì động tác uốn cong lớn của cô, toàn bộ váy xòe lật lên như một chiếc ô, ngay phía trên vòng eo, khung cảnh dưới váy lập tức nổ tung trước mắt cô. 

Chiếc quần hẹp đến mức nực cười, phần lớn vải phía sau bị đường may sâu “ăn mất”, biến thành một sợi dây bạc mỏng, mắc vào phần mông săn chắc và đàn hồi. 

Vòng ren hồng ở đùi được buộc rất sâu, phồng ra một vòng thịt mềm mại. Chỉ nhìn thôi cũng khiến người ta muốn vồ lấy và cắn một miếng. 

Tôi bước tới, vẫy tay không khách sáo và tát thẳng vào mông trần của cô ấy. 

Người cô không hề quay đầu lại, tiếp tục mân mê kệ sách, nhưng mông lại càng nâng lên: "Sư phụ, ngài định tấn công tiểu nha hoàn trong nhà à?"

Không lãng phí thời gian, tôi móc ngón tay thẳng vào mép chiếc quần lót mỏng màu bạc rồi kéo nó xuống. Người dì khéo léo dang rộng đôi chân thon thả, để chiếc quần bạc trễ xuống đầu gối và treo lủng lẳng như xiềng xích. 

Vùng kín của cô hoàn toàn bị phơi bày ra ngoài không khí. Rốt cuộc, cô ấy trẻ hơn. Hai môi âm hộ mỏng hơn của mẹ tôi rất nhiều. Màu sắc cũng là màu hồng nhạt, chưa trưởng thành hoàn toàn. Thậm chí không có một vài sợi tóc lạc trên đó. 

Tôi lấy từ trong túi ra chất bôi trơn đã chuẩn bị từ lâu, vắt một lượng lớn chất lỏng lạnh lên ngón tay rồi bôi quanh lỗ đít săn chắc của cô ấy. 

"Hôm nay... muốn thử quay lại không?" Cô tôi nghiêng mặt sang một bên, đôi mắt quyến rũ đầy khiêu khích: “Thiếu gia thật sự rất thèm ăn.”

"Câm miệng."

Tôi tiếp tục bôi chất bôi trơn vào hậu môn của cô ấy. Dùng ngón tay ấn nhẹ, ngón giữa buộc mở cơ thắt cứng và nhăn nheo xuyên qua lỗ thịt chật cứng và nóng hổi. 

“Ừm…” Dì tôi khịt mũi, nhướng mông ra sau, chủ động co cơ vòng, nuốt ngón tay của tôi vào sâu trong ruột. 

Tôi khuấy nó bên trong trực tràng của cô ấy một lúc, đảm bảo bên trong nó trơn tru rồi rút nó ra. 

"Giữ nó lên."

Người dì hai tay giữ vách ngăn giá sách, eo hóp lại thành hình vòng cung hấp dẫn, mông đạt đến giới hạn. Đôi mắt nhỏ màu hồng không ngừng co lại vì sợ hãi và phấn khích, xung quanh là chất nhầy trong suốt. 

Tôi dùng hết sức lực và lao về phía trước! 

Lỗ sau chặt hơn lỗ trước rất nhiều, giống như một chiếc vòng thép giữ chặt quy đầu của tôi không chịu buông ra. 

"Ách!..." Dì tôi hét lên một tiếng ngắn, toàn thân suýt chút nữa đập vào giá sách. Các khớp ngón tay của cô trắng bệch vì nắm chặt mép giá sách quá. 

Quy đầu khổng lồ chui qua khe hở chật hẹp, làm phẳng hết các nếp gấp, toàn bộ khẩu súng bắn thịt xuyên qua phần ruột hẹp nóng hổi mà không gặp bất kỳ lực cản nào. 

"Cuốn sách... vẫn chưa xong..." Dì tôi cố gắng giữ lý trí và cầm trên tay một cuốn sách bìa cứng dày. 

"Đụ cô ấy cùng một lúc!" Tôi dùng hai tay véo vào phần thịt mềm mại trên eo cô ấy, để lại dấu tay màu tím ở đó. 

Tôi vung eo một cách tuyệt vọng, và mỗi lần tôi đánh nó, nó lại chạm tới phần sâu nhất trong trực tràng của tôi. 

"Phà! Phả! Phả!" Hai cái mông căng cứng của dì tôi lần lượt đập mạnh vào bụng dưới của tôi, phát ra âm thanh trầm đục. 

“A... Sư phụ... sâu quá... con đau chết mất..." Giọng dì vỡ ra từng mảnh nhưng dì lại vô cùng thích thú. 

"Phía sau... dạ dày... ruột sắp vỡ ra rồi... đẩy vào đó không được..."

Tôi chỉ tăng tốc thôi. 

Con gà trống di chuyển điên cuồng trong lối đi hẹp chở thịt, nhả ra một đám bọt trắng xóa. Chất lỏng bôi trơn và dịch ruột khuấy thành bọt, nhỏ xuống đùi và nhỏ xuống đôi giày đế bệt màu trắng của cô. 

Và trước mặt cô đã giống như một cái vòi không thể tắt được. Do áp lực của hậu môn bị vật lạ ép vào kích thích điểm G nên tinh dịch nhỏ giọt xuống sàn, làm ướt cả một mảng lớn cuốn sách dưới chân anh. 

Người dì nghiến răng và cầm cuốn sách lên với bàn tay run rẩy. Nhưng khi lực tác động của tôi ngày càng mạnh hơn, cô ấy thậm chí không thể đứng vững và giá sách bị rung chuyển do va chạm. 

Những cuốn sách cô nhặt được bị nhét ngẫu nhiên vào các vết nứt, thậm chí cô còn không thể phân biệt được ưu nhược điểm. Toàn thân cô ấy nâng lên hạ xuống trước kệ sách theo nhịp đẩy của tôi. 

"Tôi sắp xuất tinh! Tôi sẽ cho hết vào thuốc xổ của bạn!"

Tôi ấn vào phần sâu nhất, và tinh dịch nóng hổi phun ra. 

nóng! Trời nóng quá! Chất lỏng nóng hổi khiến thành ruột của cô co thắt dữ dội, cảm giác bài tiết và no khiến cô hoàn toàn bất tỉnh. Vì sự kích thích này, âm đạo phun ra một dòng nước ép tình yêu trong suốt. 

Chân dì tôi run rẩy và dì không thể đứng vững được. Cô thở hổn hển và toàn thân run rẩy. 

"Đừng giả vờ nữa, tiếp tục làm việc đi." Tôi vỗ nhẹ vào cái mông đỏ bừng của cô ấy, kéo quần cô ấy lên, lạnh lùng nói. 

Dì tôi quay lại nhìn tôi, nước mắt lưng tròng nhưng trong mắt lại đầy sự bối rối và bất mãn. 

Cô run rẩy cúi xuống, dùng ngón tay móc chiếc quần lót bạc ướt sũng rồi chật vật nhấc nó trở lại vết nứt mông không thể đóng lại và vẫn đang rỉ tinh dịch. 

Cái nhìn bối rối và dâm dục đó đơn giản là tốt nhất. 

Tôi ăn vài miếng vào buổi trưa và tiếp tục công việc vào buổi chiều. 

Mẹ tôi đang lau sàn trong phòng khách. Cô cầm cây lau nhà bằng cả hai tay và đẩy nó qua lại trên sàn. Theo cử động của cô, cặp mông đầy đặn, bị váy ngắn bó chặt, đung đưa nhịp nhàng trước mắt tôi như hai cối xay lớn. 

Nhìn cảnh tượng này, ngọn lửa tà ác trong lòng tôi lại nổi lên. 

Tôi bước ra sau cô ấy vài bước, luồn tay vào dưới nách cô ấy và đẩy thật mạnh! 

"Thức dậy!"

Tôi dùng tay nâng toàn bộ cơ thể cô ấy lên khỏi mặt đất. 

"A!..." Mẹ tôi hét lên, cây lau nhà trong tay rơi rầm xuống đất. 

Trước khi cô ấy kịp phản ứng, tôi đã giơ tay lên và điều chỉnh tư thế của cô ấy sao cho lưng cô ấy hướng về phía tôi. Hai bắp đùi đầy đặn của cô ấy buộc phải dang rộng ra như một con bạch tuộc, bắp chân và gót chân của cô ấy quấn chặt quanh eo tôi. 

Gần như toàn bộ trọng lượng cơ thể cô ấy dồn lên hông tôi, và toàn bộ cơ thể cô ấy lơ lửng trên không trung. Chỉ có những ngón chân thẳng của cô gần như không thể chạm sàn. 

Tôi khéo léo cởi khóa quần bằng một tay. Con cặc vốn đã căng sữa nhảy ra như lò xo và đập vào cặp mông mềm mại của cô. 

Tôi ôm lấy cái bụng mềm mại có chút mỡ của cô ấy để cô ấy không bị ngã. Tay còn lại của tôi thò vào dưới váy và xòe hai môi lớn đang nhỏ nước ra. 

Quy đầu màu đỏ tím nhắm vào khe nơi nhiệt và tinh dịch thoát ra ngoài, và anh ta đâm nó về phía trước! 

"Pfft-!"

Con cặc lớn không hề có bất kỳ trở ngại nào, thậm chí không cần bôi trơn. Nó được nhét thẳng vào lỗ thịt chín mềm và nóng hổi. 

Vì mẹ tôi hoàn toàn lơ lửng trên không, dưới tác dụng của trọng lực, bà đã bị đưa thẳng vào điểm sâu nhất. Rãnh vành khổng lồ đập vào cổ tử cung đang khép chặt và nhạy cảm của cô mà không hề dè dặt, khiến cô run rẩy toàn thân và trợn mắt. 

Tôi bắt đầu nắm lấy eo cô ấy và di chuyển cô ấy lên xuống giống như tôi đang tập squat với tạ. 

Mỗi lần cô ấy ngã xuống, cái mông nặng nề của cô ấy sẽ đập mạnh vào xương mu của tôi, nuốt trọn con cặc vào trong cơ thể cô ấy, không còn một sợi lông nào, gần như nhét vào bụng tôi;

Mỗi lần nhấc lên, cặc tôi lại bị rút ra, chỉ để lại một cái quy đầu to khủng khiếp mắc kẹt trong lỗ, chảy ra một dòng nước lớn như pha lê. 

Bàn tay mẹ tôi quờ quạng trong không trung, không còn chỗ nào để dùng sức. Cuối cùng, cô ấy chỉ có thể đào vào cẳng tay của tôi. 

Cơ thể cô ấy nâng lên hạ xuống theo những cú thúc của tôi, còn ngực cô ấy nhảy lên dữ dội trong dải ruy băng đỏ, giống như hai con thỏ trắng sợ hãi. Núm vú sưng đỏ cọ xát vào cánh tay tôi hết lần này đến lần khác cho đến khi chúng đỏ và bóng. 

“Mẹ ơi, lau sàn nhà đi.”

"Cái...cái gì?..." Giọng cô vỡ ra do bị chen lấn, và đầu óc cô vẫn chưa tỉnh táo. 

"Tôi nói rồi, tiếp tục lau sàn đi!" Tôi không dừng lại mà còn đẩy sâu hơn. "Giữ cây lau nhà bằng một tay và giữ thăng bằng trên sàn bằng tay kia."

Mẹ tôi quay lại nhìn tôi với vẻ hoài nghi, ánh mắt đầy van xin. 

Nhưng dưới cái nhìn kiên định của tôi, cô ấy vẫn nhượng bộ. 

Cô dùng hết sức cúi xuống nhặt cây lau nhà trên mặt đất lên. Cô ấy giữ cây cột bằng một tay và tay kia đỡ mặt đất, cố gắng đẩy và kéo mạnh dưới tác động của tôi. 

Mông mẹ tôi nhô lên cao hơn, mông mẹ đỏ bừng do tác động của đùi tôi. Mỗi lần đẩy, một lượng lớn nước trắng đục sẽ chảy ra từ âm đạo đã căng ra, nhỏ giọt xuống sàn và trộn lẫn với nước bẩn mà cô lau. Không thể phân biệt được đâu là nước, đâu là dịch cơ thể của cô ấy. 

"A...ah...thiếu gia...sâu quá...làm tôi chết mất..."

Mẹ tôi máy móc đẩy cây lau nhà xuống đất, kéo cổ rên rỉ thảm hại, mái tóc dài xõa xuống một bên mặt: “Tử cung… sắp bị con xâm nhập rồi… Mẹ không thể làm được nữa…”

Tôi không hề nghe lời cô ấy cầu xin lòng thương xót chút nào. Tôi tăng tốc độ chuyển động của mình và tận hưởng niềm vui vô luân khi sử dụng mẹ tôi như một công cụ. Con gà trống đập mạnh vào đường nước, phát ra những âm thanh tục tĩu “Ròng rọc, Ríu rít”. 

Mẹ tôi còn muốn lau xong sàn nhà nhưng cơ thể bà đã bị niềm vui tràn ngập. 

Cây lau nhà tạo thành những vòng tròn ngẫu nhiên trên sàn và nước thải bắn tung tóe khắp chiếc váy đỏ gợi cảm của cô. 

Cuối cùng, cô không thể chịu đựng được nữa. Vứt cây lau nhà đi, tôi chống tay xuống sàn và đẩy mông ra sau. Tôi không còn phải trốn tránh nữa mà là chủ động phục vụ con cặc cứng cáp của mình và tìm kiếm sự cân bằng. 

“Không thể chịu đựng được nữa… Em sắp rỉ ra… Chủ nhân… Em sắp đạt cực khoái… ahhhh!!” Cô khóc, co giật khắp người. Phần thịt mềm trong âm đạo siết chặt lại như một chiếc máy ép trái cây mạnh mẽ. 

Ngay sau đó, một luồng nhiệt nóng hổi phun ra từ phần trong cùng, làm ướt đẫm quy đầu của tôi. 

Tôi đã đạt đến giới hạn, nghiến răng và đánh vào phần sâu nhất đang run rẩy vài lần, khiến toàn bộ con cặc đâm vào cơ thể cô ấy như một chiếc đinh. 

Tinh dịch như lũ tràn bờ kè, hết đợt này đến đợt khác. 

Chúng tôi cứ ôm nhau, thở hổn hển rất lâu. Tôi vừa đặt cô ấy trở lại mặt đất. 

Chân mẹ mềm như bún luộc, đứng không vững chút nào. Cô phải bám vào cây lau nhà để không bị ngã. 

Chiếc váy đỏ của cô ấy ướt sũng, phủ đầy mồ hôi, nước lau nhà và tinh dịch của chúng tôi. Nó dính chặt vào mông cô, vạch ra hai đường nét mập mạp. 

“Sàn nhà… còn chưa được lau…” Cô nhìn sàn nhà bừa bộn và lẩm bẩm.

Cô lại nhặt cây lau nhà lên. Mặc dù chân cô vẫn còn run và cử động không vững nhưng cô vẫn thực sự cố gắng hoàn thành công việc. 

Trên sàn nhà đầy nước trái cây của chính mình và tinh dịch của con trai, cô cẩn thận lau từng chút một. 

Vào khoảng bốn giờ chiều, sự kiện vốn gọi là tổng tổng vệ sinh nhưng thực chất là một bữa tiệc dâm ô này cuối cùng cũng kết thúc. 

Mặc dù hôm nay tôi chỉ làm phiền cả hai nhưng tôi đã làm một số công việc nghiêm túc - di chuyển một số hộp đựng đồ nặng, lau cửa sổ trần cao và thay thế các bộ phận của vòi nước bị rò rỉ. 

Tất nhiên, hầu hết thời gian tôi đều quấy rối mẹ và dì ở nơi làm việc bằng nhiều cách khác nhau. 

Khi dì tôi bước lên ghế để đến khung cửa sổ, tôi xé quần của dì, ấn dì vào kính, đối mặt với cặp mông trắng nõn của dì và dùng lưỡi liếm dì cho đến khi nước bắn tung tóe khắp sàn nhà;

Khi mẹ tôi đang trải ga trong phòng ngủ, tôi đã vén chiếc váy đỏ của bà từ phía sau lên và đụ khắp người bà. Cuối cùng, thứ tinh dịch đặc quánh phun thẳng lên mặt cô, cô phải thè lưỡi liếm sạch;

Khi vào bếp, tôi còn thô lỗ hơn và yêu cầu họ cúi xuống và bám chặt vào bàn cạnh nhau. Giống như một sĩ quan tuần tra, tôi thay nhau phục vụ miệng và vùng kín của họ, biến căn bếp thành phòng chứa súng. 

Khi mọi công việc hoàn tất thì đã là năm giờ rưỡi chiều. Toàn bộ ngôi nhà khoác lên mình một diện mạo mới, sàn nhà sáng bóng, cửa sổ trong suốt, mọi thứ đều được sắp xếp gọn gàng. 

Tôi ngồi phịch xuống ghế sofa da trong phòng khách, thở phào nhẹ nhõm: “Tôi mệt quá.”

Dì tôi đang cầm chiếc khăn lau mồ hôi trên cổ. 

Lưu Mỹ nghe vậy ngã xuống, ném chiếc khăn qua vai cô và hét lên: "Cô mệt quá! Tôi và chị gái tôi đã làm phần lớn công việc rồi? Cùng lắm thì cô cũng chỉ là một người phụ việc, còn nghĩ cách làm hại người khác trước khi làm việc được một lúc!"

Cô ấy sải bước tới, chống tay lên hông và nhìn tôi vẻ trịch thượng. Chiếc áo ống giả da màu hồng đã ướt đẫm mồ hôi từ lâu, dính chặt vào hai cục thịt to. Hai núm vú căng ra, lộ rõ ​​hình dáng và đường nét. 

Chiếc váy cũng bị nhăn. Trên đó không chỉ có bụi mà còn có nhiều vết trắng khô còn sót lại từ những trận chiến trước. 

Mẹ tôi không nói gì cả. Cô ấy chỉ mỉm cười rồi bước tới chân tôi rồi ngồi xổm xuống như một người vợ hiền lành. Hai bàn tay trắng nõn và mềm mại đặt lên đầu gối tôi, anh ấy ngước nhìn tôi, ánh mắt đầy trìu mến: “Hôm nay cậu chủ thực sự đã nỗ lực rất nhiều.”

Cô cố ý nhấn mạnh từ “công sức”, đầy ẩn ý liếc nhìn háng tôi, thấp giọng nói: “Ngôi nhà này đã được dọn dẹp rồi, nhưng hai người giúp việc của chúng ta chẳng phải cũng đã được thiếu gia lau chùi từ trong ra ngoài sao?”

Dì tôi nghe được điều này rất vui mừng. Cô ấy đến bên cạnh tôi, áp nửa người vào tay vịn của ghế sô pha: “Đúng rồi. Thiếu gia hôm nay đã lấp đầy ‘lỗ hổng’ của chúng ta rất nhiều, anh ấy thực sự làm việc rất chăm chỉ, hàng tồn kho gần như trống rỗng, phải không?”

Nói xong, cô ấy đột nhiên cúi xuống, mặt cách tôi chưa đầy ba centimet. Mùi nước hoa, mồ hôi và dục vọng xộc thẳng vào đầu tôi. 

"Nhưng..." Dì tôi cười như tiên, ngón tay lướt dọc đùi tôi, "Tôi nghĩ có một số điểm mù, tôi cần phải giải quyết triệt để."

Qua lớp quần, những ngón tay lạnh ngắt của cô ấy nhéo chính xác dương vật hơi mềm của tôi.

"Ở đâu?" Tôi nhướng mày, cổ họng nghẹn lại. 

"Đây." Dì tôi đang dụi con cặc qua lớp vải một cách thành thạo, đầu ngón tay của dì đang vòng quanh quy đầu, "và đây...và đây..."

"Sư phụ, xin hãy giúp tôi một lần nữa." Cô véo vào cổ họng, giọng nói ngọt ngào đến mức khiến người ta tê dại. “Hãy giúp chúng tôi… loại bỏ chút năng lượng cuối cùng còn sót lại.”

Tôi đột nhiên trở nên phấn khích và muốn rời đi. Ngay cả một kẻ cứng rắn cũng không thể chịu đựng được cả ngày tra tấn cường độ cao này. 

Nhưng hai người phụ nữ này rõ ràng không hề có ý định để tôi đi. 

Mẹ tôi đi trước. Hai chân thon thả của cô ấy tách ra và cô ấy ngồi thẳng xuống đùi tôi. Cô ấy quàng tay qua cổ tôi và hôn tôi với miệng há hốc. 

“Ừm…” Chiếc lưỡi trơn tuột vô tình đưa vào miệng tôi, mang theo mùi nước bọt ngọt ngào và chiếm hữu. Hai tay cô ấy cũng không rảnh rỗi, cô ấy dùng một cú “đâm” thô bạo mở khóa kéo của tôi rồi lấy ra con cặc vừa mới mọc ra. 

Dì tôi đã không ngần ngại khi nhìn thấy điều này. Cô chỉ đơn giản quỳ xuống sàn, giống như một con chó con đang chộp lấy thức ăn, nghiêng đầu, há miệng và nuốt chửng phần quy đầu lộ ra trong một ngụm. 

Ánh hoàng hôn chiếu xiên qua khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, chiếu sáng bộ trang phục hầu gái lộn xộn, lấm lem nhưng vô cùng gợi cảm của họ. 

Chẳng mấy chốc, âm thanh duy nhất trong phòng khách là tiếng thịt va vào nhau nghèn nghẹt và tiếng nước “tụp, tép”. 

Đêm hôm đó, tôi đã được mẹ và dì, hai người giúp việc không thỏa mãn với ham muốn của mình, “dọn dẹp” triệt để trong một thời gian dài. 

…

Một buổi chiều mấy ngày sau, ba chúng tôi ngồi ngoài ban công vừa ăn hạt dưa vừa trò chuyện. Thời tiết đẹp, nắng ấm nhưng không gắt, có gió nhẹ. 

“Tôi nhớ hồi còn học đại học.” Cô tôi bắt chéo chân, những ngón chân mảnh khảnh khua vào đó, trong tay cầm một hạt dưa. “Tôi là người số một trong đoàn nghệ thuật lớn. Mỗi lần biểu diễn một tiết mục đặc biệt nghiêm túc, tôi luôn đứng ở vị trí C, và mọi ánh đèn trên sân khấu đều tập trung vào tôi”.

Khi dì nói lời này, đôi mắt hoa đào quyến rũ của bà thật sáng và nóng bỏng, lộ ra năng lượng quyến rũ không hề phai nhạt. Ánh nắng chiếu lên khuôn mặt xinh đẹp của cô, khiến làn da trưởng thành của cô trông thanh tú hơn một chút giống như một cô bé. 

"Thật sự?" Tôi liếc nhìn cô: “Cô không biết sao cô lên sân khấu thì cô có thể kìm được đám đông sao? Con tưởng cô chỉ có thể giữ… ván giường.”

"Hừ, ngươi đang xem thường ai vậy?" Đôi mắt xinh đẹp của cô tôi trợn ngược lên, nhìn tôi một cái, tay lạnh lùng đưa ra, véo thật mạnh vào đùi tôi qua ống quần, “Bọn con trai đuổi theo sau đó xếp hàng từ ký túc xá đến cổng trường, ai mà không nhìn thẳng vào tôi?”

"Còn cậu thì sao, Tiểu Cường?" Mẹ tôi xen vào bằng giọng nhẹ nhàng, cố gắng chuyển chủ đề. Cô ấy gọt vỏ một quả nho và đưa nó vào miệng tôi. Đầu ngón tay cô ấy vô tình hay cố ý trêu chọc môi tôi: “Ở trường đại học em có tham gia câu lạc bộ nào không?”

“Tôi tham gia một đoàn nghệ thuật nhưng đó chỉ là một công việc.” Tôi đưa quả nho vào miệng và mút ngón tay cô ấy. “Tôi có giọng nói trung bình, nhiều nhất chỉ dùng nó làm nền để tạo nên số lượng người thôi.”

Mẹ tôi mím môi thích thú, đôi mắt cong cong như hai vầng trăng khuyết mảnh: “Thật ấn tượng. Nếu con dám đứng trước mặt nhiều người như vậy thì khả năng tập trung tinh thần của con vượt xa người bình thường”.

Tôi ôm lấy bàn tay nhỏ bé mềm mại không xương của mẹ vào lòng, ngón tay cái vuốt ve qua lại dọc theo những đường nét thanh tú trên mu bàn tay mẹ, cảm nhận nhiệt độ cơ thể dưới làn da mềm mại: “Mẹ ơi, đừng chỉ nói về con. Mẹ rất xinh đẹp và có khí chất tốt như vậy. Khi còn trẻ, mẹ hẳn đã có thể hát đi tâm hồn người ta, phải không?”

Mẹ tôi xua tay liên tục: “Không, không, mẹ không có tài. Hát cũng giống như tụng kinh vậy”.

"Chị, cứ giả vờ đi!" Cô tôi ở bên cạnh xen vào, trên mặt nở nụ cười tà ác như đang xem náo nhiệt: “Hồi ở quê, hồi đó tôi thường nghe người khác khen ngợi danh tiếng của anh.”

Cô ấy quay sang tôi, vẻ mặt thần bí nói: "Nghe nói trong bữa tiệc tốt nghiệp của mẹ cậu, bà mặc váy trắng lên sân khấu, lặng lẽ đứng đó và hát bài "Cô gái vẫy cánh". Giọng nói nhẹ nhàng như nước, dáng vẻ tao nhã đến mức trực tiếp làm nổ tung toàn bộ khán giả. Mẹ cậu giống như ánh trăng trắng. Cho nên đến tận bây giờ, một số bạn học cũ vẫn đang hỏi tin tức về bà, và họ đang nghĩ đến việc ôn lại chuyện xưa."

Mẹ tôi xấu hổ cúi đầu, tai đỏ bừng: “Chuyện xưa rồi… Mẹ đã nhiều năm không mở miệng, trình độ đã tụt xuống rồi.”

"Vừa đúng lúc." Tôi chợt nghĩ đến điều gì đó: “Trong thành phố có một KTV mới được cải tạo. Khuyến mại nói rằng trang thiết bị bên trong đều là hàng cao cấp. Hai ngày nữa cắt băng khánh thành, chúng ta qua đó xem thử nhé?”

Mắt dì tôi sáng lên: "Được rồi được rồi! Lâu rồi tôi không đến KTV!"

Mẹ tôi ngập ngừng: “Mẹ... mẹ sợ con hát không hay…”

"Sợ cái gì? Chỉ có ba người chúng ta." Tôi vòng tay qua vai cô ấy: “Không phải thi đấu đâu, cứ hát vui vẻ thôi.”

Mẹ tôi ngước lên nhìn tôi, rồi nhìn dì tôi tỏ vẻ thiếu kiên nhẫn, gật đầu, mong đợi: “Vậy… vậy mẹ nghe lời con, đi thử xem.”

Vài ngày sau, tôi và bạn bè đang chơi bóng ở bên ngoài. Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã gần đến giờ hẹn với mẹ và dì nên tôi vẫy tay chào tạm biệt người bạn rồi bắt taxi đến KTV mới được cải tạo. 

Cửa hàng này thực sự rất lớn. Cửa là cửa kính tự động. Sau khi vào, sảnh rộng rãi và sáng sủa. Phong cách trang trí rất sang trọng. Nhân viên lễ tân mặc đồng phục và lịch sự hỏi thông tin đặt phòng của tôi. 

Lần theo số hộp mẹ tôi gửi trên WeChat, tôi tìm được căn phòng trong cùng trên tầng ba. Trên cửa treo một tấm biển vàng có khắc số 777, bên trong mơ hồ nghe thấy tiếng nhạc. 

Đẩy cửa ra, bên trong tối đen như mực. 

Trước khi tôi kịp chạm vào công tắc trên tường, cánh cửa phía sau tôi đóng sầm lại. Căn phòng yên tĩnh đến lạ thường, ngoại trừ vài tiếng trống trầm phát ra từ dàn âm thanh nổi. 

"Mẹ? Dì?" Tôi hét lên ngập ngừng. 

Không ai nói một lời. 

Ngay khi tôi đưa tay sờ sờ xung quanh, đèn màu phía trên đầu tôi đột nhiên bật sáng, ánh sáng và bóng tối nhấp nháy trên tường. 

Ngay sau đó, hai thân thể mềm mại thanh tú một bên trái một bên phải đi tới! Con bên trái đầy đặn, con bên phải rắn chắc. Bốn quả bóng thịt mềm kẹp chặt tôi vào giữa ngay lập tức! . 

Đó là mẹ và dì của tôi. 

Khi tôi nhìn rõ bộ dạng của chúng, máu khắp người tôi gần như dồn lên đỉnh đầu. 

Mẹ tôi ăn mặc như một chú thỏ đen vừa bước ra khỏi hộp đêm tuyệt vời nhất dưới lòng đất. 

Đôi tai dài màu đen trên đầu cô ấy phản chiếu ánh sáng, và cô ấy đeo một chiếc vòng cổ bằng ren quanh cổ với một chiếc nơ lớn ở giữa. Những chiếc chuông vàng leng keng theo hơi thở của cô. 

Điều dễ thấy nhất là ở mũi tàu có treo một sợi dây kéo màu đen. 

Trên người cô chỉ có vài mảnh vải trắng to bằng móng tay, che kín hai đầu vú. 

Dây đai mỏng khoét sâu vào ngực, siết chặt bộ ngực 36D như hai ngọn núi thịt vụn, khe hở ở giữa không đáy. 

Phần thân dưới là một chiếc tất liền mảnh trong suốt màu nâu sẫm được làm bằng chất liệu cực mỏng. Thiết kế xẻ đùi dài thẳng tới eo. 

Tôi cúi đầu xuống và thấy bên trong nó hoàn toàn trần trụi. Rừng rậm tối tăm của lông mu và âm đạo ẩm ướt hiện ra lờ mờ trong ánh sáng mờ ảo. 

Dì tôi còn tuyệt vời hơn nữa. 

Trang phục cô gái thỏ của cô có màu xanh nhạt sắc sảo. Ở giữa, từ xương đòn đến bụng dưới có một lớp màng nhựa hoàn toàn trong suốt! 

Nói cách khác, bộ ngực nhỏ nhắn săn chắc, chiếc bụng phẳng và săn chắc, thậm chí cả chiếc rốn xinh xắn của cô đều được ép dưới lớp màng trong suốt và “khô” bên ngoài mà không hề dè dặt. 

Bên trong cô hoàn toàn chân không, hai núm vú màu hồng áp thẳng vào lớp màng trong suốt, giống như hai bông hoa anh đào đang nở rộ. 

Những sợi dây màu trắng trên người cô được cắt vào da thịt, để lại những vết đỏ gợi cảm trên cơ thể gợi cảm của cô. Ngoài ra còn có một cái đuôi ngắn màu trắng bông gắn vào sau mông cô, đung đưa khi cô di chuyển, trông rất đáng yêu và dâm đãng. 

Hai người họ vòng tay ôm lấy tôi, nửa kéo nửa kéo tôi xuống chiếc ghế sofa hình chữ U khổng lồ. 

Bộ ngực nóng bỏng của mẹ áp thẳng vào cẳng tay trái của tôi. Qua lớp vải không có khả năng tự vệ, tôi có thể cảm nhận được kết cấu cứng rắn của núm vú cô ấy. 

Dì tôi còn đi xa hơn nữa. Bộ ngực của cô ấy lộ ra trực tiếp dưới lớp màng trong suốt, siết chặt cánh tay phải của tôi đến mức toàn thân tôi tê dại. 

"Con ngạc nhiên à? Cháu trai ngoan của ta..." Cô thổi vào tai và mắt tôi, giọng điệu nũng nịu đến mức chảy nước. 

Tôi không thể nói được lời nào, chỉ có thể im lặng gật đầu. 

Căn phòng riêng rộng đến mức nực cười, mặt bàn bằng đá cẩm thạch chất đầy những đĩa trái cây đắt tiền, những món ăn nhẹ hảo hạng và những hàng rượu chưa khui. 

Một MV mang phong cách Âu Mỹ gợi cảm đang được chiếu trên màn hình lớn 70 inch, loa siêu trầm khiến tim người đập loạn xạ. 

Mẹ tôi đang tựa vào vai tôi, trong khi dì tôi chộp lấy chiếc điều khiển từ xa màn hình cảm ứng, đung đưa chiếc đuôi thỏ trên mông và bắt đầu yêu cầu bài hát, ngân nga một giai điệu không rõ. 

"Hãy để tôi khởi động buổi diễn bằng một bài hát trước." Dì tôi vừa nói vừa gõ ngón tay lên màn hình và nhấp vào "Đậu đỏ" của Faye Wong. 

Nhạc đệm vừa vang lên, mẹ tôi sửng sốt một chút rồi đứng thẳng lên: “Bài hát này… mẹ đã đặt nó…”

"Tôi biết, tôi vừa đặt hàng cho bạn." Dì tôi nháy mắt tinh quái rồi dúi micro vào tay mẹ tôi. "Chị ơi, nhanh lên. Hãy lên sân khấu và để Xiaoqiang thấy ánh trăng trắng tinh khiết đã cướp đi linh hồn của tất cả nam sinh trong trường đã hát như thế nào."

Mẹ tôi cầm micro và nhìn tôi lúng túng. 

Tôi gật đầu khích lệ, đầy mong đợi. 

Cô hít một hơi thật sâu, rời đi và bước đến khu vực sân khấu ở giữa hộp. Những ánh đèn màu phía trên đầu khiến bộ trang phục cô gái thỏ đen trắng của cô trông đặc biệt tục tĩu. 

Bộ áo liền quần trong mờ màu nâu sẫm bó chặt quanh người cô. Khi cô di chuyển, đường nét cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô hiện rõ, run rẩy theo mỗi bước đi. 

Khúc dạo đầu vừa dứt, mẹ tôi lên tiếng. 

Khoảnh khắc giọng nói đó vang lên, tôi cuối cùng cũng hiểu tại sao dì tôi lại gọi cô ấy là “Ánh trăng trắng”. Giọng nói nhẹ nhàng êm ái như tiếng suối trong núi hay cơn gió oi bức về đêm. 

Từng từ được phát âm chính xác, âm điệu dao động tự nhiên, cảm xúc tràn đầy nhưng không hề giả tạo. 

Cô hát "Red Bean" của Faye Wong, một bài hát cổ điển nhưng theo cách diễn giải của cô, nó dường như có sức sống mới. 

“Tôi chưa trải nghiệm hết khí hậu của những bông tuyết nở rộ…” Cô hơi nhắm mắt lại, hoàn toàn đắm chìm trong giai điệu, cơ thể nhẹ nhàng vặn vẹo theo nhịp điệu. 

Mẹ tôi cầm micro bằng cả hai tay và vẻ mặt ngay thẳng, nhưng trang phục của bà lại trái ngược hoàn toàn với sự ngay thẳng này. 

Vài mảnh vải trắng cỡ lòng bàn tay phồng lên theo sự nâng lên hạ xuống của ngực cô, bộ ngực trắng nõn gần như bay ra khỏi mép; gấu áo liền quần đung đưa qua lại theo chuyển động của chân cô, rừng rậm tối tăm và da thịt âm đạo màu hồng thỉnh thoảng lóe lên dưới ánh đèn xoay tròn. 

Tôi nhìn cô ấy và cảm thấy như thời gian không còn phù hợp nữa. 

Tôi như nhìn thấy một cô gái trẻ mặc váy trắng hát trên sân khấu hơn 20 năm trước. Cô ấy dịu dàng, thuần khiết và xinh đẹp.

Tuy nhiên, lúc này cô đang mặc bộ đồ dâm đãng nhất, hát trong hộp kín chỉ dành cho con trai ruột của mình. 

Niềm vui được độc chiếm của mẹ khiến tôi nóng bừng cả người. 

Khi bài hát kết thúc, tôi vỗ tay mạnh đến mức lòng bàn tay đỏ bừng. Cô cô cũng huýt sáo: “Tỷ tỷ, kiếm còn non!”

Mẹ tôi quay lại, dúi micro vào tay tôi: “Đến lượt con đấy, Tiểu Cường.”

Tôi ngẫu nhiên đặt mua một vài bài hát của Ngô Bạch và Châu Kiệt Luân. Tôi có một giọng hát lớn và hát khá hay. Mẹ ôm chặt lấy tôi như con dâu nhỏ, đôi tay đeo lưới đen cứ sờ vào đùi tôi.

Dì tôi đang ngậm một miếng dưa hấu trong miệng. Thấy tôi hát hăng say, cô ấy cố tình đập bộ ngực dưới lớp màng trong suốt vào cánh tay tôi. 

Mỗi khi tôi hát những nốt cao, cô ấy lại cười ngặt nghẽo đến nỗi hai khối thịt trên ngực cô ấy co lại thành nhiều hình thù khác nhau dưới lớp màng nhựa. 

Khi đến lượt dì tôi ra lệnh “Im đi”. 

Phần giới thiệu âm trầm nặng nề chạm vào thành hộp. Dì không nói vội. Đầu tiên cô ấy dang rộng đôi chân dài mang đôi tất rất mỏng, quay lưng về phía tôi và từ từ vặn người theo nhịp trống. 

Cô ấy nhảy quả thực rất chuyên nghiệp, thậm chí là chuyên nghiệp. 

Vòng eo mềm mại, các động tác uyển chuyển và mạnh mẽ, từng nhịp bấm đều vừa phải. 

Chất liệu nhựa trong suốt liên tục phản chiếu ánh sáng màu khi cô di chuyển. 

Khi cô xoay eo, một vài sợi dây màu trắng cắm sâu vào đùi và mông săn chắc của cô, cắt mông cô thành bốn phần, háng không đáy. 

Chiếc đuôi thỏ nhồi bông đung đưa khi cô ấy vặn vẹo. 

Nhạc vào bài chính, dì tôi nói. 

Giọng của cô ấy hoàn toàn khác với giọng của mẹ tôi - gợi cảm, pha chút khiêu khích trần trụi. Lời bài hát tiếng Anh được thốt ra từ miệng cô ấy, cùng với đôi mắt quyến rũ và tư thế khiêu vũ quyến rũ, khiến tôi sôi máu. 

"Suỵt, im, im, im..." Cô ấy bước lên đôi giày cao gót mỏng đó và tiến về phía tôi. Đầu tiên, những ngón tay của anh ta cào vào chiếc vòng cổ màu trắng trên cổ, sau đó di chuyển xuống lớp chất liệu trong suốt. Những đầu ngón tay sơn móng tay màu đỏ tươi cào xước quầng vú mỏng manh và nhạy cảm qua lớp màng nhựa, rồi trượt xuống vùng bụng dưới căng cứng. 

Tiến lại gần tôi, cô ấy cúi xuống. Hai tay đặt trên thành ghế sofa, cô ấy đẩy bộ ngực đã bị nhựa trong suốt ép ra trước mặt tôi, cách mũi tôi chưa đầy hai centimet. 

Tôi có thể ngửi thấy mùi mồ hôi mịn trên cơ thể cô ấy khi khiêu vũ, trộn lẫn với mùi nước hoa nồng nặc và mùi thuốc lá và rượu đặc trưng của KTV. 

Sau khi bài hát kết thúc, cô ấy vẫn không đứng dậy. Môi cô gần như che kín dái tai tôi, hơi thở ẩm ướt phả vào ống tai tôi: "Con có khỏe không con? Vũ điệu của dì con cũng không tệ hơn mấy cô bé chỉ biết vặn mông phải không?"

Tôi không khỏi dùng bàn tay to lớn ôm lấy gáy ướt đẫm mồ hôi của cô ấy, há miệng cắn vào hai đôi môi đỏ mọng phủ đầy son bóng của cô ấy. 

Hôn nhau được một lúc, đến khi khóe miệng hai người chảy ra một dòng nước bọt dài, dì tôi mỉm cười đẩy tôi ra. 

Mẹ ôm lấy mẹ tôi đang ngồi xem phim bên cạnh: “Chị ơi, chúng ta cùng làm việc nhé.”

“Hợp tác gì cơ?”

"Vũ điệu Hàn Quốc." Dì tôi làm việc trên màn hình yêu cầu bài hát một lúc và chọn ra một bài hát nhanh không được các nhóm nhạc nữ Hàn Quốc ưa chuộng. “Không phải trước đây chúng ta đã luyện tập cùng nhau sao?”

Dì nắm tay mẹ bước đi cạnh nhau dưới ánh đèn pha giữa hộp. 

Hình ảnh chỉ đơn giản là ngoạn mục. Mẹ và dì của tôi, một thiếu nữ dịu dàng và bụ bẫm, một cô gái nóng bỏng và xinh đẹp. 

Diện trang phục thỏ vô cùng hở hang, họ nhảy những điệu nhảy sexy của nhóm nhạc nữ Hàn Quốc dưới ánh đèn. 

Những bước nhảy của họ gọn gàng đến kinh ngạc, rõ ràng là trước đó họ đã tập luyện rất chăm chỉ. Vặn eo, lắc hông, ngồi xổm, lắc đầu... mỗi động tác đều đầy cám dỗ. 

Đặc biệt khi hai người đối diện nhau, bộ ngực 36D của mẹ và bộ ngực tròn trịa săn chắc của dì tôi va chạm, ép chặt vào nhau, biến dạng. 

Bàn tay của dì tôi phủ một lớp sơn móng tay huỳnh quang, men theo eo mẹ tôi và đi xuống tận đùi trong chiếc tất một mảnh. Mẹ tôi dứt khoát, dùng đầu ngón tay lấm tấm mồ hôi, cào xước tấm nhựa trong suốt dưới xương đòn của dì tôi, để lại một vệt ướt trên đó. 

Ánh mắt của hai người dính vào nhau trong ánh đèn nhấp nháy, nụ cười treo trên khóe miệng đầy tham lam muốn hút khô tôi. 

Tôi ngồi trên ghế sofa và chết lặng. 

Con cặc trong háng của anh đã cứng lại thành một thanh sắt, đẩy quần lên thành một cái lều quá khổ, thậm chí phần trên cũng hơi ướt. 

Mẹ và dì tôi rõ ràng đang nhìn chằm chằm vào nó. Trong lúc khiêu vũ, thỉnh thoảng họ lại móc chỗ sưng tấy đau đớn của tôi ra, như thể họ muốn ăn sống nó. 

Điệu nhảy đã đạt đến cao trào cuối cùng. Hai người hoàn toàn buông ra. Dì ôm mẹ tôi từ phía sau, dùng hai tay không ngừng xoa nắn bộ ngực đầy đặn run rẩy của mẹ, móng tay lún vào da thịt trắng nõn. 

Mẹ tôi thoải mái đến mức ngẩng cổ lên, hơi há miệng, đẩy mạnh cặp mông đầy đặn ra sau, dùng bộ đồ một mảnh trong suốt xoa xoa vùng kín của dì. 

Trong lúc duy trì tư thế vướng víu này, họ từ từ tiến lại gần tôi và cuối cùng dừng lại trước mặt tôi. 

Chân mẹ tôi dài hơn một chút và mẹ ngồi thẳng lên chân trái của tôi; dì tôi nhân cơ hội cưỡi lên chân phải của tôi. Hai cặp mông nóng hổi, ​​đẫm mồ hôi đang ép vào chân tôi qua nhiều lớp giẻ và tất.

Khoảnh khắc chạm vào gần như khiến tôi phải giao nộp súng ngay tại chỗ. 

Dì lấy một ngón tay thơm mùi sữa mẹ đặt lên môi tôi: “Đừng nôn nóng, còn nhiều thời gian… Nào, trước tiên chúng ta chơi một trò chơi nhỏ để giải trí cho con nhé.”

Cô ấy nhặt một chiếc hộp ở góc ghế sofa lên, nhưng tôi không bao giờ để ý đến nó. 

Mở hộp ra bên trong là bộ cờ bay dành cho người lớn. 

Tôi liếc nhìn nó. Cách bố trí của bàn cờ tương tự như bàn cờ bay thông thường, nhưng các ô trên đó đều đã được thay thế. 

“Hai bước tiến” và “ba bước lùi” ban đầu biến thành nhiều chuyển động tình dục và hướng dẫn màn dạo đầu khác nhau. 

Ví dụ: hộp thứ 11 là "Nhào ngực đối phương trong mười giây", hộp thứ 22 là "Không xuất tinh sau hai mươi lần thâm nhập từ phía sau", hộp thứ 33 là "Quan hệ tình dục bằng miệng ở nơi công cộng cho đến khi xuất tinh", v.v. 

"Các quy tắc rất đơn giản." Dì tôi đã cho chúng tôi những quân cờ. "Hãy đổ xúc xắc và thực hiện theo hướng dẫn trên bất kỳ ô nào bạn đến. Ai lấy được hết quân cờ về đích trước sẽ thắng. Người thua phải chấp nhận vô điều kiện mọi hình phạt từ người thắng."

Trò chơi bắt đầu. Ở vòng đầu tiên, tôi tung được số 5. ​​Hướng dẫn: "Hôn ướt người tiếp theo trong một phút." Không nói gì, tôi đưa thẳng tay vào miệng mẹ, khuấy động chiếc lưỡi nhỏ mềm mại của mẹ rồi hôn mẹ phát ra tiếng “rắc rắc”.

Dì tôi lăn được 3. Hướng dẫn: "Thủ dâm và khoe vùng kín". Cô ấy hào phóng mở rộng đùi được bọc trong chiếc tất siêu mỏng, dùng ngón tay xoa nhẹ âm vật qua bộ đồ một mảnh trong suốt và phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Mẹ tôi thật may mắn. Cô ấy tung được số 6 và đi đến ô thứ 6. Hướng dẫn: "Hãy bị sếp liếm tai." 

Tôi lập tức cúi xuống, ngậm dái tai nàng vào miệng, đưa đầu lưỡi vào lỗ tai khuấy động. 

Sau một vài vòng, chiếc hộp đã hỗn loạn đến mức chúng tôi thậm chí không thể nhìn thấy gì. 

Tôi đã được dì tôi thổi kèn trong hai mươi giây; Bộ ngực khủng của mẹ bị xoa, đầu vú của tôi bị hai người, một người bên trái, một người bên phải liếm. 

Tôi dùng ngón tay bắt mẹ chảy nước ngay tại chỗ, liếm âm vật của mẹ và buộc phải thoát y.

Dì tôi là người tồi tệ nhất. Tôi đè cô ấy xuống bàn cà phê và đụ cô ấy từ phía sau ba mươi lần, cho tôi một động tác bằng chân và được mẹ tôi phục vụ cho đến khi cô ấy gần như lên đỉnh. 

Chơi được nửa chặng đường, mẹ tôi gặp may. Con xúc xắc quay quanh bàn nhiều lần rồi dừng lại trên một ô có vẽ hình đầu lâu - ô 27: "Sử dụng bất kỳ đạo cụ nào để thủ dâm đạt cực khoái." 

“Nhưng… tôi không có chuẩn bị những thứ đó.” Mẹ tôi nhìn chiếc hộp trống rỗng và cảm thấy có chút may mắn. 

Dì nhìn quanh, mắt chợt sáng lên. Cô nhặt một chai bia vừa uống cạn trên bàn. Thân chai thon, thủy tinh trong suốt, miệng chai có kích thước vừa phải. 

"Cái này không phải đã làm sẵn sao?" Dì tôi đưa cái chai cho mẹ tôi.

Mẹ tôi sửng sốt nhìn thanh thủy tinh dài và cứng: “Sao…làm sao cái này có thể hoạt động được…”

"Tại sao không?" Người cô cười tà, dụi chai vào đùi trong, "Lạnh như đá, rất thú vị. Chị ơi, chẳng phải chị thiếu phích cắm sao?"

Tôi cầm lấy cái chai và xoay nó trong lòng bàn tay. Trên kính vẫn còn một lớp nước mỏng. 

Tôi đẩy nó về phía chân cô ấy: “Thử xem?”

Mẹ tôi nhìn chằm chằm vào cái miệng chai thủy tinh lạnh lẽo rồi nhắm mắt cam chịu. Tôi yêu cầu cô ấy dựa vào ghế sofa và dang rộng đôi chân dài trong đôi tất màu da càng xa càng tốt. 

Dì tôi đang quỳ sang một bên và bật đèn pin trên điện thoại di động. Ánh sáng rực rỡ chiếu thẳng vào âm đạo đang hở của mẹ tôi và nói rằng bà muốn “ghi lại khoảnh khắc lịch sử này”. 

"A...băng!..."

Ngay khi miệng chai lạnh lẽo chạm vào môi âm hộ nóng bỏng bên ngoài, mẹ tôi hét lên vì sốc và đứng thẳng dậy. 

Tôi giữ đáy chai và đâm mạnh vào. 

Chai thủy tinh trượt trên bức tường thịt trơn trượt, phát ra tiếng ma sát "xèo xèo". Vì thân chai nhẵn nên thực tế nó đi vào dễ dàng hơn dương vật. 

Toàn bộ cổ chai và một nửa chai được đẩy vào trong và tôi bắt đầu bơm. Tấm thủy tinh lạnh lẽo khuấy động trong thành thịt, mỗi lần thọc sâu, một lượng lớn dịch âm đạo đặc sệt trong suốt chảy xuống thân chai màu xanh lá cây, nhuộm đỏ những sợi thịt mà cô còn chưa cởi ra. 

"Lạnh quá... ugh... Tôi phải đi lần nữa..."

Ít hơn mười lần. 

Bụng dưới của mẹ tôi run lên dữ dội, âm hộ của mẹ cắn chặt vào cái bình không chịu buông ra. Với một tiếng rên rỉ thay đổi, nước nóng phun ra, làm ướt cả chiếc bình. 

“Bây giờ cậu định phun à?” Dì tôi mím môi ở một bên, camera trên điện thoại càng tiến gần hơn: "Chị ơi, thân thể chị thật sự bị con trai làm hỏng rồi."

Để trừng phạt, tôi nhặt một chai bia mới mở khác trên bàn. 

Anh nhét miệng chai vào âm đạo vẫn đang mở ra và co lại sau khi đạt cực khoái của cô. Nửa chai bia lạnh được đổ thẳng vào âm đạo của cô! 

Rượu lạnh trộn với bọt khí carbon dioxide nổ tung trên thành trong mỏng manh của âm đạo, khiến mẹ tôi phải đá lung tung trên ghế sofa. 

Trước khi rượu kịp chảy ra, tôi lấy ra một quả táo cua trên đĩa hoa quả. 

Nhắm vào lỗ thịt nơi bọt bia vẫn đang rỉ ra, anh ta cắm nó vào như nút chai. 

Âm thanh của "Boom" thật hoàn hảo. 

“Quả này không thể rơi ra ngoài trong vòng mười lăm phút tới.” Tôi đã công bố các quy tắc trừng phạt. 

Mẹ tôi trợn mắt: "Mười lăm phút? Làm sao..."

Trước khi cô ấy kịp thở, tôi đã nảy ra một ý tưởng mới. 

Tôi yêu cầu cô ấy quay lại và nằm xuống mép ghế sofa, mông duỗi ra bởi đôi tất căng ra. Tôi bôi một lớp nước ép trái cây vào chai bia rỗng vẫn còn dính dịch âm đạo của cô ấy rồi nhắm vào hậu môn của cô ấy. 

Mẹ tôi muốn trốn tránh nhưng dì đã giữ vai bà lại: “Chị ngoan ngoãn nghe lời, cháu dặn thì cứ làm theo.”

Cái chai buộc mở cơ vòng mỏng manh từng chút một và bị cưỡng bức đưa sâu vào trực tràng. 

Cổ chai thủy tinh màu xanh lá cây đã bị nhấn chìm hoàn toàn, chỉ còn lại phần đáy chai đứng vững sau mông cô. 

Nhìn từ xa, cô ấy như mọc ra một chiếc đuôi thủy tinh màu xanh lá cây. 

"Được rồi, đổi vị trí đi, đừng nằm." Tôi vỗ nhẹ vào cái mông đang run rẩy của mẹ: “Mẹ quay người lại, đối mặt với con, ngồi xổm xuống nửa chừng.”

Mẹ tôi xoay người với vòng eo yếu ớt, run rẩy dang rộng đùi được bọc trong chiếc tất màu da thịt rồi từ từ ngồi xổm xuống. 

Vì phải duy trì tư thế nửa ngồi xổm nên cơ đùi cô căng cứng, kéo dài đôi tất mỏng trong suốt. Điều nguy hiểm nhất là cô ấy đang đi giày cao gót nhọn. Để ổn định trọng tâm của mình, cô phải bám chặt vào mặt đất một cách tuyệt vọng. Những ngón chân được bọc trong chiếc tất cuộn lại và di chuyển trong mũi giày của cô, và chiếc tất ở mắt cá chân của cô tạo ra những đường ngang đẹp mắt. 

"À... ừm..."

Ngay khi cô ngồi xổm xuống, chai rượu trong hậu môn của cô đã trượt ra ngoài do trọng lực và sức ép của ruột. 

Đáy chai thủy tinh chạm đất, đỡ một phần trọng lượng của cô. Phía trước âm đạo, quả táo cua đang chặn dòng bia lạnh cô vừa rót vào. Những bong bóng sủi bọt trong bụng khiến cô rên rỉ khó chịu. 

"Mẹ nghe này. Nếu cái chai rơi xuống sàn, hoặc trái cây rơi ra ngoài, đồng hồ sẽ lập tức đặt lại về 0. Khi đó, chúng ta sẽ bắt đầu sau nửa giờ thay vì mười lăm phút nữa." Tôi nhẹ nhàng đá phần đáy chai thủy tinh lộ ra bằng ngón chân. 

“A!…” Cảm giác lan khắp cơ thể dọc theo trực tràng, khiến mẹ tôi lại hét lên. 

Để tránh cái chai bị đá văng ra xa, cô phải hóp mông vào trong. Lần này, không chỉ chai bị khóa sâu mà quả táo cua phía trước cũng bị ép sâu hơn vào trong chai. 

"Tay nói 'ừ', đặt chúng cạnh mặt bạn, đừng lắc chúng." Tôi lấy điện thoại ra và chỉ vào cô ấy. 

Mẹ tôi cúi đầu đáng thương, gần như không làm dấu chữ V bằng hai tay ôm lấy một bên mặt. Tư thế này hết sức tục tĩu - cô ấy đang nửa quỳ dưới chân tôi trong bộ trang phục thỏ gợi cảm. 

Đũng quần lụa vốn đã ướt sũng lại bị bia và nước ép tình yêu đổ ra làm ướt sũng. Có một chai rượu được dán ở phía sau và trái cây được nhét ở phía trước, và họ phải tạo ra vẻ ngoài thật dễ thương để tôi chụp ảnh. 

Trận đấu đã bước vào cơn sốt. Trên bàn cờ, ba quân cờ của dì tôi đã về cuối. Tôi đang cắn mạnh và cố gắng bắt kịp. 

Mẹ tôi thì lại bị chai rượu nhét sau lưng nên chỉ có thể ngồi xổm ở đó như giá đựng thịt và rượu, không thể cử động. Cô phải chịu đựng cảm giác tê liệt do bong bóng bia vỡ trong cơ thể hết lần này đến lần khác nên hoàn toàn bị chậm tiến độ. 

Tôi nắm chặt vật liệu tạo màu, lòng bàn tay ướt đẫm mồ hôi. 

Đây là bàn tay của Chúa quyết định chiến thắng hay thất bại! 

Con xúc xắc xoay nhanh trên bàn kính, cuối cùng dừng lại không vững - "3". 

Chỉ còn hai bước nữa là đến đích. 

Và ô thứ 38 ghi: “Cuộc đọ sức cuối cùng: quan hệ tình dục với phụ nữ, ai lên đỉnh/xuất tinh trước sẽ thua cuộc”.

Tôi ngước nhìn dì và mẹ tôi. 

Dì lập tức giơ tay, ngực run lên dưới lớp nhựa trong suốt: "Con làm được, con làm được! Vòng này nhất định con sẽ thắng!"

Vừa nói, cô ấy vừa trèo lên ghế sofa, dang rộng chân và trực tiếp cưỡi lên tôi. 

Tôi cởi khóa quần và thả cặc mình ra. 

Đôi tay của dì đeo còng ren trắng khéo léo nắm lấy quy đầu, nhắm vào cái khe hẹp đã bị con đĩ ướt đẫm từ lâu rồi ngồi xuống. 

"Xì... a!..." Con gà trống hoàn toàn bị miếng thịt mềm nuốt chửng trong nháy mắt. 

Con điếm này rõ ràng là muốn thắng và muốn thắng! Cô ấy không cho tôi thời gian để thích ứng, và cái đuôi thỏ của cô ấy phóng ra một dư ảnh trong không khí. Cùng với vòng eo vặn vẹo, lồn tôi cố gắng hết sức để ép tinh dịch ra ngoài. 

"Hừ... để ngươi nếm thử sức mạnh của ta... Hôm nay ta nhất định phải vắt khô ngươi..." Cô nghiến răng nghiến lợi, trong miệng nói ra những lời gay gắt. 

"Muốn tôi xuất tinh trước à? Không dễ dàng như vậy đâu." Tôi chống lại sự thôi thúc, nắm lấy vòng eo thon thả không thể kiểm soát của cô ấy, quay về phía cô ấy và đẩy lên trên. 

Mỗi cú đánh đều sâu và tàn nhẫn, quy đầu chạm tới giữa cô gái. Dì tôi bị tôi đánh bất tỉnh, bộ ngực dưới lớp màng trong suốt bị ép thành nhiều hình thù tục tĩu.

Nhưng cô vẫn cố nhịn, âm đạo co thắt, vặn vẹo, cố gắng tước đi sự thống trị. Thấy cô ấy vẫn có thể kiên trì, tôi quyết định sử dụng con át chủ bài của mình. 

Tôi kéo đôi chân mang vớ của cô ấy trên vai vào vòng tay của mình. Lớp vải nylon phản chiếu ánh sáng xác thịt đầy dục vọng dưới ánh đèn màu. Tôi há miệng đưa lưỡi lướt dọc theo mắt cá chân thon thả của chiếc tất, liếm dọc lên trên. 

"A!!...Đừng...ở đó không được đâu...cậu..." Nửa người dì tôi mềm nhũn và suýt nữa thì trượt khỏi ghế sofa. 

Tôi tiếp tục liếm và cắn không ngừng nghỉ, tần số lực đẩy từ thắt lưng của tôi ngay lập tức tăng gấp đôi! 

Âm thanh va chạm vật lý dữ dội vang vọng trong hộp. Cô ấy ban đầu muốn hút cạn lồn của tôi, nhưng cô ấy hoàn toàn mất kiểm soát. Nước tình yêu trào ra làm ướt đẫm chiếc quần thể thao của tôi. 

“Tôi không thể làm được nữa… Đầu hàng… Tôi không thể làm được nữa… Tôi sắp thua rồi…” Cô khóc lóc cầu xin sự thương xót, đôi tay yếu ớt chống đỡ trên đệm sofa. 

Viên đạn trong túi tinh của tôi đã được đẩy tới họng súng, tôi chỉ còn thiếu cú ​​đá cuối cùng.

Đừng thừa nhận thất bại! 

Tôi buộc mình phải rời mắt khỏi bộ ngực thơm ngon của cô ấy. Tôi bắt đầu đếm những đường trang trí phức tạp trên thành hộp, nhớ lại ba con trỏ mà tôi đã làm trong trận bóng rổ hôm nay, đọc thuộc lòng các định lý toán học nâng cao và suy nghĩ xem có nên chọn hổ từ trên núi xuống hay không sợ ma quỷ... Mọi thứ đều ổn, nhưng tôi không thể nghĩ đến việc xuất tinh! 

Cuối cùng. 

"A————!!" Dì tôi hoàn toàn suy sụp. Âm đạo lúc đó co rút đến cực điểm rồi đột ngột thả ra. Một lượng lớn nước ấm, tanh và ngọt ngào được đổ vào quy đầu của tôi mà không có bất kỳ cản trở nào, làm lễ rửa tội cho tôi. 

"Woohoo! Tôi thắng rồi!" Tôi cổ vũ và rút con cặc của mình ra. 

Quy đầu được bao phủ bởi chất lỏng pha lê mà cô ấy phun ra khi đạt cực khoái, và nó tỏa sáng rực rỡ dưới ánh sáng. 

Người cô ngã gục xuống ghế sofa. Một lúc sau, cô yếu ớt giơ tay ra hiệu bằng ngón giữa: "Anh... anh lừa... liếm chân tôi... anh là loại kỹ năng gì... đồ vô lại..."

"Quy tắc không nói không được liếm." Tôi mỉm cười kiêu hãnh, tận hưởng làn gió chiến thắng. 

Có tiếng rên rỉ yếu ớt từ góc phòng, tôi quay lại nhìn mẹ. Cô đã rặn trong tư thế nửa ngồi xổm đáng xấu hổ đó trong gần hai mươi phút. (Bởi vì không có ai giúp anh ấy tính thời gian cả)

Hai cái chân dài quấn trong chiếc tất màu da đang run rẩy như trấu, chai bia mắc sau lưng đang lung lay. Những quả táo cua dùng để chặn bia cũng bị nhuộm đỏ do chất lỏng đổ ra. 

Bà nhìn tôi tội nghiệp: “Con ngoan của mẹ… mẹ thật không chịu nổi… mẹ muốn đi tiểu… mẹ không nhịn được nữa… Con có thể…”

Cuối cùng tôi cũng mủi lòng: "Được rồi, thôi nào mẹ."

Mẹ tôi như được ân xá, lảo đảo bước tới chỗ tôi, bất chấp đôi chân đau nhức. Tôi yêu cầu cô ấy dang rộng cặp đùi ướt đẫm của mình và áp vào mặt tôi. 

Lần đầu tiên tôi đưa tay ra và chộp lấy đáy chai bia. Chai được kéo ra với nước ruột ấm. Sau đó, tôi dùng cả hai tay trải đều môi lớn mọng nước của cô ấy và ấn lưỡi vào quả táo cua mềm mại. 

Hãy hít một hơi thật mạnh! Lúc quả táo được lôi ra, mẹ tôi lên cơn co giật dữ dội. Dòng nước đọng lại trong bàng quang và âm đạo của cô bấy lâu nay cuối cùng cũng bùng phát. 

"Ồ————"

Nước tiểu vàng óng trộn lẫn với bia tôi rót trước đó bắn vào miệng tôi như súng nước áp suất cao, có mùi tanh thoang thoảng, lên men mạch nha và mùi vị kỳ lạ, ngay lập tức bùng nổ trên đầu lưỡi. 

Như một người nghiện rượu, tôi nuốt “nước thánh” khó kiếm được này và không chịu lãng phí một giọt nào. Cho đến khi giọt chất lỏng cuối cùng rơi xuống đầu lưỡi. 

Mẹ tôi gục xuống, nằm trong vòng tay tôi, nức nở khe khẽ: “Mẹ xin lỗi… Mẹ thực sự không kiềm chế được…”

"Không sao đâu." Tôi lau chất lỏng còn sót lại trên mặt, nuốt ngụm nước ấm cuối cùng: "Rượu này... ngon quá. Cảm ơn mẹ đã chiêu đãi."

Lúc này dì tôi cũng cảm thấy nhẹ nhõm. Nhìn thấy cảnh tượng này, vốn dĩ cô muốn cười nhạo cô, nhưng lại nghĩ mình là kẻ thua cuộc, tai thỏ cụp xuống. 

“Đến lượt tôi… Tôi sẵn sàng nhận thất bại.”

Tôi chỉ vào chiếc bàn cà phê đá cẩm thạch khổng lồ: “Đứng lên bàn và dang chân ra.”

Tôi nhặt hai chai từ đống rượu lên. Một cái đã hết và cái kia còn lại nửa chai. Chai rỗng được đưa vào âm hộ phía trước, nửa chai còn lại được đưa vào hậu môn sau.

Người dì phải gồng cơ đùi và dùng ngón chân bám chặt vào bàn để hầu như không giữ được thăng bằng. 

"Hình phạt là gì?" dì hỏi. Tấm kính lạnh lẽo căng thẳng vào bức tường thịt khiến bắp chân cô quay cuồng. 

"Hát "Sau"." Tôi đưa micro vào tay cô: “Không được lạc điệu, không được tắt thở. Nếu cái chai rơi giữa chừng thì chúng ta sẽ bỏ cái lớn nhất vào đó”.

"Sau này... cuối cùng tôi cũng học được... cách yêu..." Giọng anh bắt đầu run rẩy ngay từ câu đầu tiên. 

Khi lời bài hát lên xuống, cô phải liên tục điều chỉnh nhịp thở của mình. Nhưng mỗi khi cô dùng lực trong đan điền để đánh một nốt cao, áp lực trong bụng sẽ tăng lên đột ngột, hai bình trong cơ thể cô sẽ bị ép, khuấy động trong ruột và âm đạo trơn trượt, thậm chí bị đẩy ra ngoài. 

"Thật đáng tiếc ngươi... đã sớm... biến mất trong biển người... à!" Khi hát điệp khúc, dì tôi gần như hét lên. 

Tấm kính lạnh lẽo và phần thịt nóng hổi trong tôi liên tục va chạm nhau. 

Cô càng cố siết chặt mông để chai không rơi ra ngoài thì cơ âm đạo và cơ thắt càng co lại, đẩy chiếc chai dày vào sâu hơn trong tim và trực tràng. 

Cảm giác trái ngược nhau giữa “bài tiết” và “nuốt chửng” khiến đôi chân xinh đẹp mang tất của cô run rẩy dữ dội, đầu gối va vào nhau. 

“Có một số người… sẽ không còn ở đó một khi bạn nhớ họ…” Khi lời bài hát cuối cùng được hát lên, chân dì tôi mềm nhũn và mẹ trượt xuống bàn. 

"Kêu vang!!" Có hai âm thanh sắc nét. 

Hai bình trước sau cuối cùng cũng mất đi sự kiềm chế, chảy ra rất nhiều nước nhầy. Họ đập mạnh vào tấm thảm và lăn đi. 

Do mở rộng quá mức trong một thời gian dài, hai cánh cổng hiện đã rộng mở và sẽ không thể đóng lại trong một thời gian. 

Bức tường bên trong màu hồng hướng ra ngoài, bọt trắng trộn lẫn với bia và tinh dịch chảy ra. Rõ ràng là cô ấy đã đạt đến cao trào khi hát. 

Tôi ngồi xổm cạnh dì và trêu: "Người khác chuyển thể bài hát bằng cách thay đổi nhanh hơn, chậm hơn hoặc thêm DJ. Dì ơi, sao dì lại đổi thành một bài hát lãng mạn?"

Dì tôi yếu ớt trừng mắt nhìn tôi, muốn chửi rủa, nhưng dì thậm chí còn không còn sức để giơ ngón giữa lên, chỉ có thể khịt mũi.

Cuối cùng, mẹ và dì ngồi vào lòng tôi, người bên trái, người bên phải, hai cơ thể mềm mại, nóng bỏng áp sát vào ngực tôi, ép chặt tôi vào giữa. 

Tôi giữ một cái trong mỗi cánh tay. Thỉnh thoảng tay trái của ông thò vào khe áo liền quần của mẹ tôi, bóp nắn bộ ngực chín mọng của mẹ; tay phải của anh ta sẽ luồn vào dưới chiếc váy trong suốt của dì tôi và thọc vào âm đạo của dì, nơi vẫn đang rỉ nước. 

Đôi khi thì ngược lại, sử dụng cả hai tay cùng một lúc và tôi rất bận. 

Tiếng hát tiếp tục. 

Mẹ hát vào tai tôi bài “Mặt trăng tượng trưng cho trái tim tôi” và “Mẹ chỉ quan tâm đến con” với giọng nhẹ nhàng như nước. Mỗi lần chuyển giọng đều mang sự dịu dàng đặc trưng của người thiếu nữ, thể hiện tình yêu thương dành cho con trai. 

Dì tôi hát những bài hát tiếng Nhật và tiếng Anh với giọng hát quyến rũ, cơ thể dì cọ sát vào người tôi theo nhịp điệu. 

Ba chúng tôi thay nhau hát, có khi đồng ca, có khi song ca, thậm chí có khi hôn nhau. 

Những ngọn đèn màu xoay tròn tạo ra ánh sáng và bóng lốm đốm trên tường, tiếng nhạc vang lên. Hai người phụ nữ yêu tôi sâu sắc trong vòng tay tôi, một người dịu dàng như mẹ, người kia nồng nàn như tình nhân. 

Khi trở về nhà vào đêm khuya. Hai “cô nàng thỏ” vất vả suốt đêm mệt mỏi đến mức ngủ ngon lành ở ghế sau xe. Tôi loay hoay bế chúng lên giường trong phòng ngủ chính. 

Dùng ánh sáng từ đầu giường, tôi xé toạc đôi tất lụa và bộ áo liền quần ướt sũng, dính và dính chặt vào da của họ. Tôi lột chúng ra khỏi bộ trang phục tục tĩu như lột vải, để lộ lớp da thịt trắng nõn và mềm mại đầy dấu vân tay và dấu hôn. 

Tôi đổ đầy một chậu nước ấm rồi dùng khăn nóng lau người từng chút một, lau sạch vết tinh dịch khô trên đùi, vết rượu trên mông và vết trang điểm lem trên mặt. 

Mẹ và dì tôi thỉnh thoảng ngâm nga thoải mái dưới chiếc khăn nóng trong giấc ngủ, phó mặc họ cho tôi thương xót. 

Tôi lên giường và nằm ở giữa. Tay trái tôi ôm mẹ dịu dàng như ngọc, tay phải ôm người cô yêu kiều. 

Nghe tiếng côn trùng thỉnh thoảng vo ve ngoài cửa sổ, tôi nhắm mắt mãn nguyện.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Hai người tiếp xúc và huấn luyện ngoài trời

Ba chúng tôi ngồi co ro trên ghế sofa. Tôi nằm giữa, đầu tựa vào cặp đùi mềm mại của mẹ. 

Dì tôi đang nghiêng người sang một bên, một chân đặt lên bụng tôi. Ánh sáng từ màn hình điện thoại phản chiếu lên khuôn mặt cô. Cô ấy đang xem những đoạn video ngắn vô tận. 

“Tiểu Cường,” mẹ tôi đột nhiên nói, “con có còn nhớ hồi còn trẻ mẹ làm ở bộ phận tuyên truyền của nhà máy dệt không?”

Tôi hơi quay đầu lại, dùng chóp mũi xoa lớp vải mỏng manh, tìm tư thế thoải mái hơn: “Cuốn niên lịch cũ này cách đây bao nhiêu năm? Lúc đó tôi bao nhiêu tuổi? Làm sao tôi có thể nhớ xa như vậy.”

“Lúc đó, mẹ tôi hàng ngày đều ngồi trong văn phòng, leo thang viết báo bảng đen, thỉnh thoảng đóng góp vài bài cho tờ báo nhà máy”. Mẹ tôi cười khúc khích. 

“Mẹ con và bố đang đi dọc con đường trong khu vực nhà máy, phía sau luôn nghe thấy tiếng những thanh niên đang sửa máy huýt sáo.”

Cô cô vứt điện thoại đi rồi đi tới: “Chị, hồi đó chị đẹp trai quá. Tôi nhớ có lần quay lại nhà máy tìm chị. Chị mặc một chiếc váy màu xanh có hoa trắng, đang đi xuống cầu thang, năm sáu công nhân ở tầng dưới suýt chút nữa trợn mắt há hốc mồm.”

"Vớ vẩn." Mẹ vỗ nhẹ vào bàn tay dì đang cố thò vào áo phông của tôi, khóe mắt mỉm cười. “Nó không hề phóng đại chút nào.”

"Tại sao không?" Bàn tay của dì tôi luồn vào trong gấu áo phông của tôi và kéo lên kéo xuống một cách bất lương. “Có một phó giám đốc nhà máy hàng ngày mang cơm đến cho anh, anh ta cầm hộp cơm đứng canh cửa, phía dưới bày đầy thịt lợn kho. Cả nhà máy đều biết anh ta muốn đưa em, hoa nhà máy, về nhà.”

Nụ cười trên mặt mẹ tôi thoáng nhạt đi, ánh mắt mẹ rơi vào màn hình TV đã tắt: "Anh ấy rất tốt... nhưng..."

"Vậy cuối cùng cậu đã chọn bố tôi?" Tôi hỏi một cách cố ý.

Mẹ dùng đầu ngón tay chải tóc cho tôi, động tác nhẹ nhàng khiến người ta mê mẩn. “Anh ấy theo đuổi tôi nửa năm, những bức thư tình anh ấy viết có thể chất đầy bàn, đều là sao chép từ thơ của Vương Quốc Trinh. Khi đó tôi cảm thấy loại ngu ngốc này chính là thứ mà chúng ta gọi là sống.”

"Anh rể của tôi vẫn còn có tính lãng mạn như vậy sao? Tôi thấy không giống vậy."

"Con người thay đổi." Mẹ tôi khẽ thở dài, ánh mắt lơ đãng: “Sau khi lấy chồng, sinh con, cuộc sống của con trở thành nhu cầu thiết yếu hàng ngày. Những ai tin vào những bài thơ ấy đã bị chôn vùi trong xó xỉnh, bụi bặm”.

Cô dừng lại, cúi đầu hôn lên trán tôi: “Con trai tôi thì tốt hơn. Thẳng thắn, thành thật và không bao giờ nói nặng lời về những gì nó muốn”.

Tất cả chúng ta đều hiểu điều này có nghĩa là gì. Dì tôi dùng tay véo cơ bụng của tôi, nhẹ nhàng dùng móng tay chọc vào mép quần lót của tôi: “Con có nghe thấy không? Mẹ đang khen con đấy.”

Tôi nắm lấy bàn tay rắc rối của dì, đưa lên miệng cắn một miếng. Người dì kêu lên và áp sát vào cô. 

Chúng tôi nói về những thứ khác, tất cả đều là những thứ tầm thường, và chủ đề lại quay về những thứ mờ ám đó. 

“Nói đến đây,” những đầu ngón tay mềm mại của mẹ tôi vuốt ve một lọn tóc của tôi một cách thờ ơ, “Em gái, Tiểu Cường đã dày vò em rất nhiều trước khi em chuyển đến đây.”

Đại cô bỗng nhiên hưng phấn, nâng thân trên lên hỏi: "Làm sao vậy? Nói chi tiết cho ta biết!"

Mẹ liếc nhìn tôi với ánh mắt vừa trách móc nhưng cũng vừa khoe mẽ. Cô nhẹ nhàng mím đôi môi đỏ mọng, giọng điệu trở nên nhớp nháp: "Một buổi tối, Tiểu Cường nhất quyết muốn đưa tôi đi chơi thư giãn. Tôi tưởng là đi mua sắm, nhưng hóa ra..."

"Sau đó thì sao?" Bàn tay của dì tôi đã thò vào cạp quần của tôi. 

“Anh ấy bắt tôi chỉ mặc một chiếc áo gió dài tay, nhưng tôi cởi trần bên dưới, chỉ che phần dưới của tôi bằng một dải lụa tím. Đáy quần hở ra, trống rỗng từ trước ra sau. Khi gió thổi, dưới đó lạnh buốt. Tôi xấu hổ đến mức muốn chui vào khe nứt trên mặt đất, nhưng anh ấy đang nhìn từ phía sau.”

Khi đó, mối quan hệ của chúng tôi mới được thiết lập, xiềng xích trong lòng mẹ tôi vẫn chưa được phá bỏ hoàn toàn. Mỗi lần cô ấy không vâng lời, tôi đều cau mày, lấy điện thoại ra và giả vờ lật xem album ảnh. Cô ấy sẽ lập tức mềm lòng, cắn môi đỏ hoe và đồng ý bất cứ điều gì. 

"Xiaoqiang, đưa tôi đến quảng trường ở trung tâm thành phố. Lúc đó tôi phát điên, sợ người ta nhìn thấy cái lỗ lộ ra ở giữa tất của tôi. Nhưng anh ta tàn nhẫn đến mức cố tình bắt tôi đứng giữa đám đông và thủ dâm. Tôi sợ đến mức chân mềm nhũn, âm đạo phun ra khắp nơi. Ngón tay anh ta khuấy động bên trong, tôi không dám hét lên vì sợ làm phiền người qua đường."

Dì tôi cười khúc khích không ngừng: “Chị, chị hèn nhát quá.”

“Lần khác,” mẹ tôi tiếp tục, lần này với giọng có chút oán giận, “anh ấy yêu cầu tôi… tự làm việc đó trên tàu điện ngầm.”

"Mẹ kiếp!" Dì tôi chửi thề: “Bà nghiêm túc thế à?”

Mẹ tôi nhắm mắt lại, như thể vẫn còn cảm nhận được cảm giác hưng phấn của ngày hôm đó: “Tôi đối mặt với anh ấy, đưa tay xuống dưới váy. Trong xe phía trước có người, tôi không dám nói gì, nhưng cơ thể tôi càng lúc càng nóng. Cuối cùng, khi tôi đạt đến đỉnh điểm, tôi ngã xuống. May mắn thay, Xiaoqiang đã đỡ tôi từ phía sau.”

Dì tôi nghe vậy há hốc mồm, dùng cả hai tay chạm vào bụng dưới của tôi. 

"Nó vẫn chưa kết thúc." Mẹ tôi mở mắt, đôi mắt long lanh nước. "Sau khi xuống tàu điện ngầm, anh ấy đưa tôi đến Công viên Bảo tàng Xijiao và yêu cầu tôi cởi quần áo và khỏa thân đi lại."

"Trời ạ..." Dì tôi che miệng, "Cuối cùng là thế nào?"

"Cuối cùng...anh ấy kéo tôi vào khu rừng của công viên." Mẹ tôi vùi mặt vào vai tôi, giọng nói vừa nóng vừa nghèn nghẹt: “Nó trực tiếp đẩy cặc vào. Điều xấu hổ nhất là có một đám trẻ con từ ngoài rừng chạy tới, mà nó hành động trước mặt bọn trẻ, đụng phải tôi, nói cho chúng biết người từ đâu đến…”

Dì tôi im lặng vài giây, sau đó đột nhiên xoay người ôm lấy tôi: “Tiểu Cường, dì cũng muốn.”

"Bạn muốn gì?"

"Trận chiến! Tôi muốn chơi mọi thứ mà chị tôi đã chơi trước đây! Không, tôi muốn chơi thứ gì đó thú vị hơn! Tôi cũng muốn chơi thứ mà chị tôi chưa từng chơi trước đây!" Dì tôi nói một mạch, giọng run lên vì phấn khích. 

Mẹ tôi nghe vậy cau mày, nhanh chóng đưa tay nắm lấy cánh tay của dì tôi: "Xiaoya, đừng nổi điên! Tiểu Cường chỉ là quậy phá thôi. Loại chuyện này xảy ra hai lần một lần. Con thường xuyên đi dạo ven sông làm sao không bị ướt giày? Lỡ như con thực sự gặp phải một tên xã hội đen thì sao..."

"Nếu bạn nhìn thấy nó, bạn sẽ thấy nó!" Cô tôi hất tay mẹ ra, ngồi xếp bằng trên ghế sofa như một đứa trẻ giận dữ. "Con người ngày nay là vua bàn tán. Chị ơi, em nói cho chị biết, cho dù chúng ta khỏa thân chạy vòng quanh trên đường, những người đàn ông đó nhiều nhất cũng chỉ chụp hai bức ảnh bí mật, sau đó về nhà và thủ dâm trên điện thoại di động. Nếu chị thật sự dám tiến tới, một trăm người cũng không chọn được một. Nhìn hai lần cũng không mất chút thịt nào, vậy sợ cái gì?" 

“Con…” Mẹ tôi tức giận đến không nói nên lời, nhưng đôi chân xinh đẹp giấu dưới váy lại vô thức khép lại.

Nhưng dì tôi đã hưng phấn quá, không nhịn được mà kéo mẹ tôi vẫn đang vùng vẫy khỏi ghế sofa đứng dậy, đẩy bà vào phòng tắm: "Đi đi, đi thôi, tối nay tốt nhất nên chọn một ngày khác! Chuẩn bị sẵn sàng ngay!"

Mẹ tôi loạng choạng trước sự kéo của mẹ và nhìn lại tôi - nửa bất lực, nửa...sẵn sàng hành động! 

Cánh cửa phòng tắm đóng sầm lại. Chẳng bao lâu, từ bên trong truyền đến tiếng nước chảy ào ào, hòa lẫn với tiếng cười đùa và trò đùa của hai người. 

Khoảng một giờ sau, hơi nước trong phòng tắm tản đi, dì và mẹ tôi lại đứng trước mặt tôi. 

Mẹ tôi bước vào phòng khách trước. Cô mặc một chiếc áo gió dài bằng kaki, thắt lưng lỏng. Khi cô ngồi xuống, gấu áo gió hơi vén lên, lộ ra hai bắp chân đẹp đẽ quấn trong tấm lụa đen, dưới ngọn đèn trên cao tỏa ra ánh sáng mịn màng tinh xảo. Đôi giày cao gót màu trắng cao năm centimet trên chân cô đã kéo dài đường cong hình vòm vốn đã mềm mại của bàn chân cô đến cực điểm. 

Cô dì theo sát phía sau, mặc chiếc áo gió ôm sát màu xám đậm làm nổi bật vòng eo thon gọn. Cô đang mang một đôi tất dầu ngựa, chất liệu của nó giống như một lớp da thứ hai sáng bóng, khiến da thịt ở đùi cô càng thêm hấp dẫn. Đôi giày cao gót cao tám centimet giẫm lên sàn đá cẩm thạch, phát ra âm thanh “ta-da” sắc nét và hung hãn.

Hai người đứng cạnh nhau. Nếu không nhìn vào những chiếc vòng cổ bằng da có khắc tên trên cổ thì trông họ giống một cặp chị em thời trang chuẩn bị tham dự bữa tiệc tối hơn. Chúng thanh lịch và phù hợp. 

"Mọi việc thế nào rồi? Thật là một đứa cháu tuyệt vời." Dì tôi kiêu hãnh quay lại trước mặt tôi, và khi chiếc áo gió của dì kéo lên, tôi nhìn thấy rõ nét màu trắng đó. 

Tôi đứng dậy bước tới chỗ họ, đầu tiên là cởi dây thắt lưng áo gió của mẹ tôi. 

Váy trượt mở sang hai bên. Bên dưới áo gió, cô mặc một chiếc quần tất lưới cá màu đen gây ấn tượng mạnh về thị giác. Có dây đeo chéo rỗng từ hông đến mắt cá chân. Điều khủng khiếp hơn nữa là háng: một cái hõm hình hoa hồng cỡ lòng bàn tay, hướng thẳng vào âm đạo của cô. Môi âm hộ giống như được gắn vào một khung tranh, đứng kiêu hãnh từ trung tâm của “bông hồng”, trên đó có vài giọt chất lỏng còn sót lại. 

Tôi liền mở áo gió của dì ra. Đũng quần của chiếc tất dầu ngựa bên trong đã bị cắt sẵn từ trước, những mép thô ráp cọ vào khe hở hồng hào và đầy đặn của cô. 

"Quay lại và chuẩn bị tập hợp." Tôi đã ra lệnh. 

Cả hai quay lại và chĩa mông về phía tôi. Tôi xử lý mẹ trước tiên, nhúng ngón tay vào chất bôi trơn gốc nước lạnh và trơn và khám phá độ sâu của “bông hồng”. 

Sau đó, anh từ từ đẩy dương vật giả từng bước vào—nó đã từng được sử dụng khi leo núi trước đây, nhưng nó đã được sửa đổi. Cấu trúc dây thép nhỏ gọn và nhẹ hơn, kích thước của dương vật giả cũng được nâng cấp, chuỗi hạt hậu môn được thay thế bằng kiểu có thể điều chỉnh tần số và cường độ rung. Sáu hạt có kích thước từ nhỏ đến lớn. Khi mỗi người bị ép vào cơ thắt chặt chẽ, có thể nghe thấy âm thanh siết chặt ẩm ướt của "Ròng rọc, Ríu rít". Mông mẹ tôi run rẩy dữ dội dưới lòng bàn tay tôi, cơ vòng của mẹ căng thẳng co thắt rồi bị ép mở ra. 

Chìa khóa cuối cùng là vòng chân dây. Tôi buộc chặt nó vào vòng da ở dưới đùi họ, nối một đầu với dương vật giả, đầu còn lại để kéo hạt hậu môn. 

"Được rồi, chúng ta thử bước hai bước xem."

Tôi mặc một chiếc áo len màu xám kín đáo và quần thể thao màu đen, đồng thời mang theo một chiếc ba lô chứa đầy "chất liệu" khác nhau. 

Theo lệnh của tôi, hai người họ bắt đầu đi vòng quanh phòng khách. Mỗi khi mẹ tôi bước một bước, sợi dây thép sẽ kéo mạnh dương vật giả và hạt hậu môn bên trong cơ thể bà. Tác động bí mật và dữ dội khiến cô loạng choạng. Cô phải dừng lại mỗi bước đi, nghiến răng để ngăn tiếng rên rỉ thoát ra ngoài. Người dì có vẻ vô cùng phấn khích. Cô ấy dường như đang tận hưởng niềm vui được "làm tình" khi bước đi. Tiếng giày cao gót vang lên đặc biệt khẩn cấp trong lối vào im lặng.

"Đi thôi." Tôi liếc nhìn chiếc đồng hồ treo tường. Sáu giờ mười phút chiều, bầu trời ngoài cửa sổ đã bắt đầu chuyển từ sáng sang tối, những ánh đèn neon của thành phố lần lượt sáng lên. 

Lúc này, trời đang là giờ cao điểm buổi tối, trên phố đi bộ không ngừng có dòng người qua lại. 

Đôi tình nhân trẻ nắm tay nhau khêu gợi, trẻ con kéo tay áo bố mẹ réo gọi mua đèn lồng thỏ phát sáng, khách du lịch giơ gậy selfie nhìn xung quanh, còn nhân viên văn phòng tay xách túi bước nhanh qua đám đông. Âm thanh của những giọng nói, tiếng la hét và những bài hát pop từ loa đều vang lên cùng nhau. 

Dì tôi nắm tay mẹ tôi đi phía trước. Quần kaki và áo khoác dài màu xám đậm đan xen nhau dưới ánh đèn neon, giày cao gót gõ lên gạch lát sàn một cách không đều đặn. Tôi đút tay vào túi và đi sau họ ba bốn bước. Khoảng cách này cho phép tôi quan sát trạng thái của họ và chú ý đến phản ứng của những người xung quanh. 

Sự xuất hiện của họ chắc chắn đã thu hút một số sự chú ý. 

Điều này là bình thường. Hai người phụ nữ mảnh khảnh, trưởng thành đi cạnh nhau trên một con phố đông đúc là một cảnh tượng đáng chú ý. Thỉnh thoảng, những chàng trai trẻ có thể nghe thấy những tiếng kêu kinh ngạc từ xung quanh. 

Nghe người khác khen, bước đi của mẹ có chút loạng choạng, nhưng dì thì hoàn toàn ngược lại. Cô cố tình ưỡn ngực, bắt chéo đôi chân dài quấn trong chiếc tất dầu ngựa để bước đi từng bước đầy quyến rũ. Cô thậm chí còn cố tình đưa tay siết chặt đai áo gió, khiến đường cong ngực càng nổi bật và đầy đặn hơn. 

Trong vòng năm phút sau khi rời đi, niềm kiêu hãnh của dì tôi bắt đầu sụp đổ. Tôi nhận thấy tốc độ của cô ấy trở nên kỳ lạ, hai chân cô ấy bị kẹp chặt và cô ấy ngập ngừng mỗi khi nhấc chân lên. Đôi giày cao gót nhọn của cô không còn phát ra âm thanh chói tai mà kéo lê trên mặt đất. Viền sau của áo gió rung lắc dữ dội. Điều này là do mỗi lần kéo vòng chân dây sẽ buộc các hạt hậu môn trong cơ thể hoàn thành một cuộn thô trong trực tràng. 

Đi được vài chục mét, dì tôi chợt dừng lại không báo trước. 

Cô ấy dường như bị đóng đinh tại chỗ, hai chân bị ép vào nhau, đầu gối hơi cong và cơ thể cô ấy bắt đầu co giật theo những cách nhỏ và không đều. Đùi của cô, được quấn chặt trong chiếc tất dầu ngựa, bị căng cứng do co thắt, và các góc quần áo của cô bị biến dạng do tay cô nắm chặt. 

"Em gái nhỏ?" Mẹ tôi đột ngột dừng lại, dùng vai chặn tầm nhìn của người qua đường, với ánh mắt mà chỉ “những người tương tự” mới hiểu được. 

Người dì không thể trả lời gì cả. Cô cắn môi dưới, mặt từ đỏ chuyển sang tím, mồ hôi lập tức che kín chóp mũi. Giữa phố đi bộ nhộn nhịp, dưới ánh mắt dõi theo của vô số người xung quanh, vô tình hay cố ý, các van trong cơ thể cô hoàn toàn mất kiểm soát. 

Mẹ tôi phản ứng rất nhanh. Trước khi người qua đường nhận thấy điều gì kỳ lạ, dì tôi, người bị liệt nửa người vì cực khoái, đã nhanh chóng né vào khoảng trống giữa các cửa hàng. Tôi lập tức đi theo, áp người vào lối vào duy nhất, ngăn chặn hoàn toàn tiếng ồn từ thế giới bên ngoài. 

Người dì trượt xuống, dựa vào bức tường gạch đỏ lạnh lẽo. Chiếc áo gió của cô bị vén lên, để lộ ra mớ hỗn độn bên trong. Đôi tất dầu ngựa màu thịt giờ đang lấp lánh nước, và một lượng tinh dịch đáng kinh ngạc phun ra từ lỗ thủng ở háng. Những sợi tất chạm vào mũi giày cao gót từng giọt một, phát ra âm thanh đỏ mặt, thót tim. Dương vật giả bị siết chặt đến mức lộ ra một nửa, sau đó bị nuốt chửng trở lại với cơn co thắt tiếp theo. 

"Phun ra?" Tôi nhìn xuống đôi học trò lơ đãng của dì tôi.

Người dì gật đầu, thở hổn hển, lồng ngực phập phồng, ánh mắt mất tập trung: “Khi tôi bước đi… tôi không kìm được… thứ đó cứ chuyển động bên trong… thật là… kích thích quá…”

Tôi huýt sáo đùa: “Không ngờ người đầu tiên bị đánh bại lại là cô tôi.”

“Thật là xấu hổ…nó thực sự đang đi trên đường và bị rất nhiều người theo dõi, và nó…không tuân theo mệnh lệnh…”

Mẹ tôi từ trong túi lấy khăn giấy ra giúp dì tôi lau chùi, nhưng trên mặt bà có vẻ gần như tự hào, giọng điệu thậm chí còn có chút chỉ bảo: "Em gái, con phải luyện tập nhiều hơn nữa. So với mẹ trước đây, cường độ này chỉ là khởi động thôi."

Nói xong, mẹ quay đầu lại nháy mắt với tôi với vẻ giễu cợt để xin công: “Phải không, con ngoan? Mẹ sẽ không bao giờ quên những gì con đã dạy mẹ”.

Tôi bước tới, thò tay vào dưới gấu áo gió của cô ấy và dễ dàng tìm thấy lỗ hở bên hông chiếc tất lưới cá. Tôi mò mẫm về phía trước và tìm thấy hình cắt hoa hồng.

"Mẹ, ở đây mẹ cũng không nhàn rỗi." Đầu ngón tay tôi thọc vào giữa đôi môi đầy đặn. 

Mẹ tôi tham lam dùng mông chạm vào ngón tay tôi: “Ừ… lúc nào cũng ẩm ướt… khi mẹ đi, vật bên trong chuyển động… mỗi lần chuyển động là nó rỉ ra một chút… không thể dừng lại được…”

Sau khi đã khuấy động đủ trong âm hộ của cô ấy, tôi rút tay ra. Có tinh dịch giữa các ngón tay của tôi và tôi rút ra vài sợi chỉ dính. 

Tôi vỗ nhẹ vào đôi má đỏ bừng của dì: “Con có thể đi được không?”

"Đúng." Dì hít một hơi thật sâu rồi đứng vững vào tường. Dù chân cô vẫn còn hơi yếu nhưng cô vẫn có thể đứng vững. Mẹ tôi giúp mẹ dọn dẹp áo gió, thắt lưng lại và dùng tay vuốt lại mái tóc rối bù của mẹ. 

Chúng tôi bước ra khỏi khoảng trống và hòa vào dòng người trên phố đi bộ. 

Đây là nơi tôi đã đặc biệt chọn. Cộng đồng này được xây dựng vào cuối thế kỷ trước, cư dân chủ yếu là người già đã nghỉ hưu và người thuê nhà nước ngoài. Trong thời gian này, sau bữa tối, các cụ già sẽ đưa cháu đi chơi ở khu sinh hoạt dưới lầu, nhưng sau 8 giờ tối mới dỗ các cháu về nhà. 

"Chơi một lần cuối cùng! Chỉ một lần thôi!" Cậu bé vừa nói vừa nắm lấy tay vịn của bập bênh. 

"Không, không, trời tối rồi. Về nhà với bà đi." Bà lão nửa dỗ nửa kéo cô. 

Chúng tôi núp trong bóng tối và im lặng chờ đợi, nhìn họ lần lượt dẫn những đứa trẻ bất đắc dĩ đi. Mãi cho đến khi ông già cuối cùng từ từ bước đi và biến mất sau cánh cửa căn hộ cách đó không xa, ông mới ra hiệu cho mẹ và dì tôi bắt đầu hành động. 

Mẹ tôi bước tới chỗ máy tập đi trước. Cô cởi khuy áo gió phía trên và để váy hở hai bên, để lộ những đường cong gợi cảm căng ra nhờ đôi tất lưới cá màu đen bên dưới. Khi đôi chân của cô ấy lắc lư qua lại thường xuyên trên bàn đạp, gấu áo bị gió thổi bay lên và bạn có thể thấy rõ cặp mông trắng to bên hông chiếc tất lưới cá của cô ấy đung đưa trong đêm. 

Phạm vi chuyển động trên xe tập đi lớn hơn nhiều so với việc đi bộ bình thường, giúp tăng gấp đôi sự kích thích của các thiết bị bên trong, cho phép dương vật giả và các hạt hậu môn di chuyển mạnh và sâu hơn. 

Quả nhiên, chỉ sau hơn chục vung, hơi thở của mẹ rõ ràng trở nên nặng nề hơn, eo bà bất giác vặn vẹo, nước dịch sền sệt chảy ra từ hõm hồng giữa hai chân bà, làm cho lưới đen trở nên sẫm màu. 

Dì tôi lại càng xấu hổ hơn với động tác xoay eo. Vì nó mài thắt lưng và hông nên góc của dương vật giả trở nên đặc biệt khó khăn. Chưa đầy một phút, cô ấy đã kêu lên “A” và nằm rũ xuống trên đĩa. Từ khe hở hẹp của chiếc tất dầu ngựa, chất lỏng trong suốt trào ra như một con đập. 

Mẹ tôi đã xuống xe đẩy đi đến chỗ dì tôi, trong giọng nói mang theo nụ cười mỉm, có chút tự hào không giấu được: “Đã bao nhiêu lần rồi? Lại không tốt sao?”

“Mẹ, dì mệt rồi, con thử xà ngang đi.”

Tôi nhờ mẹ treo người trên thanh ngang sao cho tay chân không chạm đất. Trọng lực kéo chiếc áo gió xuống, đồng thời chuyển động vô thức của hai chân lại khiến vật cùn trong cơ thể mắc kẹt ở cổ tử cung nhạy cảm nhất. 

Nửa phút sau, mẹ tôi hét lên một tiếng và mất hết sức lực ở tay. Tôi nắm chắc cơ thể đang rơi của cô ấy, và đúng lúc đó, một đài phun nước dày đặc bắn ra từ giữa bông hồng, vẽ một hình parabol trong suốt lên không trung và bắn tung tóe xuống đất. 

"Không sao đâu mẹ, mẹ làm tốt lắm." Tôi hôn lên vầng trán đầy mồ hôi của cô ấy. 

Khi hai đứa đang thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa, tôi xếp cho chúng một tấm chắn gió mỏng, cài cúc rồi dẫn chúng đi dạo trên con đường nhỏ trong cộng đồng như một đứa đàn em đầy quan tâm. 

Lúc này trời đã tối hẳn. Hầu hết đèn đường trong khu dân cư cũ đều hỏng, chỉ có vài đầu đèn gãy phát ra ánh sáng lờ mờ, hầu như không chiếu sáng được con đường xi măng lốm đốm dưới chân. Chúng tôi đi chậm rãi dọc theo con đường quanh co. Cứ hai mươi hoặc ba mươi bước, tôi lại đưa ra một chỉ dẫn ngắn gọn: "Mẹ, dì, dừng lại một chút. Đối mặt với con và thực hiện mười động tác squat."

Họ phải dừng lại ngay lập tức, dang rộng chân và ngồi xổm thật sâu. Viền áo che thân cô bị vén lên cao do ngồi xổm xuống, để lộ hoàn toàn cơ thể bị vật lạ kéo căng trước gió đêm. 

Cặp mông chín mọng của mẹ tôi run lên dữ dội khi mẹ ngồi xổm xuống, thanh silicone màu thịt theo tần số đâm sâu vào âm đạo sưng đỏ của mẹ. Sau đó cô ấy đứng dậy và rút lui một chút với một lượng lớn đĩ. 

Người dì ở một bên trông càng khổ sở hơn. Bởi vì phạm vi chuyển động lớn, dương vật giả trong cơ thể cô gần như bung ra cái lỗ chật hẹp của cô. Mỗi khi bạn ngồi xổm đến cuối, cột thậm chí sẽ bị ép ra một vòng thịt đỏ, sau đó khi bạn đứng lên sẽ bị nuốt chửng với một tiếng “bốp”. 

Chúng tôi đi nửa vòng quanh khu dân cư, lúc này có một bà béo xách túi rác đi ngang qua. Tôi mỉm cười gật đầu với mẹ, đồng thời đặt lòng bàn tay lên đôi vai đang run rẩy của mẹ. Không ai biết rằng hai người phụ nữ có vẻ ngoài tao nhã này đang bị thứ hèn hạ nhất bên trong điên cuồng ngược đãi. 

Cuối cùng chúng tôi cũng đi vòng đến bức tường phía sau của một tòa nhà cũ bị bỏ hoang nằm sâu trong cộng đồng. Ở đây không có đèn đường, chỉ có ánh sáng rải rác từ cửa sổ của các tòa nhà ở xa cung cấp chút ánh sáng, và chúng tôi hầu như không thể nhìn thấy ngón tay của mình. 

Tôi để hai người họ đứng cạnh nhau, lưng tựa vào bức tường thô ráp. Tôi đã bóc tách tuyến phòng thủ cuối cùng của họ. 

Tôi sẽ giải quyết với dì tôi trước. Những ngón tay của anh dễ dàng xé toạc chiếc tất dầu ngựa vốn đã ướt đẫm và xâm nhập vào âm hộ chật hẹp của cô. Bên trong có một dương vật giả được nhét chặt đến mức không còn khe hở. Những ngón tay của tôi cố gắng tiến vào, tạo ra âm thanh ma sát "xèo xèo". 

"A...Xiaoqiang...đừng...nổ tung..." Dì tôi kêu lên, nhưng cơ thể bà điên cuồng đẩy về phía trước, cố gắng nuốt thêm. Tôi bơm thật nhanh, dùng tay kia véo bộ ngực đang cương cứng của cô ấy và dùng đầu ngón tay vặn mạnh núm vú. 

"Ờ...!" Sự phản đối của cô bị mắc kẹt trong cổ họng. 

Chưa đầy một phút, dì tôi đã suy sụp hoàn toàn. Lần này là một cơn co thắt liên tục, và chỉ vì anh ấy đang treo mình trong vòng tay tôi nên anh ấy mới tránh được bị trượt. Cùng với tiếng hét lơ đãng của cô ấy, những dòng bùn đặc tanh tanh chảy xuống cổ tay tôi, tạo nên âm thanh “tạch, cạch” rõ ràng trên những viên gạch đỏ trên mặt đất. 

Sau đó, tôi quay mặt về phía mẹ và dễ dàng đưa ngón tay vào âm hộ MILF nóng, ẩm ướt và trơn trượt. So với sự căng cứng của dì thì huyệt đạo của mẹ có lực hấp phụ rất mạnh. 

“Mẹ, mẹ thả lỏng đi, đừng kẹp chặt quá.”

Tôi nhẹ nhàng an ủi cô ấy, dùng ngón tay điều chỉnh tần số rung động, khuấy động và đào xung quanh lỗ của cô ấy, cố gắng khuấy động hết các lớp thịt mềm ra. 

Bàn tay còn lại xuyên qua khe hở bên hông chiếc tất lưới cá, ngón tay tôi thọc sâu vào từng làn sóng da thịt mềm mại đến bất ngờ. Tôi xoa và nắm thật chặt, dùng đầu ngón tay để lại vài vết đỏ gây sốc trên làn da trắng như tuyết. 

Mẹ tôi quả thực còn bao dung hơn dì tôi. Cho dù bị chơi đến mức giới hạn, cô cũng chỉ phát ra vài tiếng rên rỉ kìm nén từ sâu trong cổ họng, nhưng cơ thể lương thiện của cô đã phản bội cô từ lâu. 

Lỗ thịt căng phồng, đỏ tấy bắt đầu co giật không thể kiểm soát, tinh dịch trào ra, chẳng mấy chốc khiến lòng bàn tay tôi trơn trượt, sợi chỉ chảy ra từ ngón tay tôi. 

Các ngón tay của tôi tăng tốc độ đẩy và mài, đồng thời ngón cái của tôi di chuyển lên trên, ấn chính xác vào âm vật vốn đã căng cứng và xoa bóp theo vòng tròn một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. 

Hành động này chính là cọng rơm làm gãy lưng lạc đà. 

Sợi dây mà mẹ tôi đã căng đến cực hạn cuối cùng đã đứt hoàn toàn do bị mài liên tục. 

“Pfft—pah—!”

Một dòng chất lỏng nóng trong suốt, mùi nồng nặc, trộn lẫn với cảm giác muốn đi tiểu không thể chịu nổi, bắn ra từ lỗ của cô như một khẩu súng nước áp suất cao. 

Thủy triều hỗn loạn xuyên qua lưới của tất lưới cá mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Lực thật đáng kinh ngạc, đập trực tiếp vào mu bàn tay và cẳng tay của tôi, gây ra những vết bắn nhỏ, thậm chí làm ướt một vùng lớn ống quần thể thao của tôi. Dòng nước chảy kéo dài trọn năm giây trước khi chuyển từ dòng nước áp suất cao sang dòng nước nhỏ giọt róc rách. 

Tôi đợi họ hồi phục sau cơn khoái cảm tột độ, rồi tôi dùng khăn giấy cẩn thận lau sạch chất tiết bám trên lưới của những chiếc tất lưới cũng như lớp dầu bóng trên chiếc tất dầu ngựa đã bị nước cuốn trôi. Chiếc khăn giấy nhanh chóng thấm đẫm chất dịch cơ thể đặc quánh và trở nên nặng nề. 

Cuối cùng chúng tôi đã đến công viên Chengxi. 

Công viên này khá rộng và nổi tiếng với một hồ nước nhân tạo ở trung tâm. Giữa hồ có một hòn đảo nhân tạo, nối với bờ bằng chiếc phao gỗ dài hơn 20m. Tuy nhiên, ở đây luôn có người xả rác và đã có một số trường hợp người dân bị rơi xuống nước do chơi trên cầu phao. Ban quản lý công viên chỉ đơn giản là bổ sung thêm một cổng sắt ở lối vào cầu phao, cổng này bị khóa quanh năm và không còn mở cửa cho công chúng nữa. 

Tôi biết điều này vì tôi thường đến đây chạy bộ buổi sáng và rất quen chú Zhang, người phụ trách khu vực này. Tôi cố tình nhét hai bao thuốc lá ngon và ngâm cho đến khi lấy được chiếc chìa khóa rỉ sét. 

Chúng tôi đến công viên đã hơn chín giờ tối, trong công viên chỉ có vài người. Chúng tôi cố tình đi vòng qua con đường chính và đi dọc theo con đường tối cạnh hồ. Chúng tôi dùng bóng cây che lối vào cầu phao bằng tay và chân. Tôi lấy chìa khóa ra nhét vào lỗ khóa rồi vặn mạnh. 

“Cạch”, ổ khóa bật mở. 

Mẹ và dì tôi lần lượt bước lên cầu phao. Phao được lát bằng ván gỗ, bên dưới cố định những chiếc xô nổi bằng nhựa màu đen. Khi mọi người bước đi trên đó, thân cầu sẽ lắc lư nhẹ theo từng bước đi. Tất cả họ đều đi giày cao gót và hơi loạng choạng khi đi trên cây cầu không vững chắc. Tôi nắm từng tay mình để giữ vững cơ thể run rẩy của họ. 

Bước lên vùng đất liền của đảo, tôi yêu cầu hai người đứng yên ở khoảng trống ngay lối vào. Tôi lấy ra hai cặp bịt mắt rộng màu đen và hai cặp miếng đệm đầu gối thể thao dày từ ba lô của mình. 

Tôi đưa chiếc khăn bịt mắt cho anh. Hai người không chút do dự cầm lấy chiếc khăn bịt mắt và lóng ngóng đeo nó vào. Chiếc bịt mắt đã cắt đứt hoàn toàn mối liên hệ của họ với thực tế, chỉ để lại một khe hở ở sống mũi, để lộ nửa dưới khuôn mặt, và miếng đệm đầu gối được đặt lên đầu gối của họ. 

Sau đó, tôi lấy ra hai sợi dây chuyền mảnh mai. Chất liệu nhẹ nhưng bền và mỗi mắt xích đều có ánh kim loại lạnh. Âm thanh chói tai của những vòng kim loại va chạm nhau vang vọng khắp hòn đảo im lặng. 

"Quỳ xuống." Tôi giật mạnh sợi dây chuyền. "Giống như bạn luyện tập ở nhà, đứng bằng bốn chân và bò về phía tôi trong khi lắc mông."

Họ đã làm như vậy. Lúc mẹ quỳ xuống, mẹ đặt tay xuống đất, gấu áo gió của mẹ không tránh khỏi bị xòe ra hai bên. Với ánh sáng còn sót lại lọt qua những tán cây, lưới đen phức tạp của chiếc tất lưới cá cứa sâu vào lớp da thịt chín run rẩy của cô, chia cơ thể đầy đặn thành vô số viên kim cương tục tĩu. 

Tôi siết chặt sợi dây xích trong tay và bắt đầu dẫn họ đi chậm rãi trên đảo như dắt chó đi dạo. 

"Ồ...chậm lại...Xiaoqiang..." Mỗi lần dì bước một bước, mu bàn chân lại kéo lê trên bùn. Những chiếc tất dầu ngựa sáng bóng ban đầu đã bị những cành cây chết thô ráp cạo đi những vết trắng. Đôi chân lụa mảnh mai của cô bất lực kéo lê trên bùn. Các ngón chân bị co quắp lại do sự tra tấn kép vừa đau đớn vừa sung sướng. Vì quá phấn khích nên lòng bàn chân đã ướt đẫm mồ hôi. 

Tiếng leng keng của dây xích trở thành nhịp điệu duy nhất trong rừng, hòa lẫn với tiếng lá rơi xào xạc khi đầu gối họ cọ vào nhau. 

Mặt đất trên đảo không bằng phẳng, rễ cây lộ ra thỉnh thoảng va vào cái bụng mỏng manh của chúng, xen lẫn với tiếng gầm rú của các thiết bị bên trong cơ thể chúng. Mỗi khi họ leo lên một khoảng cách nhất định, một lượng lớn mật hoa trong suốt sẽ chảy ra từ đôi chân nóng ẩm của họ. 

Tôi dẫn họ đi một vòng tròn nhỏ và đến một đồng cỏ tương đối rộng mở. Cỏ dại ở đây thấp hơn, mặt đất mềm mại, gần đó có mấy cây liễu cao lớn, cành rũ xuống nhẹ nhàng đung đưa trong gió đêm. 

Tôi vòng sợi dây hai lần quanh thân cây liễu gần nhất và khóa nó bằng một chiếc móc nhỏ. Bằng cách này, vòng cổ của chúng được cố định vào cây và phạm vi di chuyển của chúng bị giới hạn trong một khu vực nhỏ lấy thân cây làm trung tâm và chiều dài của sợi xích làm bán kính. 

Tôi cởi áo gió của họ mà không để lại lời giải thích nào rồi đi thẳng về phía cầu phao nơi tôi vừa xuất phát. 

Tiếng bước chân từ gần đến xa vang vọng trên mặt hồ vắng lặng. Hai người phụ nữ đang bò trên mặt đất cứng đờ tại chỗ.

"Tiểu Cường...?" 

Mẹ tôi là người đầu tiên phá vỡ sự im lặng. Tiếng gọi thăm dò của cô có vẻ yếu ớt quá. Chiếc khăn bịt mắt che đi đôi mắt của cô nhưng cũng không giấu được sự hoảng sợ của cô lúc này. 

Tôi không trả lời và không dừng lại. 

"Tiểu Cường! Ngươi đi đâu vậy? Đừng rời bỏ chúng ta!" Giọng mẹ tôi đột nhiên cao lên và tiếp tục va chạm vào khu rừng tối tăm, vang vọng hoang vắng. 

Vẫn không có câu trả lời. Chỉ có tiếng bước chân của tôi, thong thả và chậm rãi, ngày càng xa dần, cuối cùng biến mất về phía cầu phao. 

"Tiểu Cường! Đừng dọa mẹ! Trả lời con đi... ugh..."

Cô bắt đầu đấu tranh. Khi cơ thể vặn vẹo, chiếc tất lưới cá đã tẩm tinh dịch cọ xát mạnh vào đám cỏ dại, phát ra tiếng xào xạc chua chát. Sợi xích quanh cổ được kéo thẳng, chiếc vòng kim loại liên tục oằn xuống trên vỏ cây liễu. 

"Xiaoya? Linya, em ở đâu? Nói đi!" Mẹ tôi tuyệt vọng đưa tay sang một bên nhưng chỉ đón được luồng khí lạnh. 

Thực ra dì tôi chỉ cách bà chưa đầy hai mét. Cô ấy cũng đang nằm trên cỏ, cặp mông tròn trịa run rẩy dữ dội vì sợ hãi và khoái cảm, dịch âm đạo trong suốt chảy xuống chân, nhưng cô ấy không phát ra âm thanh nào vì trước khi rời đi tôi đã đặt một viên bi vào miệng cô ấy. Cô chỉ có thể phát ra một âm thanh "ôi" mơ hồ. 

Tôi lấy ra vài chiếc loa Bluetooth mini từ ba lô và đặt loa trên bãi cỏ xung quanh mẹ, cố gắng giấu chúng đi hết mức có thể. Khi màn hình điện thoại nhấp nháy, tôi bấm vào đoạn âm thanh đủ để phá hủy sự tỉnh táo cuối cùng của cô ấy. 

Hiệu ứng âm thanh đầu tiên bùng nổ trên bãi cỏ yên tĩnh. Đôi giày da giẫm lên mặt đất, phát ra âm thanh “ta, tap, tap” đều đặn, ngày càng rõ ràng, như thể họ đang đi về hướng này từ bên ngoài khu rừng. 

Mẹ tôi, người đã kiệt sức trên mặt đất, đứng thẳng dậy ngay lập tức. Khuôn mặt được che bởi miếng bịt mắt màu đen của cô trở nên lo lắng, và tai cô quay về hướng âm thanh, cố gắng phân biệt nó. 

Tiếng bước chân dừng lại. Một tiếng thì thầm như một tên xã hội đen lần lượt đến từ hai hướng khác nhau. 

"Này, bên đó có chuyển động gì không?"

"Hình như có cái gì đó... tối tăm, khó nhìn rõ. Cậu có thể tới nhìn xem được không?"

"Bạn không phải là mèo hoang hay chó hoang, phải không?"

“Không phải tốt hơn là nên đi qua và nhìn xem sao?”

Mẹ tôi hoàn toàn hoảng loạn. Cô bắt đầu vùng vẫy mạnh mẽ, hai tay ra sau lưng và bị trói bằng dây xích. Cô chỉ có thể xoay người, cố dùng chân đẩy thân cây và dùng vai đánh vào, nhưng cây liễu không hề nhúc nhích. Mọi sự phản kháng chỉ khiến dương vật giả trong cơ thể cô càng ngày càng đâm sâu hơn. 

"Đừng đến... làm ơn... đừng đến đây..." Cô khóc lóc cầu xin, cuộn tròn cơ thể trần trụi của mình một cách vô ích, cố gắng che đi bộ ngực lộ ra và phần thân dưới bằng đầu gối tất lụa dính đầy đất và cỏ cắt, "Tôi...tôi không làm gì cả...tôi chỉ...tôi chỉ nghỉ ngơi ở đây thôi..."

Nhưng những “người đàn ông” dường như không nghe lời cầu xin của cô. Tiếng bước chân lại vang lên, lần này gần hơn, như thể chỉ cách đó vài bước. 

Tôi trốn cách đó không xa và chứng kiến ​​cảnh tượng này. Đáy quần của tôi đã bị đẩy lên cao và nó cứng đến mức đau đớn. Sự bất lực và nỗi sợ hãi sâu sắc của mẹ tôi, trộn lẫn với phản ứng của bà sau khi bị kích động, đã tạo thành một bức tranh vô cùng thú vị.

Cô ấy không biết rằng những âm thanh đó chỉ là bản ghi âm được phát bởi dàn âm thanh nổi và cô ấy không biết rằng xung quanh không có ai khác ngoại trừ ba chúng tôi. Cô thực sự nghĩ rằng mình đang bị bao vây bởi những người đàn ông lạ mặt với ý đồ xấu.

Tôi chuyển sang âm thanh thứ ba, giọng nam rõ ràng và tục tĩu hơn, với vẻ tục tĩu không hề nao núng:

"Ồ hô! Tôi nghĩ cô ấy là gì thế? Hóa ra là một bé gái!"

"Tsk, tsk, bộ ngực này... trắng và to, kích thích quá!"

"Nhìn phía dưới kia... ôi! Em còn đi tất lưới, sexy quá! Cái lỗ này đặc biệt dành cho đàn ông quan hệ à?"

"Các anh em, hôm nay các anh may mắn quá, hehehehe..."

"Đừng... đừng nhìn! Cút đi!" Mẹ tôi hét lên tuyệt vọng, lùi lại trong vô vọng nhưng phía sau có một thân cây, không có đường lùi. Cô chỉ có thể cuộn tròn hết mức có thể, khuôn mặt bị bịt mắt đầy suy sụp, nước mắt chảy dài xuống má vào cổ áo. 

Dàn âm thanh nổi tiếp tục phát ra những từ tục tĩu. Lúc này, tôi lặng lẽ bước ra từ sau gốc cây và đi vòng ra phía sau cô ấy. Vì tôi bị bịt mắt nên mẹ tôi không biết tôi đến gần. 

Tôi đặt lòng bàn tay lạnh giá của mình lên khắp bộ ngực lộ ra ngoài của cô ấy mà không hề báo trước. Cái chạm từ lòng bàn tay tôi mềm mại nhưng nóng bỏng. 

"À——————!!!!!"

Một tiếng hét chói tai đến mức không thể giống tiếng người xé toạc sự yên tĩnh của hòn đảo. Cơ thể mẹ tôi nảy lên như bị điện cao thế đánh vào. Cô bị dây xích kéo mạnh ra sau và đập mạnh vào thân cây. 

"Làm ơn... đừng chạm vào tôi... Tôi sẽ cho bạn tiền... Tôi sẽ đưa cho bạn tất cả tiền của tôi... để tôi đi..." Cô khóc cho đến khi giọng nói trở nên khàn khàn, khuôn mặt đầy nước mắt và nước mũi, nhưng cơ thể cô đã phản bội ý chí của cô và tiết ra nhiều nước hơn dưới sự kích thích cực độ. 

Mẹ tôi nghĩ có ai đó thực sự đã chạm vào bà và xâm phạm bà. Cô la hét, khóc lóc, cầu xin và đe dọa không mạch lạc nhưng vô ích. Tinh thần của cô đang trên bờ vực suy sụp dưới nỗi sợ hãi tột độ và sự kích thích tình dục liên tục. 

Nhưng những ngón tay của tôi trở nên mạnh mẽ hơn, véo vào núm vú vốn đã cứng như đá của cô ấy, vặn xoắn và kéo mạnh. Bàn tay còn lại đâm xuống, ngón giữa và ngón trỏ chụm vào nhau, lấy đà hủy diệt mọi thứ, đâm vào khe thịt trơn trượt đầy bùn một cách hung hãn! 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Hai ngón tay trực tiếp đâm vào chỗ sâu của cô. Vào lúc đó, nỗi sợ hãi tột độ, sự xấu hổ và niềm vui tột độ bùng nổ trong đầu cô. Những lớp thịt mềm mại quấn quanh và mút ngón tay tôi như muốn giữ chúng trong cơ thể cô ấy mãi mãi. 

Cảnh tượng ngoạn mục nhất đã xảy ra. 

Giữa những tiếng la hét kinh hoàng, phần thân dưới của mẹ tôi đột nhiên cong lên, một dòng nước trong suốt phun ra từ cái lỗ rộng mở của mẹ, đổ xuống mu bàn tay, cánh tay của tôi, thậm chí bắn tung tóe lên những cành, lá, thân cây xung quanh. Độ khốc liệt, khối lượng và thời gian của dòng nước lớn hơn nhiều so với bất kỳ thời điểm nào trước đây. Sau khi phun được bảy tám giây, động lực mạnh mẽ yếu đi, biến thành một dòng chảy không gián đoạn. Lớp cỏ bên dưới anh ta bị chất lỏng dư thừa làm ướt hoàn toàn, trộn lẫn với đất và tạo thành một chỗ trũng bùn nhỏ. 

Khi nước chảy từ mạnh đến yếu, chỉ còn chiếc vòng da quanh cổ mẹ và những sợi xích sắt ở cổ tay mẹ là điểm tựa cuối cùng của mẹ tôi. Cô thở hổn hển, nước mắt vẫn tiếp tục tuôn rơi nhưng cô không còn ghép được một câu hoàn chỉnh nữa. 

Không chần chừ thêm nữa, tôi đưa tay ra và rút dương vật giả ra khỏi lỗ đít của cô ấy và những hạt hậu môn từ lỗ đít cô ấy. Với một tiếng "bốp" ướt át, dương vật giả dính đầy nước trượt ra khỏi lỗ thịt nóng ẩm, tôi rút từng hạt hậu môn ra. Mỗi lần tôi rút ra một con, thành thịt lại co giật, đầy dịch ruột và chất nhầy. 

Sau đó, tôi cởi khóa quần và mắt tôi rỉ ra chất dịch tuyến lấp lánh. Tôi ôm lấy cơ thể đang run rẩy của cô ấy và yêu cầu cô ấy tựa vào vòng tay tôi, quay lưng về phía tôi. Tôi nhắm vào âm đạo vẫn đang rỉ nước và bóp mạnh vào eo cô ấy. 

Toàn bộ con cặc được đẩy vào, chạm đến lối vào tử cung.

"Ờ...!" Một tiếng rên rỉ nghẹn ngào thoát ra khỏi cổ họng mẹ tôi, cơ thể mẹ đột nhiên cứng đờ, rồi mẹ bắt đầu vùng vẫy một cách tuyệt vọng. Cô tưởng mình đã rơi vào một đám đàn ông hoang dã và bị một tên côn đồ vô danh nào đó cưỡng hiếp. Cô sợ hãi đến mức cố gắng trốn tránh bằng cách vặn vẹo mông. 

Tôi vừa đụ cô ấy thật mạnh. Con cặc nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo, mỗi cú vuốt ve mạnh vào phần thịt mềm ở điểm sâu nhất, đưa một lượng lớn nước vào và ra. 

Lúc đầu mẹ tôi vùng vẫy dữ dội, cố gắng thoát khỏi sự vi phạm khủng khiếp này. Nhưng dần dần, sự vùng vẫy của cô chậm lại và sức lực của cô yếu đi, như thể cô cảm nhận được điều gì đó. Nhịp điệu, sức mạnh, thậm chí cả sự tiếp xúc gần gũi của cơ thể với kẻ phạm tội này… đều đã quá quen thuộc. Cô ngừng cử động, cơ thể từ cứng ngắc chuyển sang thả lỏng. Sau đó, cô ấy ngập ngừng lên tiếng và hỏi: "Xiao...Xiaoqiang...?"

Tôi không nói gì, chỉ cố tình đi chậm lại, đẩy con cặc to lớn của mình vào điểm sâu nhất và cọ xát thật mạnh vào thành thịt của cô ấy. 

"Tiểu Cường... thật sự là ngươi sao...?" Cô hỏi lại, lần này trong giọng nói nỗi sợ bị cưỡng hiếp đã giảm đi rất nhiều mà thay vào đó là sự mong đợi thoát khỏi cái chết. 

Tôi vẫn không nói gì, cúi đầu hôn lên gáy cô ấy, sau đó dùng răng giữ chiếc khóa nhỏ trên cổ áo cô ấy và xoa mạnh vài cái. 

Cử chỉ nhỏ này chỉ có giữa chúng tôi mới có, khiến mẹ tôi ngay lập tức xác nhận. 

Như thể toàn bộ xương trong cơ thể săn chắc của tôi đã bị cắt bỏ và nó trở nên mềm mại hoàn toàn. Thay vì trốn tránh, mông tôi bắt đầu chủ động đẩy ra sau, muốn nuốt cả con cặc to lớn vào trong lồn. 

"Là anh... Tôi biết... anh sẽ không thực sự để tôi yên... anh nhất định phải bất đắc dĩ mới để những người đàn ông đó đụ tôi..." Cô lẩm bẩm liên tục, nước mắt lại trào ra, nhưng lần này cô rơi nước mắt nhẹ nhõm. 

Tôi dễ dàng tháo dây xích trên tay cô ấy. Vừa được tự do trở lại, cô ấy lập tức mò mẫm vào cổ tôi, hai chân tất dài tự động quấn quanh eo tôi. 

Tôi đứng dậy trong khi vẫn đút mình vào lỗ của cô ấy. Con cặc bị nhét chặt vào bên trong đến nỗi cô dồn toàn bộ sức nặng của mình lên nó, rên rỉ khe khẽ trong đau đớn và khoái cảm. 

Tôi ôm bà và đi về phía dì. Với mỗi bước tôi thực hiện, con cặc to lớn của tôi lại đâm sâu hơn vào cơ thể cô ấy bằng những cú va chạm của cơ thể tôi. Cô ấy cắn vai tôi, mông cô ấy run lên giữa không trung, mỗi lần đẩy vào điểm sâu nhất, và một tiếng rên rỉ vì bị đụ thoát ra khỏi cổ họng. 

Lúc này, dì tôi đang bị hai món đồ chơi máy móc không biết mệt đó đụ, khiến dì hét lên liên tục, mặc dù miệng đã bị bịt lại. 

Tôi bế mẹ đi đến chỗ dì. Dù đang bịt mắt nhưng nghe tiếng máy đẩy ầm ĩ, rên rỉ muốn chết và ngửi thấy mùi sex nồng nặc trong không khí cũng đủ để phác họa một hình ảnh rõ ràng trong đầu tôi. 

Tôi đặt mẹ xuống và bảo mẹ đứng quay lưng về phía dì. Tôi ôm con cặc của mình từ phía sau, nhắm vào lỗ âm hộ vừa được tôi nới ra rồi hướng ra ngoài, rồi lại nhét vào. Mỗi lần đẩy mạnh như bú sữa, bụng dưới chạm vào cặp mông đầy đặn phát ra một tiếng “bốp” rất lớn. 

Mẹ tôi bị tôi đụ đến nỗi nhảy về phía trước và dùng cả hai tay nắm lấy đôi vai run rẩy của dì tôi. Dì cảm thấy có người chạm vào mình, mông càng vặn vẹo, trong miệng rên rỉ càng ngày càng to, tràn đầy dục vọng. 

Sau đó, tôi điều chỉnh lại tư thế, vươn tay nắm lấy cánh tay dì kéo lại, để bộ ngực lớn của mẹ áp chặt vào lưng dì.

Mẹ tôi hiểu ngay. Cô thả tay ra và dụi toàn bộ cơ thể của dì vào vòng tay mình. Sau đó, anh cúi đầu sát vào mặt dì và muốn hôn dì. Nhưng quả bóng trong miệng dì tôi đã chặn nó lại. 

Cô nghiêng đầu và dùng răng cắn vào dây da phía sau quả bóng. Cô dùng sức kéo quả bóng dính đầy nước bọt ra khỏi miệng dì rồi thả xuống bùn. 

"Haah...Xiaoqiang...Chị...Em sẽ bị hai thứ này làm cho chết mất..." Dì tôi tức giận mở miệng, lời nói còn không nói hết được. 

Mẹ tôi không cho cô nói gì cả, chỉ mở miệng chặn lại. Hai chiếc lưỡi lập tức hòa quyện vào nhau, hút nước bọt trong miệng nhau. 

Hai người phụ nữ hôn nhau không rời ngay dưới mũi tôi. Còn tôi, phía sau mẹ, như một người đóng cọc không mệt mỏi, nhắm vào cái lồn ướt và trơn của mẹ, lần nào cũng mạnh tay đâm vào. 

"Nó... nó đang tới... nó... nó sắp phun ra lần nữa..." Cô tranh thủ nói vài lời từ miệng dì mình. 

Tôi tăng tốc và chạy nước rút cuối cùng. Trong khoảng chục lần gần đây, người ta gần như ngã vào lòng tôi. Khi eo và mắt mẹ chợt đau nhức, tinh dịch nóng và đặc trào ra, thành từng sợi, tất cả đều phóng vào nơi sâu nhất trong bụng mẹ. 

Cùng lúc đó, mẹ tôi đạt đến đỉnh điểm cuối cùng. Cô chợt buông môi dì ra, ngẩng cổ hét lên. Thịt trong âm đạo của cô ấy muốn bóp cặc tôi, và âm đạo của cô ấy một lần nữa phun ra một lượng lớn tinh dịch. 

Nước phun thẳng vào người dì tôi khiến dì ướt sũng. 

Người dì bị dòng điện nóng này đánh thức, cộng với sự điên cuồng ném hai dương vật giả trong cơ thể, bà hoàn toàn suy sụp. Những chiếc tất dầu ngựa được đổ hoàn toàn vào nước, chất lỏng không ngừng nhỏ xuống bắp chân. 

Cả ba chúng tôi đều vướng vào cử chỉ vô cùng thân mật và gợi tình này. 

Một lúc sau, tôi lôi ra con cặc hơi cứng vẫn còn dính tinh dịch và nước trái cây. 

Tôi cởi xích và tháo khăn bịt mắt cho họ. Họ bình tĩnh lại, nhìn nhau bị đánh thành từng mảnh, rồi nhìn tôi, ánh mắt đầy sự lười biếng và ỷ lại đã hoàn toàn bị chinh phục. 

Chúng tôi đỡ nhau bước qua chiếc cầu phao lắc lư, khóa cửa và trả lại chìa khóa. Khi chúng tôi bước ra khỏi công viên, trên đường không một bóng người, ánh đèn đường kéo dài bóng ba người chúng tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Homecoming (không có chữ H trong chương cốt truyện)

Trước giao thừa vài ngày, mẹ tôi gạch bỏ họ trên bàn cà phê trong phòng khách, đặt cây bút sang một bên và thở phào nhẹ nhõm. 

"Mọi người cần được thăm đều đã được thăm, và ai cần được tiếp nhận cũng đã được tiếp nhận." Cô xoa xoa thái dương và ấn nhẹ đầu ngón tay vào giữa hai lông mày, trên mặt lộ ra vẻ mệt mỏi. "Sẽ không có người tới nữa."

Người dì ngồi ở đầu kia của ghế sofa lập tức reo lên, chìm vào trong đệm, hai chân dài duỗi thẳng ra mép bàn cà phê. 

"Cuối cùng! Mấy ngày nay mặt tôi cứng đờ vì cười. Chị ơi, những người bạn đó của chị nói chuyện thật giỏi. Họ ngồi đó hàng giờ, đổ thêm trà bốn năm lần vẫn không chịu rời đi."

Tiểu Yêu đang nằm trên bàn bên cạnh cô làm bài tập về kỳ nghỉ đông. Cô nghe xong ngẩng đầu lên: "Vậy chúng ta có thể an tâm đón năm mới được không?"

"Đúng." Mẹ tôi mỉm cười dịu dàng rồi đưa tay xoa tóc con gái. 

Dì tôi từ bên kia ghế sofa lăn qua, tựa đầu vào lòng mẹ tôi: “Chị ơi, năm nay chúng ta sẽ trải qua thế nào đây?”

Mẹ tôi không trả lời ngay. 

Cô im lặng một lúc, ngón tay lùa vào mái tóc xõa trên chân của dì mà nhìn tôi. Có điều gì đó phức tạp đang chảy trong đồng tử của anh. Có vẻ như đang do dự nhưng cũng có vẻ như anh đã quyết định rồi. Môi cô mím lại, cổ họng cô khẽ chuyển động, rồi cô nói. 

"Năm nay... chúng ta về quê ăn Tết nhé."

Dì tôi chợt ngồi dậy: “Về quê à?” Cô mở to mắt: “Anh chắc chứ?”

Tiểu Yêu cũng đặt bút xuống. Cây bút lăn nửa vòng trên vở bài tập rồi dừng lại ở mép trang: "Thật sao mẹ? Chúng ta đi gặp ông bà à?"

Tôi hơi ngạc nhiên. 

Mấy năm nay, sau khi bố tôi mất, mẹ tôi chưa bao giờ nhắc đến việc về quê ăn Tết. Ông bà tôi mất sớm, bố tôi không còn người thân trực tiếp. Ông bà tôi sống ở một thị trấn cách đó 200 km. Họ sẽ luôn gọi điện trước lễ hội mùa xuân hàng năm. Giọng ông lão ở đầu bên kia điện thoại đầy vẻ chờ đợi thận trọng: “Tiểu Vũn, năm nay cậu có quay lại không?”

Mẹ tôi luôn nói: “Tùy bố mẹ, cuối năm họ bận…”

Tất cả những lời bào chữa. 

Ông bà tôi hiểu điều đó nhưng họ không nỡ ép buộc mẹ tôi. Trong hai năm đầu, tôi sẽ đưa ra thêm vài lời khuyên, nhưng sau này trên điện thoại sẽ trở thành: "Ba người, cứ ổn thôi... các bạn không cần gì à? Tôi sẽ gửi cho các bạn..."

Ánh mắt cô ấy nhìn tôi một cách bình tĩnh, không né tránh hay trốn thoát. 

“Mấy năm nay tôi chưa về thăm một lần, bố mẹ tôi ngày càng già yếu, nên về thăm một lần.”

Cô cô chớp chớp mắt, hàng mi run rẩy dưới ánh đèn, "Được rồi, chị nghĩ xem! Vậy khi nào chúng ta xuất phát? Chúng ta phải thu dọn đồ đạc, em có rất nhiều chai lọ..."

"Ngày mai." Mẹ tôi đứng dậy và vuốt thẳng váy. "Hôm nay hãy thu dọn hành lý và khởi hành sớm vào sáng mai. Chúng ta có thể đến nơi trước bữa trưa."

---

Khoảnh khắc cánh cửa đóng lại, Lâm Vân thở dài một hơi. 

Tiếng cười của con gái và em gái tôi vọng ra từ phòng khách. Con gái đang hỏi thăm dì, con trai thỉnh thoảng chen vào, giọng em gái vui vẻ vang lên: "Ừ! Không biết quán bánh rán đầu ngõ còn đó không, con thèm miếng đó quá... Chắc bây giờ sau núi chắc có tuyết rơi..."

Những âm thanh này truyền qua ô cửa, mờ nhạt và ấm áp. Lâm Vân nghe, khóe miệng cô bất giác nhếch lên. 

Cô ấy đã chạy trốn trong vài năm qua. 

Cắt đứt mọi kết nối không cần thiết và nhốt mình trong ngôi nhà rộng vài trăm mét vuông này. Rèm cửa được kéo chặt, điện thoại được đặt ở chế độ im lặng và anh thậm chí còn không gõ cửa giả vờ như mình không có ở nhà. Cô không dám về quê, không dám đối mặt với ánh mắt thương hại của hàng xóm, không dám nghe những lời nói tưởng như quan tâm nhưng thực ra lại khiến lòng cô đau lòng. 

"Lâm Vân, cuộc đời của ngươi thật khốn khổ..."

"Ngươi còn trẻ như vậy, sau này ngươi sẽ làm gì?"

"Muốn dì giới thiệu cho ngươi một người sao? Ngươi nhất định phải có người để dựa vào..."

Mỗi từ đều có ý tốt, và cô biết điều đó. Nhưng mỗi câu nói như một nhát dao, khơi lại vết thương cuối cùng đã đóng vảy, khiến cô đứng đó đầy máu, cô phải gượng cười nói “Cảm ơn anh đã quan tâm”. 

Cô ấy thực sự sợ hãi. 

Sợ những sự đồng cảm đó, sợ những lời đàm tiếu đó, lại càng sợ bước chân về đất cũ, tôi không khỏi nghĩ - nếu anh còn ở đây thì tốt quá. 

Nhưng anh ấy đã đi rồi. 

Vì vậy rất lâu, Lâm Vân cảm thấy thời gian của mình đã dừng lại sáu năm trước. Ngày tháng trôi qua, thân xác ngày một già đi nhưng một phần nào đó trong trái tim tôi vẫn luôn ở lại tuổi ba mươi hai, trong sân đó với tiền giấy và tro bụi bồng bềnh trong đó. 

Cho đến khi...

Cô bước đến trước gương, ngước mắt lên và nhìn mình bên trong. 

Ba mươi tám tuổi. Những nếp nhăn xuất hiện ở khóe mắt, ẩn vào da khi không cười nhưng không thể nhìn rõ. Làn da vẫn căng nhưng không còn vẻ căng mọng và trong trẻo như thời con gái. Cô đưa tay lên và chạm vào một bên cổ. Cổ áo len cashmere rất cao, che kín cổ cô nhưng bên dưới ẩn chứa vài vết đỏ nhạt. Màu sắc mà con trai tôi để lại tối qua rất nhạt và sẽ phai trong một hoặc hai ngày. 

Tuy nhiên, mọi thứ đều khác nhau. 

Ngọn gió đã thoát ra khỏi tâm hồn cô quá lâu, khoảng trống đó giờ đã được một người khác kiên quyết lấp đầy. Không phải là người thay thế, sẽ không bao giờ là người thay thế được. Jianguo là Jianguo và Xiaoqiang là Xiaoqiang, nhưng sự ấm áp mà họ mang lại và cảm giác được ôm chặt và yêu thương rất giống nhau. 

Không, có lẽ còn...phức tạp hơn. 

Cô đã sinh ra Xiaoqiang khi đang mang thai được mười tháng. Cô đã cho anh ăn, thay tã cho anh, nắm tay anh và dạy anh đi lại, ở bên giường anh để rơi nước mắt khi anh lên cơn sốt lúc nửa đêm. Chứng kiến ​​cậu ấy lớn lên từ một chú cún nhỏ đến chiều cao như hiện tại, vai cậu ấy đã mở rộng hơn, giọng cậu ấy trầm hơn và cằm cậu ấy đã có râu xanh. Nhưng anh cũng là người đàn ông của cô, là chỗ dựa của cô, là người thân thiết nhất trên đời. 

Vì thế cô muốn nắm tay “chồng” đi dạo trong con hẻm quen thuộc, với những ngón tay đan xen giữa anh, dù chỉ là bí mật và khi không ai nhìn thấy cô. Tôi muốn đứng thẳng trước mặt bố mẹ. Tôi cũng muốn ngừng trốn tránh những người hàng xóm luôn thương hại họ mà thay vào đó mỉm cười điềm tĩnh: "Đừng lo lắng, tôi ổn."

“Chồng” của cô sẽ ở đó để che chắn cho cô khỏi mọi lời hỏi thăm do dự. Có một số điều rõ ràng với nhau, thế là đủ. 

Lâm Vân mỉm cười trước gương. 

Nụ cười rất nông cạn, không hề có chút cay đắng, chỉ có cảm giác bình yên, vui vẻ sau khi bụi bặm lắng xuống. 

Sau đó cô quay lại, mở tủ và bắt đầu đóng gói. 

---

Sáng sớm hôm sau, trước khi trời còn sáng, chúng tôi chuyển hành lý xuống tầng dưới. 

Buổi sáng mùa đông lạnh đến nỗi hơi thở ngưng tụ thành sương trắng trong không khí. Tôi đi trước mang theo hai chiếc vali lớn nhất, bánh xe của những chiếc vali tạo ra âm thanh buồn tẻ trên bậc thềm xi măng. 

Tôi đã có khoảng thời gian tuyệt vời khi lái chiếc SUV mà tôi thuê cho chuyến cắm trại trong rừng vừa qua. Nó có rất nhiều không gian và khung gầm cao. Khi về lái chiếc sedan nhỏ gọn của dì, tôi luôn cảm thấy gò bó, không thể duỗi thẳng chân và chán nản. Thế là vài ngày sau khi cắm trại về, tôi đến thẳng cửa hàng 4S và hàng đã về vào tháng trước. 

"Ồ, lớn quá!"

Người dì đi vòng quanh chiếc xe mới, gõ ngón tay lên thân xe lạnh ngắt. Đó là một chiếc SUV sáu chỗ hàng đầu. Lớp sơn đen có kết cấu mờ trong ánh sáng lờ mờ của buổi sáng sớm. Thân xe dài hơn năm mét, bánh xe rộng, đậu lặng lẽ trước cửa nhà. 

"Không sao đâu cháu trai," bà quay lại nhìn tôi, gần như không mở đôi mắt ngái ngủ, "Tôi sẽ mua nó nếu tôi muốn. Nó giá bao nhiêu?"

"Đủ rồi." Tôi trả lời ngắn gọn, cầm lấy chiếc ba lô từ tay cô ấy rồi ném vào cốp xe. 

Không gian cốp xe rất rộng, hai chiếc vali lớn vẫn còn trống một nửa. Tôi lần lượt nhét chúng vào ba lô của Xiaoyao, hộp trang điểm của dì tôi và vài chiếc túi lặt vặt rải rác, cuối cùng lấy chiếc túi cách nhiệt mà mẹ tôi đang mang theo. 

"Có gì bên trong vậy?"

“Sữa đậu nành nóng.” Cô nói, tự nhiên mở cửa hành khách ngồi vào. "Sáng mới làm, uống lúc còn nóng."

Người dì cong môi kéo Tiểu Dao vào hàng thứ hai. Hàng ghế thứ hai có hai ghế độc lập với lối đi ở giữa giúp không gian rộng rãi. Tiêu Dao tò mò sờ lên tay ghế, nhấn nút điều khiển bên cửa sổ: “Xe này cao cấp quá.”

"Điều đó không đúng." Dì tôi nằm xuống ghế và chỉnh lưng ghế về phía sau. “Anh trai cậu là một người giàu có.”

Tôi ngồi vào ghế lái, chỉnh ghế và gương. Ghế da ban đầu có cảm giác mát mẻ nhưng hơi nóng nhanh chóng lan ra từ lưng và đệm ngồi, hơi ấm từ từ dâng lên. Mẹ ngồi lặng lẽ nhìn ra ngoài cửa sổ, khuôn mặt nghiêng của mẹ được phản chiếu đặc biệt dịu dàng bởi ánh sáng mờ ảo từ màn hình ô tô. 

“Mẹ ơi, sữa đậu nành.” Tôi lấy ra một chiếc cốc từ túi giữ nhiệt và đưa cho cô ấy. 

Cô cầm nó bằng cả hai tay và khi mở nắp cốc, hơi nước bốc lên làm mờ đôi mày. 

"Cảm ơn." Cô cúi đầu uống một ngụm. Một chút màu trắng sữa vô tình chạm vào môi cô, cô vô thức thè lưỡi liếm sạch cặn bám. 

Tiếng nói chuyện nhỏ nhẹ và tiếng cười của dì và Tiêu Dao vang lên từ hàng ghế sau. Dì tôi nằm uể oải, chân bắt chéo. Mũi giày của cô ấy khẽ chuyển động theo sự rung chuyển nhẹ của chiếc xe, tạo ra âm thanh "ta, ta" gần như không thể nghe được. 

“Dì ơi, dì mặc ít vậy có lạnh không?” Giọng nói của Tiêu Dao tràn đầy lo lắng chân thành. 

"Trời lạnh." Dì tôi cười đáp, trong khi xoa xoa cánh tay, cổ tay áo len tuột ra, lộ ra sợi dây chuyền vàng mảnh trên cổ tay: “Vậy Tiểu Cường, bật điều hòa cao hơn đi!”

Tôi miễn cưỡng điều chỉnh nhiệt độ rồi xoay cửa gió phía sau về phía cô ấy. Trong gương chiếu hậu, dì tôi nháy mắt với tôi, móc ngón tay vào cổ áo len rồi kéo nó xuống. Nhiều mép ren đen lộ ra, quấn lấy bộ ngực đầy đặn của cô. Trên môi cô ấy nở một nụ cười và trong mắt cô ấy có sự khiêu khích có chủ ý. 

Tôi nhìn đi chỗ khác, cài số và nhấn phanh tay điện tử. 

Chiếc xe lướt nhẹ nhàng ra khỏi cộng đồng và hòa vào dòng xe cộ thưa thớt vào sáng sớm. Khi chúng tôi lái xe ra đường cao tốc, bầu trời hoàn toàn sáng sủa, ánh nắng mùa đông nhợt nhạt chiếu qua kính chắn gió, tạo thành một cái bóng mờ nhạt trên bảng điều khiển. Sau khi mẹ uống hết sữa đậu nành, mẹ vặn chiếc cốc lại rồi cho vào túi giữ nhiệt. Cô ấy lấy trong túi ra một hộp kẹo, ngậm một chiếc vào miệng rồi đưa cho tôi. 

Tôi mở miệng. 

Lông mày mẹ tôi khẽ cong lên, mẹ giơ tay nhẹ nhàng đút viên kẹo vào miệng tôi. Đầu ngón tay lướt qua môi, cảm giác ấm áp thoáng qua, chỉ để lại mùi kem dưỡng thoang thoảng. 

Lái xe hơn một giờ, hàng ghế sau dần dần yên tĩnh. Tiêu Dao nghiêng đầu ngủ thiếp đi. Dì tôi cũng nhắm mắt ngủ mà tay cứ bồn chồn. Anh từ khoảng trống giữa hàng ghế thứ hai và ghế lái đưa tay ra gãi nhẹ vào mu bàn tay tôi. Cơn ngứa thấm vào mạch máu dọc theo da và leo lên. 

Tôi nắm bàn tay gây rối bằng trái tay của mình và đặt chặt nó vào lòng bàn tay. 

Mẹ tôi quay đầu từ phía hành khách và đẩy cửa gió điều hòa về phía tôi để không khí ấm áp thổi thẳng vào tôi hơn. Sau đó anh nghiêng người, lấy một chiếc chăn ở ghế sau nhẹ nhàng giũ ra rồi đắp cho Tiêu Dao. 

"Anh cũng nên ngủ một lát đi." Tôi nói với cô ấy. 

Mẹ tôi lắc đầu: “Mẹ chưa buồn ngủ, mẹ nói chuyện với con nhé”.

Thực tế là chúng tôi chưa nói chuyện gì quan trọng cả. Chúng tôi trò chuyện về thời tiết, điều kiện đường sá và những thay đổi có thể xảy ra ở quê hương trong những năm gần đây. Giọng nói của cô ấy nhẹ nhàng lướt qua tai tôi, như một chiếc lông vũ nhẹ nhàng cù vào phần mềm mại nhất trong trái tim tôi. 

Xe chạy êm ru được một lúc, đột nhiên giọng nói kéo dài của dì tôi từ ghế sau vang lên: "Tiểu Cường, ta muốn đi vệ sinh!"

Tôi nhìn vào định vị và thấy khu vực dịch vụ tiếp theo vẫn còn cách đó hai mươi km.

"Giữ nó trong." 

"Tôi không thể giữ nó được nữa!" Giọng của dì tôi the thé và khêu gợi: "Thật sự là vừa rồi dì uống nhiều sữa đậu nành quá. Hơn nữa, buổi sáng dì cũng uống một cốc cà phê..."

Mẹ tôi ở một bên cười nói: “Phía trước có lối ra, đi xuống tìm chỗ đi, đừng chần chừ nữa.”

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bật đèn xi nhan và lái xe ra khỏi đường cao tốc. Lối ra nối với đường cao tốc cấp huyện, hai bên là cánh đồng mùa đông. Cây lúa mì héo úa, rơm rạ chất đống trên các rặng ruộng, xa xa là những ngôi làng rải rác. 

Sau khi lái xe về phía trước vài phút, bên đường xuất hiện một rừng dương nhỏ. Cây cối trơ trụi, cành đâm thẳng lên trời. Tôi đỗ xe bên đường và nhấn phanh tay. 

"Đây?" Dì tôi mở to mắt, mở cửa sổ xe nhìn ra ngoài: “Ở nơi hoang dã…”

"Nếu không?" Tôi tháo dây an toàn: “Hoặc giải quyết tại chỗ, hoặc giữ ở khu vực phục vụ, các bạn lựa chọn”.

Dì nghiến răng mở cửa xe bước ra ngoài. Gió lạnh thổi vào, cô khẽ rít lên, nhanh chóng siết chặt cổ áo len. 

Mẹ tôi có chút lo lắng, đã đặt tay lên nắm cửa: “Mẹ đi cùng con.”

"Không cần." Tôi nắm lấy cổ tay cô ấy và nói: “Hãy để cô ấy tự đi. Cô ấy là một người to lớn”.

Mẹ tôi lưỡng lự một lúc rồi cuối cùng cũng ngồi vững. Chúng tôi nhìn qua cửa sổ ô tô khi dì chúng tôi bước vào rừng trên đôi giày cao gót. Chiếc áo len đỏ nổi bật giữa cánh đồng xám xịt vào mùa đông. 

"Bạn không sợ bị ngã nếu ăn mặc như thế này." Mẹ tôi thì thầm. 

Tôi đặt tay lên chân cô ấy qua lớp áo len, có thể cảm nhận được hơi ấm và những đường cong mềm mại của cơ thể cô ấy. Mẹ tôi hơi dạng chân ra, để tay tôi áp sát vào gốc chân của mẹ. 

Tôi di chuyển ngón tay của mình và nhẹ nhàng chạm vào đùi trong của cô ấy. Qua nhiều lớp vải, cảm giác chạm không trực tiếp mà sự trêu chọc mơ hồ sẽ dễ mài mòn hơn, bạn có thể chạm vào bề mặt mỏng manh của chiếc quần lót lông cừu. 

Vài phút sau, dì tôi quay lại. Khi tôi mở cửa sau bước vào, một luồng gió lạnh ùa vào. 

"Tôi sắp chết cóng rồi!" Mẹ xoa xoa tay nhưng lại liếc nhìn tay tôi đang đặt trên chân mẹ: “Hai đứa ấm áp quá.”

"Đi thôi." Tôi khởi động lại xe. 

Quê tôi cách thành phố nơi chúng tôi sống khoảng 200 km và đi đường cao tốc rất nhanh. Trước mười giờ, xe chạy vào thị trấn. 

Quận đã thay đổi rất nhiều trong những năm gần đây. Quận mới có nhiều tòa nhà và đường rộng và mới. Mẹ tôi hướng dẫn tôi lái xe về phía thành phố cổ. 

Gia đình bà nội sống ở ven thành phố và vẫn giữ nguyên cách bố trí cũ. Những con hẻm chật hẹp đan chéo nhau, những ngôi nhà gỗ lợp ngói xanh, ngói xám chen chúc nhau. Dây điện được dệt thành một tấm lưới lộn xộn trên đầu. Những dây phơi quần áo trải dài hai bên, trên đó có khăn trải giường, áo khoác bông, thịt xông khói đung đưa trong gió lạnh. 

Ô tô không thể lái vào được. Tôi đỗ xe trên một bãi đất trống được san bằng đặc biệt ở lối vào con hẻm mà tôi tưởng là bãi đậu xe. 

Vừa đứng vững, anh nhìn thấy hai bóng người bước ra từ sâu trong con hẻm. 

Đó là bà và ông nội! 

Ông nội vẫn mặc bộ đồ dài màu xanh nước biển đã giặt sạch. Lưng anh hơi khom, nhưng bước đi vẫn vững vàng. Bà nội đang đi bên cạnh, trên tay cầm một chiếc túi vải và nhìn quanh đây. 

Xiaoyao là người đầu tiên lao tới và lao vào vòng tay của ông nội. 

"Ồ, cháu gái ngoan của tôi!" Ông nội cười tươi đến nỗi mắt ông nheo lại và những nếp nhăn trên mặt cũng phẳng đi. Anh dùng đôi bàn tay thô ráp xoa xoa mái tóc của Tiểu Dao, sau đó ôm mặt cô cẩn thận nhìn: “Cô ấy đã cao lên rồi!”

Bà nội bước tới nhưng ánh mắt bà nhìn xuyên qua mọi người và nhìn thẳng vào mẹ tôi. Hai mẹ con đứng cách nhau vài bước, nhìn nhau vài giây, không ai lên tiếng trước. 

Rồi mắt bà đột nhiên đỏ hoe. 

"Tiểu Vũn..." Giọng cô nghẹn ngào, đôi môi run rẩy, sau khi nó rơi xuống đất cô cũng không thèm nhặt lại. Mẹ bước nhanh tới, nắm lấy tay mẹ tôi không chịu buông. 

"Cuối cùng thì cậu cũng đã trở lại." Nước mắt lăn dài trên những rãnh sâu trên má cô. 

Mắt mẹ tôi cũng đỏ hoe: “Mẹ ơi, con về rồi.”

Tôi mang quà qua và gọi “Bà ơi, ông nội”. 

Bà nội sau đó quay lại nhìn tôi và nhìn tôi từ trên xuống dưới. Nước mắt vẫn rơi, nhưng trên mặt lại tràn đầy ý cười: "Tiểu Cường lớn thật rồi! Đẹp trai thật, cao thật, giống bố con khi còn nhỏ... Không, cao hơn bố con một cái đầu..."

Ông nội vỗ mạnh vào vai tôi: “Con ngoan, con mạnh mẽ lên. Con đã tốt nghiệp đại học chưa? Tìm được việc làm chưa? Con vẫn vui vẻ chứ?”

"Tất cả họ đều tốt." Tôi đáp lại và trao quà. 

"Được, được, được." Ông nội nói "được" ba lần liên tiếp, tay ông hơi run khi cầm lấy. 

Lúc này, dì tôi đi tới, mỉm cười nắm lấy cánh tay bà tôi: “Mẹ, mẹ chỉ nhìn thấy em gái con chứ không nhìn thấy con sao?”

"Tôi thấy rồi, tôi thấy rồi!" Bà ngoại lau nước mắt, cuối cùng cười lớn: “Chỉ có con nói nhiều như vậy thôi.”

Bà nội cúi xuống nhặt chiếc túi vải rơi trên đất lên phủi bụi: “Vào nhà nói, vào nhà nói. Ngoài trời lạnh lắm, sao con lại đứng đây.”

Cả nhà bước vào ngõ nói chuyện cười đùa, dọc đường gặp rất nhiều hàng xóm. Có những người già ngồi xổm ở cửa phơi nắng, các cô dì xách giỏ rau đi ngang qua và vài đứa trẻ nửa tuổi cầm pháo trên tay đuổi nhau. 

"Này, đây không phải là con gái Lâm gia sao? Tết về rồi sao?"

"Lâm Vân? Thật sự là Lâm Vân! Ta đã nhiều năm không gặp! Ta suýt chút nữa không dám nhận ra hắn!"

"Hai đứa bé này già quá rồi! Tiểu Dao đã lớn rồi! Lần trước chúng ta nhìn thấy nó, nó cũng giống như thế này..." Một người cô chỉ vào chiều cao ngang eo của mình. 

Ông nội ở một bên mỉm cười giới thiệu, thanh âm rất lớn, không giấu được sự nhẹ nhõm trong giọng nói: “Đây là dì Vương của con, dì ấy sống đối diện nhà chúng ta, con còn ăn bánh chà là khi còn nhỏ… Đây là ông nội Lý của con… Đây là bà Chu, bà đã ngoài tám mươi… Đây là chú Xu… Con phải gọi ta là Lưu Đại Đạt…”

Xiaoyao và tôi lần lượt chào hỏi. Tiểu Yêu miệng ngọt ngào, ông bà, chú bác, cô dì có thể gọi là thuận lợi. Tôi hét lên, gật đầu và mỉm cười. 

Mẹ được bao quanh bởi một số dì nhiệt tình. Cô ấy luôn nở nụ cười tươi trên môi và trả lời dễ dàng. Cô ấy chỉ nắm lấy tay tôi và không bao giờ buông ra. 

Khi tôi bước đến cửa nhà, tôi đã có vài người hàng xóm theo sau, tất cả đều là hàng xóm cũ và những gương mặt quen thuộc. Bà nội nồng nhiệt chào đón: "Vào ngồi đi! Uống nước đi! Trời lạnh không được đứng ngoài trời!"

Vì vậy, ngay khi chúng tôi bước vào nhà, chưa kịp ngồi xuống thì phòng khách đã chật kín người. 

Những chiếc ghế nhựa được dọn ra từ mọi góc, hạt dưa và kẹo được đặt, trà đang bốc khói. Một căn phòng đầy người ngồi lại với nhau một cách sôi nổi, trò chuyện rôm rả. 

Có người hỏi mẹ tôi những năm qua cuộc sống của mẹ thế nào, mẹ mỉm cười nói: “Không sao đâu, các con đều hiểu chuyện”. Có người nhắc đến bố tôi, vừa nói vừa lau khóe mắt. Một bà nội nắm lấy tay mẹ tôi, mắt đỏ hoe nói: “Một mình nuôi hai đứa con vất vả quá”. Một số người hỏi Xiaoyao việc học của cô ấy thế nào và hỏi tôi thời gian học đại học có ổn không. 

Xiaoyao và tôi trả lời từng người một. 

Khi chúng tôi trò chuyện, chủ đề chắc chắn sẽ quay lại với mẹ tôi. 

"Xiaoyun," dì Vương ngồi đối diện nhai hạt dưa với giọng điệu lo lắng, "Ở một mình như thế này mãi cũng không sao đâu. Con còn trẻ, chỉ mới ba mươi thôi, nhất định phải có bạn đồng hành."

Tim tôi thắt lại. 

Nụ cười trên mặt mẹ tôi nhạt đi một chút, nhưng khóe miệng mẹ vẫn cong lên, chỉ có chút gượng ép. 

"Dì Vương, hiện tại con vẫn ổn." Giọng nói của cô vẫn dịu dàng: “Con cái đã lớn rồi, không có gì phải lo cả.”

"Có gì tốt!" Người trả lời chính là người vừa được giới thiệu tên là "Bà Chu". Cô ấy có một đôi tai cứng nên giọng nói của cô ấy đặc biệt trong sáng. “Nhà không có đàn ông nên mọi việc đều phải một mình làm. Nhìn em xem, một mình nuôi hai đứa con không dễ chút nào. Sửa bóng đèn hay thay cái gì cũng phải nhờ người giúp…”

“Đúng vậy,” ông nội Lý cầm tẩu thuốc, điếu thuốc đã tắt ngấm trong đó, “Con cũng nên mong đợi. Tôi biết… con trai của một ông già nhà tôi, trạc tuổi con, làm việc ở cục thuế, đã ly hôn, không có con và là một người lương thiện…”

"Chú Lý." Mẹ tôi ngắt lời ông một cách nhẹ nhàng và kiên quyết: “Cảm ơn lòng tốt của con, nhưng mẹ thực sự không cần.”

Căn phòng yên tĩnh trong vài giây. 

Một số người già nhìn nhau và chạm mắt nhau, cuối cùng chuyển thành một tiếng thở dài. 

"Tiểu tử, ngươi quá mê rồi." Dì Vương lắc đầu, ném vỏ hạt dưa đã nhặt được vào thùng rác. 

“Nếu Kiến Quốc biết, anh ấy sẽ vui lắm…” Bà Chu lau khóe mắt. 

“Không sao đâu, không sao đâu,” ông Lý hút tẩu thuốc, “cứ giữ cho đến khi mây tạnh và trăng sáng.”

Chủ đề đã tạm thời bị loại bỏ. Trà đã được bổ sung, hạt dưa tiếp tục được ăn, có người bắt đầu bàn tán về giá rau năm nay, con trai ai được nhận vào công chức, và khi nào thì việc cải tạo ngõ hẻm sẽ bắt đầu. 

Từ nãy giờ dì tôi ngồi trên chiếc ghế nhựa trong góc đã bồn chồn không yên. Cô cúi đầu ăn hạt dưa, ánh mắt đảo quanh, mấy lần muốn đứng dậy bỏ chạy, nhưng vì tình thế nên cô không dám cử động. 

Quả nhiên, ngay khi hỏa lực bên mẹ tôi rút đi, nó lập tức hướng về phía bà. 

"Xiaoya," bà nói với giọng nghiêm túc, "chị con không thể làm gì được. Nhưng còn con thì sao? Con đã gần ba mươi rồi, tại sao con không tìm được bạn đời?"

Tay dì run lên, vài hạt dưa rơi xuống. 

Cô ngẩng đầu lên, nở một nụ cười khô khan: “Mẹ, con… bận công việc. Công ty có rất nhiều việc, ngày nào cũng tăng ca, làm sao con có thời gian…”

"Bận, bận, bận, ngươi biết ngươi bận!" Bà nội buồn bã chỉ tay nói: "Nhìn tỷ tỷ của con, mười lăm tuổi tốt nghiệp trung học kỹ thuật, mười sáu tuổi sinh ra Tiểu Cường. Còn con thì sao? Hiện tại con cũng không có bạn trai! Đã giới thiệu cho con bao nhiêu rồi, người này thấp quá, người kia quá béo, người này nói không có cảm giác, người kia nói không có gì để nói... Tìm người như thế nào?"

Ông nội đang hút thuốc ở một bên, lúc này ông cũng xen vào: “Mẹ con nói đúng, con gái phải lập gia đình. Con không nghĩ bây giờ con còn trẻ, ba mươi tuổi sẽ khó tìm được sao?”

Sắc mặt dì tôi ngày càng xấu xí, môi dưới bị răng cắn xanh, gân tay trên mu bàn tay nổi lên.

"Tôi...tôi có kế hoạch của mình." Giọng cô rất nhỏ, gần như bị vắt ra khỏi kẽ răng.

"Kế hoạch của bạn là gì?" Bà nội bất đắc dĩ nói: "Con đã lên kế hoạch bao nhiêu năm rồi? Nếu tiếp tục lên kế hoạch, tất cả đàn ông tốt sẽ bị chọn ra! Nhìn con xem, con đang mặc gì vậy? Cổ áo len của con gần như dài đến khuỷu tay rồi... làm sao con có thể ăn mặc như một cô gái nghiêm túc được?"

Hàng xóm xung quanh cũng giúp đỡ:

"Đúng vậy, Tiểu Á, nên suy nghĩ một chút."

"Đứa cháu trai của tôi nhỏ tuổi hơn cậu nhưng lại làm việc ở ngân hàng. Nếu không thì..."

"Đủ rồi!"

Dì chợt đứng dậy. 

Chuyển động quá mạnh khiến cô phải hất chiếc ghế nhựa sang và đập xuống đất kêu vang. Trong phòng tiếng động đột nhiên im bặt, mọi người đều nhìn về phía cô. 

Ngực dì tôi phập phồng dữ dội, mắt đỏ hoe, trừng mắt nhìn ông bà nội. Sau đó cô liếc nhìn những người trong phòng và hét lên bằng tất cả sức lực của mình:

"Tôi đã tìm được đối tác từ lâu rồi! Vừa rồi -"

Những lời tiếp theo đột nhiên dừng lại. 

Cô ấy dường như chợt nhận ra điều gì đó, sững sờ tại chỗ, vết máu trên mặt lập tức tan đi. Đôi môi run rẩy, mở ra khép lại, khép lại mở ra, nhưng những lời nói sau đó dường như bị mắc kẹt trong cổ họng, không thể thoát ra được. 

Ánh mắt của mọi người đều tập trung vào cô, chờ đợi những lời tiếp theo của cô. Bà nội có vẻ mong đợi nói: "Tìm được rồi? Là ai? Sao con không nói sớm cho mẹ biết? Mang về nhìn xem!"

Ánh mắt dì tôi hoảng hốt nhìn tôi, chỉ một lúc rồi nhanh chóng nhìn đi chỗ khác. Nhưng sự tuyệt vọng, bất lực và bất bình chứa đựng trong giây phút đó như một lưỡi dao đâm vào tôi. 

Sau vài giây im lặng chết người, cô quay người bỏ chạy, loạng choạng xuyên qua đám đông và lao lên lầu. 

“Bùm——!” 

Cánh cửa bị đóng sầm mạnh. Tiếng nổ lớn vang vọng khắp căn nhà.

Bà nội tức giận đến toàn thân run rẩy, chỉ về phía cầu thang: "Con... con này! Tìm được rồi sao lại không mang về? A? Thật đáng xấu hổ hay sao?! Đồ vật gì mà không được cho chúng ta xem?! Hả?!"

Ông nội ôm cô xuống, thở dài: “Nói ít đi, trẻ con có suy nghĩ riêng của mình.”

"Bạn có ý tưởng gì!" Bà nội hất tay anh ra: “Nếu con có ý tưởng, sao ba mươi tuổi vẫn chưa lấy chồng? Nếu con có ý tưởng, làm sao có thể…”

"Mẹ." Mẹ tôi ngắt lời, đứng dậy và đi về phía bà tôi. Cô nhẹ nhàng đặt tay lên vai ông cụ: “Việc này để cô ấy tự mình giải quyết, nếu chúng ta thúc ép quá sẽ không tốt.”

Bà nội còn muốn nói gì nữa, nhưng nhìn cô con gái lớn, cuối cùng bà chỉ thở dài nặng nề rồi ngã lưng xuống ghế sofa. 

Tôi đứng dậy và nói: “Tôi đi gặp dì tôi.”

Tiểu Dao cũng muốn đi theo, nhưng bị tôi ngăn lại: “Cậu ở lại đây nói chuyện với ông bà nội, giúp dọn dẹp.”

Cô ấy nhìn tôi rồi nhìn về phía cầu thang và gật đầu. 

Lên tầng hai, tôi mở cửa bước vào. 

Dì tôi cuộn tròn trong góc, mặt vùi sâu vào đầu gối, đôi vai gầy run rẩy không thể kiềm chế. 

"Dì." Tôi đã gọi cho cô ấy. 

Cô không ngẩng đầu lên mà khóc lớn hơn, tiếng nức nở kìm nén phát ra từ vòng tay cô. 

Tôi bước tới, quỳ xuống, kéo cô ấy dậy và ôm cô ấy vào lòng. Cô tôi run rẩy toàn thân, nước mắt của dì nhanh chóng thấm vào quần áo tôi. 

"Tiểu Cường..." Dì tôi nức nở, giọng mũi khàn khàn, "Rõ ràng là tôi có anh... anh rõ ràng là bạn trai của tôi... nhưng tôi không thể nói... tôi không thể nói..."

Tôi ôm cô ấy chặt hơn, dùng lòng bàn tay vuốt ve lưng cô ấy: “Anh biết.”

"Bạn biết gì!" Dì tôi chợt hưng phấn, ngước đôi mắt đẫm lệ nhìn tôi: "Con biết mẹ muốn nói với mọi người rằng con là người đàn ông của mẹ biết bao! Mẹ muốn nắm tay con đi xuống phố và nói với những người đang thúc giục con kết hôn rằng 'Nhìn này, đây là bạn trai của mẹ'! Mẹ muốn hào phóng dọn đồ ăn cho con trong những buổi họp mặt gia đình và nói 'Bạn trai mẹ thích món này' biết bao!"

Càng nói, cô càng nói to hơn, cho đến khi gần như hét lên. Sau khi tôi hét xong, sức lực của tôi đã cạn kiệt, chỉ còn lại tiếng khóc nức nở và nắm tay đấm vào ngực một cách yếu ớt. 

"Nhưng tôi có thể không? Tôi có thể không?! Tôi chỉ có thể trốn, lẻn và xem mọi người giới thiệu tôi với ai đó."

Tôi để cô ấy đánh tôi và khóc. Khi cô ấy mệt mỏi vì bị đánh và khóc, tôi nắm lấy bàn tay lạnh giá của cô ấy, đưa lên môi và hôn nhẹ nhàng. 

"Đừng khóc nữa." Tôi dùng ngón tay lau nước mắt trên mặt dì. Nước mắt trộn lẫn với lớp phấn trang điểm trên mắt bị lem, để lại những vệt đen đỏ trên đầu ngón tay, “Khóc sẽ không đẹp đâu.”

Cô nghẹn ngào đến mức không thể nói được câu hoàn chỉnh. Cô ấy chỉ có thể nhìn tôi với một đôi mắt sưng đỏ, chóp mũi đỏ bừng, giống như một con thú nhỏ bị bắt nạt. 

“Một đại nhân từng nói,” tôi ôm mặt cô ấy, dùng ngón tay cái chậm rãi lau đi dấu vết xấu hổ, “sẽ có bánh mì, sẽ có sữa, sẽ có tất cả.”

Người cô sững sờ một lúc rồi bật cười, tiếng cười xen lẫn tiếng nức nở không thể ngăn được. 

"Cái quái gì vậy..." Cô sụt sịt, giọng khàn khàn, "Tôi thậm chí còn lấy ra những câu trích dẫn của Lênin..."

“Đó là ý nghĩa của nó,” tôi ôm mặt cô ấy và yêu cầu cô ấy nhìn vào mắt tôi. Đồng tử của cô ấy phản chiếu khuôn mặt tôi và bầu trời xám xịt ngoài cửa sổ: “Chỉ cần chúng ta ở bên nhau, thời gian sẽ giải quyết được mọi vấn đề. Nếu bạn không thể nói điều đó bây giờ, không có nghĩa là bạn không bao giờ có thể nói điều đó. Nếu bây giờ bạn không thể nhìn thấy ánh sáng, không có nghĩa là bạn không bao giờ có thể nhìn thấy ánh sáng”. 

Người dì trở nên im lặng. Cô ấy chỉ nhìn tôi như vậy, một lúc sau mới lẩm bẩm lặp lại: “Chỉ cần chúng ta ở bên nhau…”

Nói xong, anh tựa vào lòng tôi, hai tay ôm chặt lấy eo tôi, mặt áp vào ngực tôi, một bên mặt áp vào ngực tôi. Lớp vải của chiếc áo khoác lông cọ vào da cô, tạo ra âm thanh xào xạc. 

"Tiểu Cường, anh thật sự thích em... Anh rất thích em... Anh không muốn gì cả... anh chỉ muốn em."

Chúng tôi ôm nhau trong một góc yên tĩnh thật lâu. 

Mãi cho đến khi tiếng bà ngoại gọi bữa tối từ tầng dưới vang lên, dì tôi mới bước ra khỏi vòng tay tôi. Cô bất cẩn lau mặt bằng mu bàn tay, điều này khiến lớp trang điểm của cô càng mờ hơn. 

“Mắt cậu sưng lên à?” Dì tôi bước đến bàn làm việc và nhìn vào chiếc gương tròn nhỏ. 

"Đại loại thế."

“Còn hơn một chút…” Cô lẩm bẩm, cúi xuống nhặt chiếc túi của mình lên khỏi mặt đất. Anh mở khóa kéo, lấy mỹ phẩm ra và bắt đầu trang điểm trước gương. 

Các động tác khá điêu luyện nhưng tay tôi lại hơi ngang ngược. Khi tôi kẻ eyeliner, đầu bút bị trượt và chọc vào mí mắt. 

Tôi bước tới, cầm lấy bút kẻ mắt trên tay cô ấy, nhẹ nhàng giữ cằm cô ấy, từ từ kẻ dọc theo đường viền mí mắt của cô ấy. 

“Cậu vẫn có thể vẽ cái này à?” Cô nhắm mắt lại, có chút ngạc nhiên. 

“Trước đây ở câu lạc bộ em đã học được một ít, em cũng thấy anh và mẹ em vẽ rất nhiều, bắt chước mèo vẽ hổ cũng được.”

Tôi kẻ eyeliner xong, dì tôi tự đánh phấn nền để che đôi mắt sưng đỏ. 

Dọn dẹp xong, cô ấy nhìn vào gương, gật đầu hài lòng rồi quay lại nhìn tôi: "Sao rồi? Bây giờ cô có nhìn thấy ai không?"

Tôi đưa tay vén mớ tóc vương vãi ra sau tai cô ấy: “Trông đẹp đấy.”

Những bữa ăn thật thịnh soạn. 

Ông bà nội lấy ra tất cả những gì tốt đẹp mà họ đã dành dụm suốt một năm trời. Gà hầm, cá nướng, thịt viên chiên, thịt xông khói chiên và một đĩa lớn bánh bao nhồi tiêu xanh và thịt lợn. 

Không thể đặt bàn và một số món ăn chỉ có thể xếp chồng lên nhau. Cả nhà ngồi quây quần, ông nội mở chai rượu rót đầy cho tôi và ông. 

"Tới Tiểu Cường, cùng ông nội uống một ly."

Tôi nâng ly lên, cụng nó với anh rồi nhấp một ngụm. Rượu rất cay, đốt cháy cổ họng tôi, lập tức làm ấm bụng tôi. 

Bà nội không ngừng gắp thức ăn cho chúng tôi: "Tiểu Cường, ăn nhiều một chút...Tiểu Yêu, món thịt viên này khi còn nhỏ là món con thích nhất...Xiaoyun, đừng bao dung với đứa trẻ, hãy tự mình ăn đi..."

Sau bữa ăn, Tiểu Dao giúp dọn dẹp bát đĩa, trong khi mẹ và bà tôi đang rửa bát trong bếp. Tiếng nước chảy xen lẫn tiếng trò chuyện của hai mẹ con. 

Ông nội đang ngồi trên ghế sofa xem TV. Dì kéo tôi lên lầu và nói tôi muốn xem căn phòng cũ của dì. 

Thực sự không có gì đặc biệt. Căn phòng vẫn như nhiều năm trước, với những tấm áp phích lỗi thời về những người nổi tiếng trên tường, sách giáo khoa cấp hai trên giá sách và vài con thú nhồi bông trên bàn, tất cả đều đã phai màu.

Nhưng cô ấy rất thích thú và chỉ vào một bức ảnh ố vàng trên tường: “Nhìn này, bức này được chụp khi tôi mười sáu tuổi. Tôi đóng vai Bạch Xà trong buổi biểu diễn nghệ thuật của trường.”

Cô gái phía trên mặc trang phục, tay áo dài, trên mặt trang điểm đậm nhưng khuôn mặt và đôi mắt có thể nhận ra là của một người dì. Cô ấy trẻ trung và lòe loẹt, và cô ấy cười vô tâm. 

“Hồi đó thật tuyệt biết bao… Tôi không phải suy nghĩ gì cả, chỉ cần ngày nào tôi cũng biết làm trò ngốc nghếch thôi”.

Để tránh bị nghi ngờ, ban đêm chúng tôi ngủ riêng phòng. 

Ít nhất là trên bề mặt. 

Tôi nằm một mình trên giường, mắt mở thao láo, đầu óc hỗn loạn. Tôi quay người lại và đối mặt với bức tường. Tôi không biết đã mất bao lâu, có thể là nửa giờ, có thể là một giờ. 

Tôi nghe thấy tiếng cửa bị đẩy mở. 

Trục cửa cũ khi xoay phát ra âm thanh "cạch cạch" tinh tế, đặc biệt rõ ràng trong màn đêm tĩnh mịch. 

Một bóng người lẻn vào, khóa cửa sau lưng, nhấc chăn chui vào. 

Cánh tay mềm mại ngay lập tức vòng qua cổ tôi. 

“Tiểu Cường…” Giọng nói của dì vang lên bên tai tôi, mang theo mùi thơm đặc trưng của bà, “Ta ở đây.”

"Bạn có lạnh không?" Tôi thấp giọng hỏi, rồi tự nhiên tôi vòng tay qua chiếc eo thon của cô ấy và ôm cô ấy vào lòng. 

"Trời lạnh." Cô ấy co người lại và áp cả người vào người tôi, như muốn vùi mình vào trong cơ thể tôi. "Sưởi ấm cho tôi."

Tôi kéo chăn lên và quấn chặt lấy hai chúng tôi. Cơ thể cô lúc đầu lạnh, nhưng nhanh chóng ấm lên. Da họ chạm vào nhau, hơi ấm hòa quyện vào nhau. Chiếc váy ngủ bằng lụa được làm bằng chất liệu mịn màng, nó cứ cọ vào ngực tôi theo những cử động không ngừng nghỉ của dì. 

"Tiểu Cường," cô đột nhiên chống người lên, trong phòng tối đôi mắt sáng ngời đến kinh ngạc, "Tôi ích kỷ lắm phải không? Tôi biết mối quan hệ này... không bình thường, nhưng tôi vẫn muốn. Tôi muốn em, tôi muốn em gái tôi, tôi muốn như thế này... Tôi không muốn kết hôn, không muốn tìm người khác, tôi chỉ muốn ở bên anh, cho dù không bao giờ nhìn thấy ánh sáng."

Từng lời nói như bị xé ra từ nơi sâu thẳm nhất trong trái tim cô ấy và trần trụi trải ra trước mặt tôi. 

Tôi quay lại, nhấn chìm cô ấy bên dưới mình và nhìn xuống mắt cô ấy. 

Ánh trăng chiếu qua cửa sổ, chiếu sáng và tối cùng bóng tối lên khuôn mặt cô. Đồng tử của dì tôi giãn ra trong bóng tối và chúng chứa đầy tôi. 

"Lâm Nha." Tôi hiếm khi gọi cô ấy bằng tên đầy đủ. 

“Nghe cho kỹ nhé.” Tôi nhìn chằm chằm vào mắt cô ấy, lời nói của tôi rất rõ ràng và mạnh mẽ. "Em không ích kỷ, anh cũng vậy. Chúng ta chỉ... đã chọn một con đường khác với những người khác. Con đường này sẽ khó đi, sẽ có ngón tay chỉ trỏ, sẽ có gánh nặng, có thể em sẽ phải che đậy cả cuộc đời. Nhưng chỉ cần em sẵn lòng, anh sẽ đồng hành cùng em đến cuối cùng."

Đôi mắt của người dì ngấn nước, ánh sáng tích tụ lại hóa thành giọt nước mắt, từ từ trượt xuống thái dương và vào trong thái dương. 

Sau đó anh vòng tay qua cổ tôi thật chặt, kéo tôi xuống và phong ấn mọi lời nói bằng một nụ hôn. 

Nụ hôn này thật mãnh liệt, có vị mặn của nước mắt và sự quyết tâm mạo hiểm mọi thứ. Lưỡi cô háo hức đưa vào, như thể đang điên cuồng xác nhận điều gì đó tồn tại. 

"Tôi sẵn lòng." Người cô hung hãn nói: "Lục Cường, ta bằng lòng, ta sẽ theo ngươi đến cùng."

Tôi lại nằm xuống và ôm cô ấy vào lòng. Cô tôi cuộn tròn như con thú nhỏ đang tìm chỗ trú, mặt áp vào tim tôi, tay chân quấn quanh người tôi, tìm một tư thế thoải mái. 

Trong phòng cực kỳ yên tĩnh, chỉ thỉnh thoảng có tiếng gió thổi qua ngoài cửa sổ xuyên qua khe cửa sổ cũ. 

"Tiểu Cường... cảm ơn."

Tôi siết chặt vòng tay hơn. 

Người dì hài lòng thở dài, nhắm mắt lại, hơi thở nhanh chóng trở nên đều và dài. 

Tôi vẫn mở mắt nhìn vào khe hở trên tấm rèm chưa đóng lại. Bầu trời dần dần chuyển từ màu xanh đậm sang màu xám, và một màu cam nhạt xuất hiện ở phía chân trời. 

Người trong vòng tay anh đang ngủ say, dưới mí mắt đổ xuống hai bóng mảnh mảnh khảnh. 

Con đường chắc chắn sẽ gập ghềnh. 

Phía trước là ánh mắt lạnh lùng của thiên hạ, sự khó hiểu của người thân và núi đạo đức. Có lẽ bạn sẽ chỉ có thể bước đi trong bóng tối và trầm cảm suốt quãng đời còn lại. 

Nhưng dù là dì trong vòng tay tôi hay mẹ tôi đang ngủ yên bên cạnh, họ đều chọn ở lại với tôi. 

Có một người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh, tại sao phải lo lắng về tương lai?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Yoga buổi chiều

Cuộc sống ở quê hương tôi trôi qua vừa chậm vừa nhanh. 

Cái chậm là cái loại rắn chắc đắm chìm trong khói pháo hoa. 

Buổi sáng, tôi bị đánh thức bởi tiếng pháo ngoài ngõ, mở cửa sổ ra đã ngửi thấy mùi thịt hầm. Bà và ông nội đang bận nấu nó từ sáng sớm. Ấm nước trên bếp bốc khói nóng, đập vào mặt kính, chẳng mấy chốc một làn sương trắng lan ra. Nhanh đến mức chỉ trong nháy mắt đã đến mùng 5 Tết, trong nháy mắt người thân nên ra đi và tiệc cưới nên ăn đều đã không còn. 

Chiều mùng 6 Tết, bầu trời u ám như có tuyết rơi. 

Ban đầu là những hạt tuyết mịn, xào xạc trên cửa sổ, nhanh chóng hóa thành những bông tuyết như lông ngỗng, nối tiếp nhau bay, nhuộm con hẻm, mái nhà, cành cây chết thành một màu trắng xóa. 

Tiêu Dao nằm ở bệ cửa sổ nhìn một lúc: "Anh ơi, chúng ta đi đắp người tuyết đi!"

Ông nội đang ngồi trên ghế sofa xem một vở opera trên TV. Nghe vậy, hắn mỉm cười đứng dậy: “Đi thôi, ông nội sẽ dẫn ngươi đến khoảng đất trống ở đầu ngõ, nơi tuyết rơi dày.”

Tôi quấn mình trong chiếc áo khoác ngoài và đi ra ngoài. Tuyết trong ngõ đã tích tụ một lớp mỏng, khi dẫm lên sẽ kêu cót két. Xiaoyao hào hứng chạy về phía trước. Đôi chân của ông nội không còn nhanh nhẹn như khi còn trẻ và ông đi lại rất chậm. Ánh tuyết phản chiếu trên khuôn mặt anh, khiến những nếp nhăn trên nụ cười của anh trông thật sâu lắng và nhân hậu. 

Đã có vài đứa trẻ đang chơi ném tuyết ở ngoài trời, tiếng la hét và tiếng cười xen lẫn với nhau. Tiểu Yêu ngồi xổm xuống, bắt đầu lăn quả cầu tuyết, găng tay của cô nhanh chóng bị tuyết thấm ướt. 

Tôi cũng ngồi xổm xuống đỡ cô ấy, thọc tay vào đống tuyết, không khí mát lạnh thấm vào da khiến đầu óc tôi minh mẫn hơn. 

Đi được nửa đống, ông tôi đột nhiên đề nghị: “Chúng ta đi chợ vỉa hè nhé? Bây giờ náo nhiệt lắm.”

Tiêu Dao lập tức ngẩng mặt lên, trên mi có hoa tuyết treo: "Ta muốn đi!"

"Đi, tất cả đi." Ông nội xoa xoa tay, sương trắng tan đi trong không khí lạnh lẽo, “Mua một ít đặc sản địa phương, mang hai ký hạt dưa mới rang cho bà nội, cắt một miếng thịt lợn tươi, tối nay chúng ta làm bánh bao cho bữa tối nhé.”

Trái tim tôi rung động. 

Để đến chợ, chúng tôi phải đi bộ bốn năm dặm, ít nhất cũng phải hai ba tiếng đồng hồ, kể cả thời gian mua sắm. Ông nội đang hưng phấn, Tiểu Dao cũng rất mong chờ. Đây là một cơ hội tuyệt vời cho tôi. 

"Tôi sẽ không đi." Tôi phủi tuyết trên tay rồi đứng dậy: “Tối qua ngủ không ngon, muốn về ngủ bù.”

Ông nội có chút kinh ngạc nhìn tôi: “Con thật sự không muốn đi à? Trong chợ có người biểu diễn khỉ, người bán kẹo, bánh rán…”

"Lần sau nhé." Tôi gượng cười: “Tôi buồn ngủ quá, không mở mắt được.”

Trong mắt Tiêu Dao hiện lên một tia thất vọng, nhưng cô cũng không để ý nữa mà ngoan ngoãn nắm lấy cánh tay ông nội: "Vậy cháu và ông nội đi. Anh về, anh về ngủ ngon nhé."

Nhìn thấy bóng dáng một ông già và một thanh niên biến mất ở góc đường, tôi lập tức quay người đi bộ về nhà. 

Bước chân càng lúc càng nhanh, gần như chạy nước kiệu. 

Khi đẩy cửa sân ra, tôi cố tình di chuyển nhẹ nhàng. Khoảng sân yên tĩnh, tuyết phủ kín mép bồn hoa, băng treo trên mái hiên phát sáng màu xám trên bầu trời đầy mây. Cánh cửa phòng chính hé mở, tôi chăm chú lắng nghe. Không có âm thanh của TV hoặc cuộc trò chuyện. 

Đúng như dự đoán, bà không có ở đây. Trong bữa tối buổi sáng, cô ấy nói rằng cô ấy sẽ ngồi ở nhà bà Triệu bên cạnh. 

Tôi quay người đóng cửa sân lại, từ từ đẩy chốt sắt nặng trịch. 

"Nhấp chuột."

Âm thanh nhẹ nhàng này giống như lời phát biểu khai mạc của một buổi lễ. Tim tôi đập thình thịch trong lồng ngực, máu khắp cơ thể trào dâng dữ dội khiến tôi choáng váng. 

Tôi bước qua phòng chính, đế giày không tạo ra tiếng động nào trên sàn bê tông. Cầu thang đứng lặng lẽ ở bên cạnh phòng khách. Tôi vịn vào lan can, cố gắng dàn đều sức nặng của mình rồi bước lên từng bước một. 

Phòng ngủ chính ở cuối. Cánh cửa gỗ cũ vẫn còn được tôi dán chữ “福”. Nó có màu vàng trên nền đỏ và có các cạnh hơi nhô lên. Một ánh sáng mỏng manh lọt ra từ dưới cánh cửa. 

Đẩy cửa mở. 

Sóng nhiệt mang mùi thơm vào mặt bạn. Chiếc điều hòa kiểu cũ vỏ ố vàng kêu ầm ĩ, các cánh cửa thoát gió máy móc đung đưa, phun ra những đợt nắng nóng khô khốc. 

Điều đầu tiên tôi chụp được là tấm lưng của mẹ tôi. 

Cô ấy đang duỗi lưng về phía cửa, ấn phần thân trên xuống hết sức có thể, giữ tấm thảm yoga bằng cả hai lòng bàn tay và đá một đùi lên cao về phía sau. Bộ quần áo tập yoga một mảnh có độ co giãn cao đối với cô giống như lớp da thứ hai, thấm vào cơ thể trưởng thành của cô, từng centimet thăng trầm đều vô hình. 

Những chuyển động lớn khiến phần vải ở eo bị ép thành từng lớp nếp gấp, giống như những gợn sóng trên mặt hồ phẳng lặng. Trung tâm của tầm nhìn chắc chắn là hai cái mông to và đầy đặn. 

Chúng giống như hai quả đào, bị biến dạng bởi lớp vải có độ bền cao. 

Khi chân tiếp tục nhấc lên, các cơ phía sau đùi hơi phồng lên, vẻ đầy đặn săn chắc và trong suốt đặc trưng của phụ nữ trưởng thành sắp xuyên qua lớp vải, gần như tràn đầy gợi cảm. 

"Chị ơi, dáng người của chị không giống như sinh con đâu, em ghen tị quá." Giọng của dì vang lên từ bên cạnh. 

Sau đó tôi dời tầm mắt đi chỗ khác.

Tôi hơi dời tầm mắt. Người cô đang ngồi quỳ trước mặt cô. Phần thân trên của cô mặc một chiếc áo vest thể thao ngắn đến đáng thương, viền áo chỉ che được xương sườn, để lộ phần lớn vòng eo và bụng săn chắc, phẳng lì. Một lớp mồ hôi mỏng sau khi tập thể dục phủ lên da, khiến nó sáng bóng dưới ánh sáng. 

“Mẹ không thể làm được nữa… Hừ… Vòng eo già nua này sắp gãy rồi…” Mẹ tôi thở hổn hển, từ từ rút chân lại. Hai phần thịt mềm mại trên ngực cô run rẩy dữ dội theo chuyển động. Đây là sự tôn vinh tự nhiên của trọng lực dành cho cặp vú kiêu hãnh này. 

"Tiểu Cường?" Cô ấy đứng thẳng lên và rõ ràng là giật mình khi nhìn thấy tôi, "Sao em lại về? Không phải em nói em đi chợ với ông nội và những người khác sao?"

"Lạnh quá, ta không muốn đi, ở nhà sưởi ấm vẫn tốt hơn."

Dì thấy tôi bước vào, mắt dì lập tức sáng lên, tràn đầy yêu thương ngọt ngào. Cô lè đầu lưỡi ra và liếm môi. Ánh sáng nước trông đặc biệt quyến rũ dưới ánh đèn, như thể cô đang thầm cầu xin một nụ hôn. 

"Chúng tôi đang tập yoga." Mẹ tôi ôm lấy vạt áo trên eo giải thích: “Dạo này mẹ ăn no quá, sợ tăng cân…”

Trong khi cô ấy đang nói thì tôi đi đến tủ đựng đồ. Anh mở ngăn kéo và lấy ra một chiếc kéo thợ may kiểu cũ có tay cầm màu đen và lưỡi màu bạc. 

Tôi nhặt chiếc kéo và quay lại. 

Khi quay lại với chiếc kéo trên tay, mẹ tôi sững sờ một lúc. Cô ấy nhận ra chiếc kéo và dường như đã đoán trước được việc tôi sắp làm. Trong mắt cô hiện lên một tia ngượng ngùng, sau đó chuyển thành chờ đợi. 

"Cái gì? Tiểu tử của chúng ta lại đi thiết kế quần áo mới cho dì và mẹ tôi à?" Dì tôi cười khúc khích, thay đổi tư thế ngồi, chống cằm và nhìn tôi đầy mong đợi. 

Tôi bước đến phía sau mẹ, gần đến mức tôi có thể cảm nhận được hơi nóng tỏa ra từ cơ thể mẹ. 

“Mẹ ơi, quần áo của mẹ tuy đẹp nhưng lại chật quá.” Tôi duỗi tay trái ra, nhẹ nhàng ôm lấy eo cô, lòng bàn tay nhẹ nhàng xoa vào lớp vải, “Anh muốn gặp em.”

“Vậy… nhẹ nhàng thôi, đừng cắt thịt…” Mẹ dựa vào ngực tôi, trông như một cô con dâu nhỏ bị chồng thương xót.

"Yên tâm, ta là con trai của ngươi, đương nhiên là quan tâm ngươi nhất." 

Tôi thì thầm vào tai cô ấy, giơ tay phải lên và ấn lưỡi kéo lạnh ngắt vào lớp vải ở giữa khe mông cô ấy. 

Sự mát lạnh của kim loại khiến mông cô co lại mà thay vào đó lại khiến hai mông siết chặt hơn, phác họa những đường cong càng thêm gợi cảm. 

Mũi dao từ từ trượt xuống theo rãnh sâu do vải cắt và chạm vào tâm đũng quần nơi lực lớn nhất. 

"Kiên nhẫn một chút, có thể sẽ hơi lạnh."

Tôi cảnh cáo rồi dùng mũi dao đâm vào. 

"呲——"

Tiếng vải bị xé vang lên. Tôi di chuyển chậm rãi như thể đang mở một món quà quý giá. Xoay cổ tay của bạn một chút và tinh tế tạo ra một quỹ đạo hình kim cương. 

Khi tấm vải rơi xuống, một "cửa sổ" hình kim cương xuất hiện ở đáy quần vốn chật hẹp và hoàn mỹ. 

Hai môi âm hộ dày và đầy đặn, hơi sưng lên vì máu từ bài tập trước, lúc này hơi hé mở. Khe hở lầy lội, tinh dịch lẫn với mồ hôi, lấp lánh dưới ánh đèn. 

Mẹ tôi rên rỉ, vô thức muốn lấy tay che lại nhưng tôi nhẹ nhàng ngăn lại: “Mẹ ơi, đừng chặn, đẹp lắm.”

Lời khen này dường như có hiệu quả hơn bất kỳ mệnh lệnh nào. Cô hạ tay xuống và hơi dang chân ra, không chút dè dặt cho con trai xem những bí mật. 

"Tốt quá." Tôi hôn lên má cô ấy như một phần thưởng. 

Sau đó, chiếc kéo di chuyển lên và nhẹ nhàng cắt dây vai sau lưng cô. Toàn bộ nửa trên của chiếc váy ngay lập tức trở nên lỏng lẻo. 

"Quay lại và để tôi nhìn phía trước nữa." Tôi nhẹ nhàng dỗ dành. 

Mẹ tôi quay lại. Tấm vải ướt đẫm mồ hôi và dính chặt vào ngực cô. Không có dây đeo vai nâng lên, hai bộ ngực khổng lồ nặng nề rơi xuống. Núm vú của cô cứng lại trên lớp vải ướt sũng. 

Tôi giơ kéo lên nhẹ nhàng ấn đầu kéo vào giữa ngực trái: “Ở đây ngột ngạt quá, để họ thở đi.”

Lực đẩy, quay. 

Dọc theo viền quầng vú, tôi cẩn thận khoét một đường tròn vì sợ làm xước từng tấc làn da mỏng manh. 

Khi lớp vải tách ra, một núm vú vốn bị kìm nén bấy lâu dường như đã tìm được lối thoát và bật ra ngoài. Do tiếp xúc đột ngột với không khí nên núm vú nhanh chóng căng cứng và cương cứng. 

Mẹ tôi thở nhẹ, hai tay nắm lấy góc áo tôi, đè trọng lượng cơ thể của bà lên người tôi và để tôi muốn làm gì thì làm. 

Làm tương tự với ngực bên phải. 

Sau một thời gian, hai lỗ tròn đối xứng được hình thành. Lớp vải màu tím sẫm làm nổi bật hai núm vú cương cứng và run rẩy, đồng thời độ tương phản màu sắc mạnh mẽ mang đến tác động thị giác vô tận. 

Làm xong tất cả những điều này, tôi lùi lại một bước và ngưỡng mộ mẹ tôi trước mặt. 

Cô ấy đứng đó, bộ quần áo tập yoga đầy lỗ thủng và tất cả các bộ phận quan trọng của cô ấy đều lộ ra ngoài. Nhưng không giống như sự bối rối vừa rồi, cô giống một nữ thần sẵn sàng hy sinh bản thân mình để làm hài lòng người yêu hơn. 

Mồ hôi thấm đẫm mảnh vải còn lại, quấn chặt lấy cơ thể run rẩy của cô. Cô ấy cắn môi ngượng ngùng nhưng mắt vẫn dán chặt vào tôi như đang chờ đợi lời nhận xét của tôi. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn có thích nó không?" Tôi mỉm cười hỏi, vòng tay ôm lấy người dì bên cạnh đang ghen tị. 

"Thật gợi cảm..." Dì tôi tiến tới, hôn lên mặt tôi, ánh mắt nóng rực nhìn chằm chằm vào ngực mẹ tôi, "Chị, tay nghề của Tiểu Cường thật tốt, khiến chị... càng ngon hơn."

Mẹ tôi đỏ mặt, giận dữ nhìn chúng tôi, giọng nói nhỏ đến mức có thể nhỏ giọt: "Hai người... bắt nạt mẹ..."

Nói rồi mẹ hơi ưỡn ngực, để hai núm vú đó lộ ra không khí đối diện với tôi, như thể chúng là những huân chương cao quý nhất được trao cho tôi với tư cách là một người mẹ và một người phụ nữ.

"Đến lượt tôi, đến lượt tôi!" Dì tôi quay người lại, quay lưng về phía tôi: "Cắt đi, cắt đi! Chỉ là vấn đề thời gian thôi."

"Vội vàng như vậy?" Tôi mỉm cười lắc đầu nhưng chiếc kéo trong tay lại không hề do dự. 

Lưỡi dao chạm vào vải và tìm thấy điểm trung tâm của sự xấu hổ. So với tấm vải tím dày của mẹ, tấm vải của dì mỏng và mịn hơn. 

Khi lớp vải rút lại, một cái lỗ mỏng manh đột nhiên xuất hiện. Những cánh hoa thịt màu hồng hơi tách ra như nhị hoa, lộ ra ngoài không khí mà không có bất kỳ sự phòng thủ nào, và có thể nhìn thấy phần thịt mềm sẫm màu hơn ở sâu bên trong, nhẹ nhàng chuyển động theo hơi thở của cô. 

"Mặt sau! Mặt sau cũng vậy!" Dì tôi quay lại và nháy mắt với tôi. 

Tôi làm theo hướng dẫn của mình và khoét một lỗ nhỏ ở đầu vết nứt ở mông cô ấy.

"Quay lại."

Đối diện với tôi, dì tôi ưỡn ngực đưa cặp vú không to bằng mẹ tôi nhưng cương cứng hơn vào kéo. 

Ngực trái, ngực phải. 

Hai lỗ tròn nở đối xứng nhau. Cuối cùng, tôi thực hiện một đường cắt khác bên dưới rốn và ở giữa cạp quần của cô ấy. 

Một lỗ tròn nhỏ chỉ để lộ ra chiếc rốn xinh xắn và phần bụng phẳng lì xung quanh. Khi bạn thở, làn da của bạn nâng lên và hạ xuống, để lộ vẻ ngoài khỏe mạnh và gợi cảm. 

"Được rồi, hoàn hảo." Tôi đặt chiếc kéo xuống và nhìn những phong cách hoàn toàn khác nhau của hai chị em này một cách hài lòng. 

"Vậy... cậu tiếp tục à?" Tôi chỉ vào chiếc máy tính bảng treo trên tường. Trên màn hình, nữ giáo viên trong bộ trang phục yoga chỉnh tề đang thể hiện tư thế đứng một ngựa khó. Giọng nói của cô rất tao nhã và chuẩn mực: “Xin hãy giữ mỗi động tác trong ba mươi giây và cảm nhận sự căng giãn của các cơ…”

"Vâng, thưa ngài!" Dì tôi cười khúc khích rồi nhanh chóng nằm xuống chiếu, duỗi thẳng chân tay. "Chị ơi, nhanh lên. Em đã nói ở trên rồi, chị đợi chút."

Mẹ tôi liếc nhìn hành động khó khăn trên màn hình, hít một hơi thật sâu và quyết định. 

"Được... thử xem."

Cô bước đến bệ cửa sổ, giữ khung cửa sổ và giơ chân phải lên. 

Điều đó thật không dễ dàng với cô ấy. Khi nhấc chân lên một chút, chiếc quần tập yoga thủng lỗ chỗ đã bị kéo căng đến mức giới hạn. Cái lỗ hình kim cương được cắt cẩn thận ở háng bị kéo căng một cách tàn nhẫn dưới lực căng. 

Môi âm hộ vốn còn ngượng ngùng khép lại, buộc phải lan rộng sang hai bên, giống như một đóa hoa thịt nở rộ. Các thành thịt mỏng manh hơn bên trong hoàn toàn tiếp xúc với không khí và dịch âm đạo đã tràn vào. 

Hai chân giơ lên ​​càng cao, cái hố càng ngày càng rộng, dục vọng dâng lên đến đỉnh điểm. 

Cuối cùng, khi cô đặt chân lên bậu cửa sổ và duỗi thẳng chân thành một đường thẳng, cái lỗ hình kim cương đã bị kéo dài thành một khe dài và hẹp. 

Âm đạo hoàn toàn mở, âm vật nhỏ ẩn trong bao quy đầu thò ra ngoài chứng tỏ sự tồn tại của nó. Những bức tường thịt đỏ tươi đang vặn vẹo dưới ánh sáng, như thể chúng đang âm thầm mời gọi. 

Tôi đi phía sau cô ấy, háng vốn đã nổi cơn thịnh nộ của tôi đẩy lên lều cao. 

Khóa kéo được mở ra, vũ khí nóng nảy bật ra, chĩa thẳng vào vùng kín không thể tự vệ của mẹ tôi. 

Mẹ tôi vẫn giữ tư thế khó khăn và vô cùng xấu hổ này, giơ cao một chân và hy sinh những phần riêng tư nhất của mình cho con trai phía sau mà không hề dè dặt. 

Quy đầu chạm vào môi âm hộ ướt và nóng. Tôi không lao vào tấn công mà dùng đôi mắt to của mình nghiền nát âm vật sưng tấy. 

Mép thô của khóa kéo thỉnh thoảng làm trầy xước môi âm hộ mỏng manh, mép vải có họa tiết tinh xảo của quần tập yoga liên tục cọ xát vào quy đầu nhạy cảm. Mỗi cái chạm nhẹ giống như một dòng điện chạy qua cơ thể chúng tôi. 

"Ừm... Tiểu Cường..." Mẹ tôi cắn môi dưới, kìm nén phát ra âm thanh bằng mũi. Cơ thể cô run lên một chút, nhưng cô không dám cử động chút nào. 

"Mẹ, con vào đi." Tôi thì thầm vào tai cô ấy như thể tuyên bố chủ quyền. 

Sử dụng thắt lưng của bạn để đẩy về phía trước. 

Quy đầu khổng lồ siết chặt hai môi âm hộ một cách không thương tiếc và vùi sâu vào lỗ thịt ẩm ướt và nóng bỏng. 

Mép vải véo thật chặt vào gốc gà, đồng thời véo vào môi âm hộ của cô, ép hai vạt thịt sang hai bên, tạo thành cảm giác chật cứng. Sự kích thích kép này khiến da đầu mọi người tê dại. 

Quá chặt! 

Đó không chỉ là chiếc gói độc đáo của mẹ tôi mà kích thước lỗ vừa phải để bẫy con gà trống, độ co giãn của lớp vải giống như một câu thần chú thắt chặt thêm, gắn kết hai chúng tôi lại với nhau. 

Tôi bắt đầu đẩy. 

Mỗi lần ra vào, mép vải cọ xát không thương tiếc vào quy đầu và môi âm hộ. Tấm vải khô ban đầu nhanh chóng được ngâm trong dòng nước đều đặn.

Bên trong âm đạo của mẹ nóng và căng, những lớp thịt mềm như những cái miệng nhỏ sống động đang hút lấy những vật lạ xâm nhập. Mỗi lần cô rút ra, một lượng lớn chất lỏng trong suốt lại chảy ra, thậm chí một sợi tơ dài cũng bị rút ra. 

Để giữ thăng bằng, cô phải bám vào rèm cửa. Những ngón tay tôi nắm lấy lớp nhung dày, cơ thể tôi lắc lư qua lại theo mỗi cú va chạm, và núm vú trong lỗ tròn trên ngực tôi nhảy lên nhảy xuống. 

Dưới tác động mạnh, phần thịt ức trắng nõn bị ép ra khỏi những lỗ tròn của tấm vải. Quầng vú cứ cọ vào mép vải thô ráp và chẳng mấy chốc bị đỏ tấy, trông vừa đáng thương vừa quyến rũ. 

"Chậm...chậm thôi...Mẹ sẽ mất thăng bằng mất..."

Con gà trống lao điên cuồng trong đường hầm nóng ẩm và chật hẹp, lần nào cũng đâm mạnh vào cổ tử cung sâu. Tinh dịch của cô ngày càng chảy nhiều hơn, chảy xuống phía trên đùi, nhỏ giọt xuống thảm tập yoga và đọng lại thành một vũng nhỏ. 

Dì ở một bên nóng mắt, trong cổ họng phát ra một tiếng nuốt nước bọt khó chịu. 

Cô ấy bò tới, ngoan ngoãn nằm dưới chân tôi, ngẩng đầu lên nhìn tôi say đắm rồi đưa tay nắm lấy gốc cặc.

Anh nhẹ nhàng thao túng nơi kết nối giữa mẹ và tôi. Đầu ngón tay của anh ta dính đầy chất dịch cơ thể trộn lẫn giữa mẹ tôi và tôi, và anh ta nghịch vũ khí giết người đang tàn phá em gái tôi. 

"A... ừm... to quá... sắp gãy luôn chị tôi rồi..." Cô tôi ngẩng đầu lên rên rỉ, mắt nhắm nghiền, mờ đến mức tưởng chừng như đang nhỏ giọt nước. Cô lè đầu lưỡi liếm đôi môi khô khốc của mình. Vẻ mặt háo hức được lấp đầy của cô ấy chỉ đơn giản là đang mời gọi phạm tội. 

“Bây giờ đến lượt anh,” tôi nói. 

Đôi mắt của dì đột nhiên sáng lên, bà háo hức nhìn quanh phòng, mắt dán chặt vào quả bóng yoga đường kính 65 cm ở trong góc. 

Cô đẩy quả bóng vào giữa rồi ngồi quay lưng lại trên đó. Quả cầu có độ đàn hồi cao chìm vào trong dưới áp lực của mông. Hai chân của dì dang rộng, ngón chân cắm sâu xuống đất. Cửa sổ háng bị cắt hoàn toàn mở ra, thành âm đạo màu đỏ sậm tiếp tục giãn ra và co lại theo hơi thở. 

"Nào..." Cô thọc đầu ngón tay thật sâu vào nếp gấp của môi âm hộ, chủ động đẩy chúng ra, "Từ phía sau... cái lỗ đó..."

Cô ấy đang đề cập đến cái lỗ hình bầu dục ở phía sau. 

Tôi rút con cặc vẫn còn nằm trong cơ thể mẹ ra và bước ra phía sau dì. 

Phần vải ở mép lỗ hình bầu dục hơi cong. Tôi vắt ra một lượng lớn chất bôi trơn lạnh và dùng đầu ngón tay bóp mạnh cơ vòng hậu môn đang đóng. 

Tôi ngồi xổm xuống và lấy một chai dầu bôi trơn ở bên cạnh. Không biết ai đã để vào đó, bóp một lượng lớn lên ngón tay của tôi rồi bôi quanh hậu môn của cô ấy. 

Tôi khuấy động bên trong đường trực tràng của cô ấy. Sau khi thoa đều, tôi sẽ nhắm vào vết đỏ mềm mại đó, dùng lực lên eo và đổ vào như một khẩu đại bác hạng nặng được xả đạn! 

"Zipu——!"

Âm thanh chói tai của thịt va vào da thịt vang vọng khắp căn phòng. Quả bóng yoga lắc lư lên xuống dưới tác động, lực bật lại của quả bóng khiến mỗi lần chạy nước rút trở nên thú vị hơn. Khi cô ấy chìm xuống, tôi đã chạm tới độ sâu của thành ruột; Khi cô ấy chất đồ lên, tôi gần như rút lui hoàn toàn, chỉ để lại quy đầu khổng lồ mắc kẹt trong lỗ, tận hưởng cảm giác siết chặt đến nghẹt thở. 

"Guji... Guji..."

Chất lỏng bôi trơn và dịch ruột được khuấy thành bọt trắng và trượt xuống mặt trong của cặp đùi đang run rẩy dữ dội của cô. Và âm đạo trước mặt cô cũng vang lên, tinh dịch phun qua các lỗ trên vải và bắn tung tóe lên bề mặt quả bóng. 

"Nhanh hơn...Nhanh hơn..." cô kêu lên, cơ thể cô lắc lư trên những quả bóng. 

Lúc này, mẹ tôi đã lấy lại hơi thở, đưa mắt đi tới, há miệng, chủ động đưa bìu của tôi vào miệng. 

Cái miệng ấm áp bao bọc hai cái túi, đầu lưỡi linh hoạt liếm mút vào giữa các nếp gấp. Động tác của anh nhẹ nhàng như thể đang bảo vệ báu vật quý giá nhất trên đời. 

"Ừm... wu..." Dì tôi lên đỉnh trước mặt tôi, trực tràng co giật bóp nghẹt, âm đạo không tự chủ mà phun ra tinh dịch. 

Tôi rút dương vật ra, nổi lên một đám bọt trắng. Tôi sắp xuất tinh nhưng tôi không muốn nó kết thúc như thế này. 

Tôi thở hổn hển: “Mẹ ơi”.

Cô ngẩng đầu lên, khuôn mặt đầy mê hoặc, khóe miệng còn có một vệt nước miếng không đứt. 

"Ngồi xổm."

Cô sững sờ một lúc rồi hiểu ra, dang đôi chân thon thả trên tấm thảm yoga ướt sũng. Cô ấy quay lưng về phía tôi và hạ mông xuống gần chạm đáy. Lớp vải bó sát bị xẹp xuống mức giới hạn dưới lực kéo cường độ cao, đáy quần bị rách toạc hoàn toàn. Môi lớn dày đặc mở ra hai bên, lộ ra thành thịt bên trong đang hơi run rẩy do bị kích thích vừa rồi. 

Khi cô ngồi xổm đến mức tối đa, cặp mông đầy đặn của cô gần như ngồi lên gót chân. Sau đó, cô ngẩng mặt lên đầy dục vọng và mở miệng. 

"Ư... ừm..."

Dương vật cương cứng qua lại trong thực quản, nước bọt nhiều đến mức hắn không thể ngậm trong miệng, theo lực ra vào mãnh liệt bắn tung tóe. 

"A... ra cho mẹ, mẹ ơi!"

Thứ tinh dịch nóng hổi, ​​đặc quánh tràn sâu vào cổ họng mẹ tôi. Quả táo Adam của cô không ngừng lăn, dù vậy, một lượng lớn chất lỏng vẫn tràn ra từ khóe miệng, đọng lại trên cằm và bộ ngực đầy đặn. 

Mẹ tôi ngã xuống đất, thở hổn hển, tinh dịch màu trắng chảy ra khóe miệng, cằm và ngực. Đôi mắt cô ấy lơ đãng, nhưng trên khuôn mặt cô ấy có vẻ hài lòng, gần như bị ám ảnh. 

Dì tôi đến gần hơn, hai người hôn nhau say đắm trên tấm thảm tập yoga bừa bộn, trao đổi chất lỏng trong cơ thể tôi với nhau. Những chiếc lưỡi đan xen, tràn ngập mùi thạch nam nồng nàn. 

Tôi lùi lại, tựa lưng vào tường quan sát cảnh tượng. 

Căn phòng thật bừa bộn. Quả bóng yoga dính đầy chất nhầy, hai người phụ nữ xinh đẹp với mái tóc rối bù liếm và hôn nhau trong ánh hoàng hôn rực rỡ. Cuối cùng, họ nhìn nhau và mỉm cười, và ánh mắt họ nhìn tôi. 

"Con hài lòng chưa? Cục cưng của mẹ..." Cô nghiêng đầu, khóe mắt vẫn đỏ bừng sau khi đạt cực khoái, đầu ngón tay nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt đang nhỏ giọt sung sướng của mẹ tôi. 

Khi mặt trời lặn, chúng tôi bắt đầu thu dọn đồ đạc. 

Quần áo tập yoga bị cởi bỏ và ném vào bếp. Vải cuộn tròn và cháy nhanh khi gặp lửa, tỏa ra mùi cháy và nhanh chóng biến thành một đống tro tàn. 

Chúng tôi đi tắm và thay quần áo sạch. Chỉ thỉnh thoảng khi họ nhìn nhau, trong mắt họ mới hiện lên một nụ cười ngầm. 

Có tiếng mở cửa rõ ràng ở tầng dưới. 

"Anh ơi, chúng em đã về rồi! Chúng em mua bánh rán mà vẫn còn nóng hổi!" Giọng nói tràn đầy năng lượng của Xiaoyao xuyên qua sàn nhà, ngay lập tức phá vỡ không khí dục vọng đông đặc trên lầu. 

Đi xuống cầu thang, ông nội đang cởi áo khoác lạnh thì Tiêu Dao cầm một túi giấy chạy tới chỗ ông. 

Tôi cầm lấy và cắn một miếng. Bên ngoài giòn, nhân đậu đỏ ngọt và dẻo. Nó vẫn có mùi vị như khi tôi còn nhỏ. 

"Đi rửa tay đi. Tối nay chúng ta cùng làm bánh bao nhé." Bà nội vui vẻ từ ngoài sân bước vào. 

"Chào mẹ, con tới ngay."

Mẹ tôi đáp lại, xắn tay áo đi vào bếp. Dì tôi cũng đến giúp đỡ. 

Tôi đứng sang một bên và nhìn họ đang bận rộn trong bếp. Mẹ tôi đang cán bột, dì tôi đang làm nhân, bà tôi đang trộn nước chấm, còn Tiểu Dao đang vụng về học cách làm bột.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Du lịch: Phố cổ

Gió xuân lại xanh trên bờ Nam sông. 

Lợi dụng thời tiết ấm áp, tôi nghĩ đến việc dẫn họ đi dạo về phía nam. 

Xe vừa vào thị trấn, khung cảnh ngoài cửa sổ hoàn toàn thay đổi, không khí hút vào phổi đều ẩm ướt. 

Những dòng sông nối tiếp nhau, những chiếc thuyền mái hiên đung đưa bên dưới, những giai điệu nho nhỏ do các cô gái chèo thuyền ngân nga trôi theo dòng nước. Lời nói không thể nghe rõ, chỉ có một đoạn giai điệu đọng lại bên tai, đọng lại rất lâu. 

"Đây là nó à?" Dì mở cửa và bước ra khỏi xe. Mẹ tôi đi theo phía sau, liếc nhìn bức tường trắng và gạch đen, đôi mắt chuyển động như đang tìm kiếm điều gì. 

"Trước tìm một chỗ ở, để đồ đạc xuống, sau đó anh dẫn em đi mua quần áo."

Quán trọ nằm sâu trong thị trấn. 

Bánh xe vali kêu lạch cạch trên vỉa hè lát đá, trong con hẻm chật hẹp có khá nhiều chuyển động. 

Ông chủ cầm tiền, ném chìa khóa đồng qua, hất cằm lên lầu: “Phần trong cùng của tầng ba.”

Căn phòng khá đẹp. Đẩy cánh cửa sổ gỗ cũ kỹ đang ọp ẹp ra, bạn có thể nhìn thấy dòng sông dưới chân, đối diện là bức tường trắng liên tục. 

Đồ đạc trong phòng rất đơn giản, với một chiếc giường lớn chạm khắc chiếm gần hết diện tích sàn. Một khi những tấm rèm đơn giản được kéo xuống, nó sẽ trở thành một thế giới nhỏ bé không chút xấu hổ.

Dì vứt cái túi đi, ném mình lên giường: “Con mệt quá, con sẽ nằm liệt một lúc thôi.” 

Mẹ tôi bước tới khung cửa sổ và nhìn ra ngoài. 

Nắng xuyên qua mây làm mặt nước sáng bóng.

Tôi nghiêng người ôm lấy eo cô ấy từ phía sau: "Em đang nghĩ gì vậy?"

"Tôi không nghĩ gì cả, tôi chỉ cảm thấy... nơi này thật yên tĩnh."

"Ban đêm yên tĩnh hơn." Tôi trượt tay xuống cạp quần, véo mu qua lớp vải rồi thọc đầu ngón tay vào lỗ. 

Cơ thể cô ấy mềm đi, toàn bộ sức nặng của cô ấy dồn lên tôi, chỉ dựa vào tôi. 

Bữa trưa, chúng tôi dùng bữa tại nhà hàng ở tầng dưới, một vài món tự nấu, có vị hơi ngọt. 

Dì tôi vừa ăn vừa phàn nàn nhưng vẫn không ngừng dùng đũa. Mẹ tôi ăn uống duyên dáng, nhai từng miếng nhỏ, thỉnh thoảng lại ngước mắt lên nhìn tôi, đôi mắt ngấn nước tràn ngập sự dịu dàng khó tả. 

Sau bữa tối, tôi nhấp vào nút điều hướng và bước vào một cửa hàng cũ bán Hanfu. 

Mặt tiền tuy nhỏ nhưng vừa mở cửa, mùi lụa nồng nặc quyện với mùi hương trầm xộc thẳng vào mũi. Các bức tường được dán đầy đủ các loại Hán phục, trông khá chất lượng dưới ánh sáng mờ ảo. 

Bà chủ là một phụ nữ khoảng bốn mươi tuổi, lông mày mảnh và giọng nói nhẹ nhàng đặc trưng của Giang Nam. Khi nhìn thấy chúng tôi bước vào, cô ấy lập tức bước ra từ phía sau quầy với nụ cười trên môi. 

“Ba người muốn xem gì?”

"Làm cho họ hai." Tôi chỉ vào mẹ và dì: “Con muốn tài liệu tốt.”

Bà chủ nhà mắt sáng lên: “Có rất nhiều thứ để lựa chọn. Tôi có tô thêu, gấm Tống, gạc Tương Vân… Mời vào, mẫu tốt ở sau lưng tôi.”

Căn phòng phía sau rộng rãi hơn, những chiếc kệ chứa đầy những loại vải nhiều màu sắc. 

Dì tôi đã yêu một con ngựa màu đỏ tươi ngay từ cái nhìn đầu tiên và không chịu buông ra khi chạm vào nó: "Đẹp quá! Tôi muốn cái này!"

Bà chủ nhanh chóng khen ngợi: “Cô gái trẻ có thị lực thực sự rất nhạy bén. Cái này được làm bằng lụa và vàng, trông rất tôn dáng và thoải mái khi đeo.”

"Đó là nó." Dì tôi quay sang tôi và hỏi: "Có được không?"

Tôi gật đầu nhìn mẹ: “Mẹ, mẹ thích cái nào?”

Mẹ tôi đứng trước một mảnh vải trắng như trăng. Nhìn từ xa trông nó có vẻ đơn giản nhưng khi đến gần thì đầy những đường tối mảnh. Khi ánh sáng chiếu vào nó, nó chảy mờ nhạt. 

Cô đưa tay chạm vào, đầu ngón tay lướt qua lớp lụa, không thể đặt nó xuống. 

"Việc này... quá đơn giản phải không?" Cô có chút không chắc chắn. 

"Tài năng của anh ấy thể hiện." Tôi bước tới, nhặt tài liệu và làm các động tác trên cơ thể cô ấy. 

Màu trắng như trăng khiến làn da của cô ấy càng trắng sáng hơn, và khí chất điềm tĩnh của cô ấy cũng được tôn lên: "Bạn sẽ trông rất ổn trong bộ này."

Bà chủ ở một bên hung hăng gật đầu: “Vị tỷ này tính tình rất tốt, mặc bộ đồ trắng trông quý phái nhất, lát nữa ta sẽ tặng ngươi một chiếc khăn choàng, đi theo gió sẽ được gọi là tiên nữ.”

Khi đo, bà chủ nhà dẫn họ vào phòng trong và yêu cầu họ cởi áo khoác. 

Dì tôi thật ngây thơ. Khi cô cởi áo ra, bên trong chỉ còn lại một chiếc dây đeo màu đen. 

Bà chủ nhà cũng đã nhìn thấy thế giới, sắc mặt không thay đổi, quấn một cây thước mềm trước ngực và đếm: “Tám mươi ba.”

“Eo gầy quá, sáu mươi bốn.” Khi thước siết chặt, dì tôi cố tình hít vào và siết chặt bụng. Vòng eo mỏng đến mức tưởng chừng như có thể cắt đứt chỉ bằng một tay. 

Đến lượt mẹ tôi, mẹ di chuyển chậm rãi. Những chiếc cúc áo không được cài cúc và một cặp vú nặng nề được nhét vào túi bên trong. Họ sưng tấy đến mức sắp bung ra khỏi quần áo. Tôi cảm thấy mệt mỏi vì họ chỉ nhìn họ.

Bàn tay cầm thước của bà chủ rõ ràng đã dừng lại, sau đó bà đi vòng quanh, kiểm tra lại chiếc cân: "Chín mươi tám... Thân hình của chị tôi quả thực rất hiếm có."

"Tôi đã ghi lại số đo." Bà chủ buông thước kẻ ra, cười rất lễ phép: “Hai chị em cao quá, tôi sẽ làm dài hơn để viền váy trông đẹp hơn, chiều mai tôi sẽ lấy.”

Khi ra khỏi quán, trời vẫn còn sáng nên chúng tôi đi dạo dọc bờ sông. 

Dì tôi nắm lấy cánh tay tôi và hoàn toàn mất đi sự kiềm chế như khi mới đến. Cô chỉ vào quầy bán tranh đường bên kia và hét lên: "Tôi muốn cái đó! Tiểu Cường, đi mua nhanh đi!"

Mẹ tôi đang đi ở phía bên kia, cách tôi nửa bước. Đôi mắt của cô ấy dường như đang nhìn vào khung cảnh, nhưng tôi có thể cảm thấy rằng cô ấy thực sự đang nhìn chằm chằm vào dì tôi và tôi. Ngay cả một cử động nhỏ nhất cũng không thể thoát khỏi tầm mắt của cô. 

Sau khi mua tranh đường, chúng tôi lên một cây cầu vòm đá cổ kính. Đứng ở điểm cao nhất nhìn xuống, một nửa phố cổ trải rộng dưới chân bạn như một bức tranh. 

Những mái nhà xanh xám nối liền thành một khối, dòng sông uốn lượn như mê cung. 

"Nhìn qua đó!" Dì tôi đột nhiên chỉ vào quảng trường nhỏ cách cầu không xa, “Hình như có gì đó náo nhiệt muốn xem, chúng ta đi dạo nhé!”

Một sân khấu được dựng lên giữa quảng trường, có nhiều vòng người tụ tập xung quanh nó, tạo ra rất nhiều tiếng ồn. 

Một tấm biểu ngữ lớn được treo trước sân khấu với dòng chữ lớn: "Cuộc tuyển chọn Thần hoa lần thứ 10 của thị trấn Yanyu". 

“Cuộc thi sắc đẹp?” Dì tôi kéo tôi chen vào đám đông, “Đi xem xem.”

Khi tôi chen lên phía trước, tôi nhìn thấy bảy tám cô gái trẻ đang đứng trên sân khấu, hầu hết đều ở độ tuổi ngoài đôi mươi. 

Mặc dù anh ấy đang mặc nhiều loại Hanfu khác nhau, nhưng bước đi của anh ấy vẫn cứng nhắc và vẻ mặt dè dặt. Anh ấy còn quá trẻ và khô khan, và anh ấy luôn nhìn xuống chân mình khi bước đi. 

Có mấy người đàn ông trung niên mập mạp trông như giám khảo đang ngồi dưới sân khấu thì thầm với nhau, mắt không sáng.

Người dẫn chương trình là một người đàn ông mặc áo dài, cầm micro hét lên: "Còn có ai đăng ký nữa à? Mười phút cuối cùng! Đây là hoa thần của chúng ta ở thị trấn Mianyu, tiền thưởng 5.000, bao gồm đồ ăn và chỗ ở cả năm! Ở thôn này không có cửa hàng nào như thế này!"

Dì tôi chợt ghé sát vào tai tôi, tóc cù vào cổ tôi: “Dì muốn lên thử xem.”

"Tại sao bạn lại tham gia cuộc vui?"

"Thật là vui." Cô ấy nháy mắt với tôi: “Hơn nữa… anh không nghĩ rằng nếu tôi và em gái đến đó, tất cả những cô bé chưa trưởng thành này sẽ biến thành rác rưởi trong chốc lát sao?”

“Mẹ,” tôi bước tới, nắm lấy tay mẹ, dùng đầu ngón tay gãi vào lòng bàn tay mẹ, “Mẹ có muốn thử không?”

Cô vội vàng lắc đầu, vẻ mặt có chút xấu hổ: "Anh đang nói cái gì vậy... Tôi đã già thế này rồi, so với những cô bé khác cũng không sợ bị chê cười..."

"Chuyện gì đã xảy ra với tuổi tác?"

Dì tôi chen qua, liếc nhìn tôi rồi nói thẳng: "Chị ơi, chị hấp dẫn hơn cô bé trên sân khấu nhiều. Hơn nữa-"

Cô cố ý dừng lại, giọng điệu đầy cám dỗ: “Tiểu Cường của chúng ta nhất định cũng muốn nhìn xem khi em mặc bộ trang phục đó đứng lên sân khấu, khiến tất cả đàn ông phía dưới nhìn thẳng vào mắt đều bị lấy đi linh hồn.”

Tôi siết chặt ngón tay của mẹ, không quá mạnh nhưng cũng không quá mạnh: “Mẹ cứ coi như trò chơi đi, đừng suy nghĩ nhiều”.

Bàn đăng ký nằm phía sau bàn cạnh sân khấu. Khi dì kéo mẹ tôi đến điền đơn, cô bé phụ trách đăng ký đã ngước lên mấy lần. 

Có lẽ cô chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ ở đẳng cấp này trước đây. Cô nhìn xấp giấy đăng ký trong tay, đầu bút đã lâu không hề rơi xuống.

"Cả hai chị em... đều muốn trả thù?"

"Đúng." Cô cô cầm bút viết tên: "Lâm Á, Lâm Vân."

"Quần áo..."

"Chúng ta sẽ tự chuẩn bị, chúng ta sẽ có thời gian." Tôi xen vào. 

Trận đấu diễn ra vào lúc 2 giờ chiều ngày hôm sau. Chúng tôi đi lấy quần áo trước. 

Chiếc váy đỏ của dì tôi khi mặc vào trông như một ngọn lửa. Khi ánh sáng chiếu vào nó, những đường màu vàng sẫm trở nên sống động. Chiếc áo ngực chật đến nỗi hai cục thịt bị ép đến mức xẹp xuống, gấu váy to đến mức có thể kéo lê cả sàn nhà. 

Bà chủ nhà còn quàng khăn lụa vào khuỷu tay, khoe vẻ kiêu kỳ. 

Thân hình trăng trắng của mẹ tôi cũng là thân trên. Cổ áo chồng lên nhau, cổ tay rộng, váy rất trơn. Chiếc khăn choàng màu hoa sen quàng qua vai khiến khuôn mặt cô trắng bệch, trông rất nghiêm túc. 

Cô đứng trước gương, dùng ngón tay chạm vào hình thêu trên váy, động tác thận trọng. Bà chủ búi tóc đơn giản cho cô, cài một chiếc kẹp tóc bằng ngọc trắng, cố ý để lại vài sợi tóc không chải, khiến cô trông có chút luộm thuộm. 

Bộ váy này quấn cô thật chặt, cài cúc cổ áo đến tận xương đòn, che kín cổ tay, không để lộ chút gì. Nhưng điều này càng xảy ra thì nó càng trở nên tồi tệ hơn. 

Chất liệu buông thõng dọc theo cơ thể, hai khối u nặng trĩu trên ngực ôm chặt tấm lụa, phần eo tạo thành một vòng cung sâu. Vòng mông tròn trịa đều căng ra dưới lớp vải tao nhã, khiến người ta muốn xé toạc ra để xem bên trong ẩn chứa điều gì.

Có nhiều người ở địa điểm thi đấu hơn ngày hôm qua. Ba tầng trong và ngoài đều chật kín người. Nhiều du khách giơ điện thoại di động lên để chụp ảnh. Trên sân khấu đã có hơn chục phụ nữ đứng, có người cầm ô, có người cầm quạt, tạo thành hình lõm. 

Mẹ và dì tôi vừa đi lên, những người bên dưới choáng váng nửa giây, sau đó có tiếng "ù ù" rồi nổ tung. 

Đôi mắt anh dán chặt vào cả hai người. Một số thì tuyệt đẹp, một số thì la ó, và hầu hết đều là những người có đôi mắt móc và ham muốn không che giấu. 

Cô tôi hếch cằm, nắm lấy cánh tay mẹ tôi như một con công kiêu hãnh, muốn ném vạt váy lên trời. Mẹ tôi hơi cúi đầu, thẳng lưng lên, nhưng ngón tay cầm tấm vải lụa có chút trắng bệch. Cô ấy rõ ràng đang hoảng sợ khi bị nhiều người đàn ông nhìn chằm chằm như vậy. 

Một đỏ, một trắng, một sóng, một lạnh, họ đứng cạnh nhau ở giữa sân khấu, những người phụ nữ khác đều trở thành phông nền. 

Bà cô thật thô lỗ. Cô nhấc gấu váy lên và xoay nó thành một vòng tròn. Tơ đỏ bay lên, những sợi chỉ vàng làm mọi người lóa mắt. 

Mẹ tôi dè dặt hơn. Cô chỉ hơi nghiêng người sang một bên rồi đưa tay vuốt nhẹ phần tóc quanh tai. Với một động tác bình thường như vậy, chiếc còng rộng trượt xuống, để lộ cổ tay tròn trịa như ngọc. 

Đã có phản ứng ngay lập tức từ khán giả. Một tiếng huýt sáo sắc bén phá vỡ sự im lặng ngắn ngủi, theo sau là nhiều tiếng la ó ác ý. 

Các ông già ngồi trên ghế giám khảo vốn ngồi xiêu vẹo bây giờ đều ngồi thẳng, thì thầm với nhau, nhìn thẳng lên sân khấu, cơ bản là nhìn vào bộ ngực căng phồng và cặp mông đầy đặn của mẹ tôi. 

Người dẫn chương trình nhìn có chút trợn mắt, suýt chút nữa quên đưa micro: "Cái này... phu nhân, khụ khụ, ngài cảm thấy cái gì đẹp nhất ở cổ trấn chúng ta?"

Mẹ tôi nhấc máy, rõ ràng là đang rất lo lắng khi có rất nhiều cặp mắt đang nhìn chằm chằm vào bà. Cô im lặng trong vài giây. Xung quanh yên tĩnh, chỉ có tiếng thuyền chèo trên sông xa xa.

"Ừ... đó là một cây cầu." Giọng nói của cô phát ra qua loa, có chút rung nhẹ, nhẹ nhàng xuyên vào tai mọi người. “Đứng trên cầu ngắm cảnh, tôi có thể nghĩ đến nhiều điều… mà bình thường tôi không dám nói ra.”

Trên thực tế, những lời này được nói ra mà không có bất kỳ manh mối nào, nhưng cùng với cách cô ấy vẫn cố gắng nói chuyện và ánh mắt lảng tránh, mối liên tưởng của những người đàn ông trong khán giả ngay lập tức trở nên phong phú hơn. 

Tiếng vỗ tay như sấm, xen lẫn đủ loại tiếng la hét kỳ lạ. Những người này không biết gì về cảm xúc. Họ chỉ nhìn một người phụ nữ trưởng thành đỉnh cao đứng trên sân khấu và nghĩ đến sự xấu hổ và quyến rũ bên dưới phẩm giá của cô ấy. 

Kết quả là họ không bỏ chạy và cả hai hòa nhau ở vị trí đầu tiên. 

Chủ nhà đội hai vòng hoa lên đầu các cô, dì nhướng mày mỉm cười, vẻ mặt tự hào. Mẹ tôi cúi đầu và đội vòng hoa lên tóc. Những cánh hoa cọ vào má cô khiến cô càng đỏ mặt hơn. 

Người trao giải là thị trưởng, một ông già đầy nghị lực. Khi họ đưa phong bao lì xì và vé số vào tay, những cái bắt tay của họ rõ ràng là rất chậm. 

"Đi thôi." Tôi thấy mọi việc đã gần xong nên bước tới chào hỏi. 

"Này, chờ đã!" Dì tôi đột nhiên tóm lấy tôi, chỉ về phía sau bàn giám khảo: “Nhìn người đàn ông đằng kia kìa… chủ quán trọ có nói là anh ta đang trải nghiệm theo chủ đề gì đó không?”

Tôi nhìn qua. Một người đàn ông trung niên mặc bộ vest bó sát đang sải bước tới với nụ cười nhếch mép chuyên nghiệp. 

"Ba người các ngươi ở lại đây." Người quản lý đưa danh thiếp của mình ra, "Tôi là người phụ trách hạng mục này, tôi họ Chu. Tôi vừa xem màn trình diễn của hai người họ trên khán đài. Thật sự rất tuyệt vời. Công ty chúng tôi tình cờ đang quảng bá một dãy phòng theo chủ đề cung điện. Bình thường không mở cửa cho công chúng, nhưng hôm nay lại trống. Không biết ba người có muốn trải nghiệm một đêm không? Miễn phí. Chỉ cần lấy một ít tài liệu quảng cáo cho chúng tôi."

Dì tôi vừa nghe "Hoàng đế cung", hai mắt lập tức sáng lên: "Nghe rất hưng phấn."

“Vậy đó, giường rồng, ngai vàng… mọi thứ đã hoàn tất.” Quản lý Chu là một người biết cách làm mọi việc. Ông đưa mắt về phía mẹ tôi, giọng chân thành nói: “Đặc biệt là cô này, với khí chất duyên dáng, sang trọng của cô, khi ngồi vào đó, cô sẽ chính là ‘mẹ thiên hạ’ thực sự”.

Mí mắt của mẹ tôi giật giật khi nghe thấy từ "Mẹ Di Thiên Hạ" và bà trông có vẻ hoảng sợ trong giây lát. 

"Đi xem xem." Tôi vỗ nhẹ vào tay cô ấy để báo hiệu rằng cô ấy ổn. 

Quản lý Chu càng cười tươi hơn: "Xin ngài hãy vui vẻ. Địa chỉ đây. Khi đến nơi chỉ cần cho tôi biết tên của ngài."

Nơi này nằm sâu trong thị trấn và là một sân riêng. Đẩy cánh cửa gỗ dày sơn đen, bên trong có thứ gì đó thú vị. Có những tảng đá và những dòng sông, và những chiếc đèn lồng cung điện được treo dưới hành lang. Dù đang là ban ngày nhưng bầu không khí vẫn rất sâu lắng. 

Khi bước vào nhà, tôi thấy không gian rộng lớn, trống trải đến mức thậm chí còn có cảm giác có chút ngột ngạt. Chính giữa là một chiếc giường gỗ chạm khắc khổng lồ có rèm màu vàng tươi. Ở bậc thang sâu nhất, thực ra có một chiếc ghế rồng sơn son thếp vàng, phía sau có cả một tấm bình thêu, hình rồng phượng rất tốt lành, nhìn khá đáng sợ. 

Người dì bước lên bậc thang hai, hai bậc rồi ngồi xuống chiếc ghế vàng. Chiếc váy đỏ xòe ra, cô xếp chân, gấu váy trượt xuống, để lộ một phần lớn bắp chân mịn màng, ngón chân móc vào giày, đung đưa. 

"Nó thế nào?" Nàng hơi hếch cằm, ánh mắt lóe lên: "Nàng giống như một cái ma phi, chuyên hại nước hại dân, đang chờ bệ hạ phù hộ sao?"

“Cô ấy trông như thế đấy.” Tôi bước tới, đứng dưới chân cầu thang và nhìn cô ấy. "Cô ấy trông giống như một nữ phù thủy bồn chồn luôn muốn cưỡi dưới cô ấy."

Dì tôi cười khúc khích, nghiêng người tới, móc đầu ngón tay vào cổ áo tôi, kéo tôi lại gần: “Vậy tối nay, bệ hạ… bệ hạ có dám thử cảm giác bị yêu phi cưỡi đến khi cô ấy cầu xin sự thương xót không?”

Tôi không trả lời mà quay lại nhìn mẹ vẫn đang đứng ở cửa ngập ngừng. 

"Người yêu ơi, em đang làm gì đứng đó vậy?" Tôi mỉm cười và đưa tay về phía cô ấy: “Đã đến lúc em qua chào anh rồi.”

Mẹ nhìn bộ dáng mê mẩn của tôi, trong mắt hiện lên một tia bất lực, cuối cùng cũng buông tay đang giữ cửa bước tới.

“Quỳ xuống đi, người yêu dấu của tôi.” Có một chút đùa giỡn trong giọng điệu của tôi, nhưng đó cũng là điều không thể nghi ngờ. 

“Dì của ngươi thật sự khiến ta phát điên…” Nàng thấp giọng lẩm bẩm, nhưng vẫn duyên dáng vén váy lên, chậm rãi khuỵu gối, quỳ xuống dưới chân ta. 

Cô tôi cũng từ trên ngai đi xuống, quỳ ở bên kia, ngẩng đầu cười nhìn tôi: “Bệ hạ vạn tuế, nếu thần phục vụ tốt thì bệ hạ có được khen thưởng không?”

Một đỏ một trắng, hai mỹ nhân đỉnh cao quỳ trước đầu gối. Cảnh tượng này khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng sôi máu. Tôi quay người bước lên bậc thang, ngồi xuống ghế rồng, cầm đầu rồng lạnh lùng trong tay và từ trên cao nhìn xuống chúng. 

"Muốn nhận thưởng không? Xem ngươi phục vụ ta như thế nào."

Dì tôi là người chủ động nhất. Cô ấy nháy mắt với tôi và cởi dây áo ống của tôi ra. 

Tấm sa tanh dệt màu đỏ vàng trượt xuống như mây trôi, bộ ngực đầy đặn lập tức bật ra, bộ ngực run rẩy theo chuyển động. Nàng còn cố ý ưỡn ngực, để bạch tuyết đung đưa trước mắt ta: “Bệ hạ, ngài có hài lòng với thân thể của phi tần không?”

Mẹ nhìn tôi, ánh mắt dịu dàng như nước. Khi dây buộc được nới lỏng, chiếc áo choàng màu trắng như trăng buông lỏng trên vai, che đi một nửa thân hình tròn trịa đầy đặn, bộc lộ nét quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. 

“Hãy đến ngủ với tôi, các quý cô.” Tôi gõ nhẹ đầu ngón tay lên tay vịn. 

Họ nhìn nhau và quỳ gối tiến về phía tôi. Viền váy của cô cọ vào sàn đá cẩm thạch, tạo ra một âm thanh xào xạc nhẹ. 

Tôi đưa tay ra và kéo mạnh hơn một chút. Chiếc kẹp tóc rơi xuống đất, mái tóc đen dài của mẹ đổ xuống như thác nước. Một vài sợi tóc đen chỉ treo trên bộ ngực trắng sáng chói của cô. Hai màu đen trắng quá rõ ràng khiến cô choáng váng. 

Mở khóa quần, quy đầu màu đỏ tím lộ ra không khí, chất lỏng chảy ra từ mắt ngựa tỏa sáng rực rỡ dưới ánh đèn. 

Cô khẽ mở miệng, đưa viên thịt nóng hổi vào miệng. 

"À... à..."

Cái miệng ấm áp và ẩm ướt lập tức bao bọc lấy cô, khi cô nuốt nó từng chút một, má cô hơi hóp lại, đường nét cổ họng hiện rõ. 

Dì tôi đang đứng từ bên cạnh nhìn, hơi thở của dì đã rối loạn rồi. Bà thọc tay vào viền váy đỏ và làm việc với những ngón tay bên dưới, nhưng mắt bà dán chặt vào ánh mắt ngập ngừng của mẹ tôi. 

"Anh cũng tới." Tôi nói với dì tôi. 

Dì tôi lập tức chạy tới, nhưng ngạc nhiên thay, dì lại không tiến về phía tôi. Bà dùng cả hai tay ôm lấy khuôn mặt đã bị biến dạng do tải trọng quá lớn của mẹ tôi, ép mẹ hé miệng ra một chút rồi hôn mẹ. 

Môi và lưỡi của họ ngay lập tức quyện vào nhau. Nước bọt trộn lẫn với mùi tanh từ cơ thể tôi kéo ra những sợi bạc mơ hồ ở khóe miệng họ. Dì tôi hôn mẹ một cách mãnh liệt như đang cướp bóc, lưỡi khuấy động trong miệng mẹ tôi trêu chọc con gà trống trong miệng. 

Mẹ tôi buộc phải chịu đựng sự vi phạm kép này, phát ra những tiếng nức nở không rõ từ cổ họng, chất lỏng từ khóe miệng chảy xuống ngực. 

Hình ảnh này quá tục tĩu. 

Tôi nắm lấy mái tóc dài rối bù của cô ấy và buộc cô ấy ngẩng đầu lên. Anh lại nhét cặc mình sâu vào miệng cô, chủ động đẩy eo về phía trước. 

Mỗi cú đâm đều đâm thẳng vào phần sâu trong cổ họng mẹ tôi. Cô khó chịu ngẩng cổ lên, nước mắt trào ra từ khóe mắt, nhưng cô vẫn cố há miệng thật rộng để hòa nhịp với nhịp điệu của tôi. 

"Ừm... ừm..." Cô tôi vừa hôn mẹ tôi vừa kêu lên một tiếng không thể chịu nổi, bàn tay dưới váy của dì di chuyển càng lúc càng nhanh. 

Tôi rút con cặc ướt của mình ra và chảy ra một vũng nước bọt lớn, nhỏ xuống khóe miệng và cằm của mẹ tôi. Môi cô sưng đỏ, ánh mắt lơ đãng, lồng ngực phập phồng dữ dội, bộ ngực không che giấu được đang run rẩy lên xuống theo hơi thở. 

"Quay lại." Tôi thấp giọng nói: “Nằm xuống đất, thõng lưng xuống.”

Mẹ tôi ngoan ngoãn quay người lại, đặt hai tay lên nền gạch lạnh lẽo, từ từ hạ eo xuống, nâng mông lên cao. 

Chiếc váy trắng như trăng được xếp chồng lên eo cô vì tư thế này, để lộ hai vòng mông trắng ngần và đầy đặn. 

Ở đó đã hoàn toàn ướt át. Hai môi âm hộ dày đặc bị tắc nghẽn và chuyển sang màu đỏ đậm, hơi hướng ra ngoài. Cái lỗ thịt màu hồng ở giữa đang đóng mở theo nhịp thở của cô, đồng thời phun ra một dòng tinh dịch lấp lánh đều đặn, chảy xuống phía trên đùi cô. 

Tôi không vội vàng tiến vào mà nhìn dì, hất cằm về phía mẹ: “Đi, nếm thử em gái của cô đi.”

Dì tôi như một con thú nhỏ tuân lệnh, suýt nữa thì vồ lấy ông. Mẹ quỳ sau lưng mẹ tôi, vùi mặt thẳng vào giữa cặp mông đầy đặn. Cô dùng tay bẻ đôi hai miếng thịt nghêu còn hơi run rẩy rồi dùng đầu lưỡi đâm vào không chút do dự. 

"Sss... ừm..."

Một âm thanh liếm dính rõ ràng bùng nổ trong căn phòng im lặng và trống rỗng. Cánh tay của mẹ đỡ mặt đất mềm nhũn ra, thân trên của bà gần như ngã xuống, nhưng bà vẫn cố gắng giữ chặt và thở hổn hển: "A... Xiaoya... đừng..."

Dì chẳng nghe gì cả. Cô đẩy lưỡi mạnh hơn vào lối vào mềm mại, thậm chí còn dùng ngón tay trải các lớp thịt ra, để lộ hoàn toàn vùng kín ra ngoài không khí. Sau đó cô đưa lưỡi thẳng vào trong, bắt chước động tác đẩy, đẩy và khuấy động bên trong. 

"A...! Ối...sâu quá..." Mẹ tôi không chịu nổi sự kích thích trực tiếp này, khuỷu tay bà hoàn toàn yếu ớt, thân trên nằm trên mặt đất, má áp vào nền gạch lạnh lẽo, nhưng mông bà lại nhô lên cao hơn do bản năng né tránh, nhưng giống như phục vụ cho sự xâm nhập của dì hơn. 

Tiếng rên rỉ của cô vỡ ra và nức nở, các cơ ở đùi trong của cô co thắt dữ dội. 

Thấy hơi nóng đã gần xong, tôi bước tới kéo dì đi. Cô ấy ngẩng đầu lên, mặt và miệng dính đầy tinh dịch trong suốt do mẹ tôi tiết ra. Cô lè lưỡi liếm khóe miệng, vẫn muốn nhiều hơn nữa. 

Tôi quỳ sau lưng mẹ và dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ. Làn da của cô ấy ấm áp và mịn màng, phần thịt mềm mại trên eo cô ấy hơi chìm vào lòng bàn tay tôi. Tôi điều chỉnh vị trí của mình và đặt con cặc cứng cáp của mình vào cái lỗ ướt đẫm những vết liếm đang đóng mở. 

“Mẹ,” tôi áp vào tấm lưng đẫm mồ hôi của mẹ, giọng trầm và khàn khàn, “kiên nhẫn một chút, con vào đây.”

Lời còn chưa dứt, eo và hông của anh đột nhiên hướng về phía trước. Đầu dày mạnh mẽ bóp mở vách thịt trơn trượt, bẻ gãy miếng thịt căng cứng và mềm mại, đạt đến độ mềm sâu nhất. 

"A————!!!"

Tiếng hét của mẹ ùa ra, vang vọng trong căn phòng ngủ trống trải, bị bức tường và rèm cửa dày hấp thụ khiến chúng trở nên buồn tẻ. 

Bên trong nóng và ẩm ướt, mỗi cử động nhẹ nhàng đều mang đến khoái cảm mãnh liệt. 

Tôi bắt đầu đẩy. Đầu tiên, hãy nghiền từ từ và ngập ngừng, cảm nhận sự ma sát và ép chặt của phần thịt mềm bên trong em. 

Sau đó tăng dần tốc độ và cường độ. Mỗi lần, toàn bộ chiều dài đều bị xuyên thủng, phần đỉnh cứng đập mạnh vào phần sâu nhất của tâm hoa, phát ra âm thanh va chạm vật lý trầm đục. 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Những âm thanh đập đều đặn trộn lẫn với những tiếng rên rỉ không thể kiểm soát của cô tràn ngập căn phòng. Cô ấy nằm trên mặt đất, vùi mặt vào cánh tay, cơ thể lắc lư qua lại trước cú va chạm của tôi, và cặp mông trần không ngừng gợn sóng. 

Dì tôi bò đến phía sau, cởi chiếc váy đỏ cản đường rồi quấn lấy tôi từ phía sau như một con rắn. Cơ thể mềm mại của cô ấy áp vào lưng tôi, và bộ ngực đầy đặn của cô ấy siết chặt các cơ trên lưng tôi. 

Hai tay cô vòng qua người tôi, ngón tay đầu tiên vuốt ve cái bụng săn chắc của tôi, sau đó di chuyển xuống, nắm lấy bìu tôi, nhẹ nhàng nhào nặn hai quả bóng nặng trĩu. 

"Tiểu Cường... Em cũng muốn..." Cô ấy thở hổn hển bên tai tôi, "Cho em vào đi... Em muốn chạm vào..."

Tôi không dừng lại, tiếp tục lao vào cái hố vừa nóng vừa ướt của mẹ, khiến mẹ lần nào cũng phải rên rỉ đứt quãng. Dưới người nàng càng ngày càng có nhiều nước, tiếng nước róc rách càng lúc càng lớn, xen lẫn với tiếng da thịt va vào nhau, khiến nó vô cùng dâm đãng. 

"Bạn muốn làm gì?" Tôi hỏi dì tôi. 

“Đây…” Cô trượt ngón tay xuống và chạm vào nơi tôi và mẹ đang quấn chặt vào nhau. Đầu ngón tay của cô chen vào khoảng trống đã được lấp đầy, và bằng bàn tay ướt và trơn trượt, cô khám phá những nếp gấp chật chội phía sau, "Lấp đầy cô ấy... vào."

"Được rồi." Tôi đẩy nhanh hơn và mạnh hơn để đánh lạc hướng cô ấy. 

Những ngón tay của dì đã được bao phủ bởi chất lỏng bôi trơn của cơ thể. Họ bị ấn vào hậu môn chật hẹp, từ từ tạo áp lực và ép vào từng chút một. 

“Thư giãn đi chị…” Dì thọc ngón tay vào dỗ dành bên tai mẹ tôi, giọng khàn khàn vì dục vọng, “Bên trong em nóng quá… Em ôm Tiểu Cường thật chặt… Để em vào giúp chị…”

Mẹ tôi lắc đầu, cố gắng nhấc mông ra nhưng tôi ôm lấy eo mẹ không thể cử động được. Những ngón tay của dì cuối cùng cũng xuyên thủng hàng phòng ngự và lao vào. 

"A————!!!" Mẹ tôi càng hét to hơn. Phía trước chứa đầy một con gà trống dày đặc, phía sau bị ngón tay cưỡng bức xâm chiếm. Cảm giác sung mãn gấp đôi khiến cô gần như gục ngã. 

Sự co thắt bên trong cơ thể cô ấy khiến cặc tôi đau nhức, khoái cảm tăng gấp đôi. Những ngón tay của dì tôi từ từ co giật và thọc vào trong ruột căng cứng của mẹ tôi, kích thích dương vật của tôi xuyên qua thành thịt mỏng, mang lại khoái cảm phức tạp hơn. 

Tư thế này kéo dài trong một khoảng thời gian không xác định. Cho đến khi cột sống của tôi tê cứng và ham muốn bắn súng mãnh liệt không thể kìm nén được nữa. 

Tôi rút con cặc của mình ra và nhắm vào mông đầy bùn của mẹ tôi. Tinh dịch đặc sệt phun ra, đổ đầy khắp cặp mông trắng nõn và cái lỗ hơi sưng đỏ của cô. 

Chất lỏng đục màu trắng đục chảy xuống khe mông của cô và nhỏ xuống những viên gạch màu xanh, trộn lẫn với dịch âm đạo của chính cô và tỏa ra mùi tanh nồng nặc. 

Người dì liền nằm xuống, úp mặt vào đống hỗn độn, lè lưỡi liếm sạch tinh dịch quý giá. Liếm từ môi âm hộ của mẹ đến hậu môn, rồi đến mông, mẹ phát ra tiếng “xèo xèo”. Đôi mắt cô bị ám ảnh, khóe miệng trắng bệch, như thể đó là loại rượu ngon nhất trên đời. 

Chúng tôi rúc vào chiếc giường rồng khổng lồ được chạm khắc. Hai người họ nằm cạnh tôi, một người bên trái và một người bên phải. Cơ thể họ ấm áp, da thịt chạm vào nhau, mùi dâm dục và chất dịch cơ thể vẫn còn vương vấn trong không khí. 

Tấm rèm màu vàng tươi được hạ xuống, tạo không gian nhỏ và riêng tư. Ánh nến lung linh bên ngoài, hương bay lên. Dường như tôi đã thực sự quay trở lại ngày xưa trụy lạc.

Nửa đêm, tôi bị đánh thức bởi tiếng mưa rơi. 

Đẩy cánh cửa sổ gỗ nặng trịch ra, tôi đi chân trần đến bên cửa sổ. 

Những hạt mưa mỏng theo gió lùa vào làm tôi cảm thấy mát lạnh trên mặt. Bên ngoài tối đến nỗi tôi không thể nhìn thấy ngón tay của mình. Chỉ có những chiếc đèn lồng đỏ dưới mái hiên tỏa ra thứ ánh sáng mơ hồ, chiếu sáng con đường đá xanh xanh bên dưới. 

Nước mưa nhỏ giọt xuống gạch tạo thành đường, khiến mùi cỏ thối và đất ẩm càng nồng nặc, khiến người ta cảm thấy ngột ngạt, khó thở. 

Sáng hôm sau, mưa vẫn chưa tạnh mà chuyển thành mưa phùn, toàn bộ thị trấn cổ bị bao phủ trong sương mù xám xịt. 

Tôi tỉnh dậy không lâu, quản gia Chu phái tới mang bữa sáng đến, cùng với một hộp gấm tinh xảo. 

"Đây là mẫu mới của hợp tác xã sườn xám, bà chủ nhà đặc biệt tặng hai người như quà cảm ơn khuyến mãi." Quản gia nói như tán thành, đặt đồ đạc xuống, cúi đầu rời đi. 

Bên trong hộp là hai bộ sườn xám được may riêng. Một bộ có màu xanh đậm và bộ còn lại có màu xanh đậm. Tất cả đều được làm bằng vật liệu tốt, khi chạm vào có cảm giác lạnh và trơn.

Người cô nhặt bộ đồ màu xanh đậm lên nhìn dưới ánh đèn, kinh ngạc: “Ồ, khe rộng thế này… gần đến thắt lưng phải không? Bà chủ này cũng rất hiểu biết.”

Lỗ hở bên hông đi thẳng vào gốc đùi. Nếu nhấc chân lên một chút, toàn bộ đùi và mông sẽ lộ ra ngoài. Khi cô bước đi, hai bắp đùi trắng nõn lộ ra dưới gấu váy, ngay cả phần da thịt bên trong cũng không thể che giấu được. 

Chiếc áo xanh đậm của mẹ chật hơn một chút nhưng cũng hở ra đến giữa đùi. Cổ áo là loại cổ đứng cao theo phong cách cổ điển có khóa kéo dài đến cằm. Trông khá nghiêm túc và chặt chẽ. 

Nhưng khi lật nó lại, bạn có thể thấy một cái lỗ lớn hình giọt nước được khoét thẳng vào mặt sau, được che bằng ren đen. Màu da có thể được nhìn thấy rõ ràng qua hoa văn của ren. 

"Mặc." Tôi tựa vào đầu giường ra lệnh như một ông chú: “Hôm nay trời mưa, chúng ta đi thuyền đi.”

Trong khi thay quần áo, tôi đứng bên cửa sổ nhìn mưa. Cơn mưa khiến phố cổ tỏa sáng, nước sông dâng cao khiến nó trông đục ngầu và có màu vàng. 

Mẹ tôi đã thay nó trước. Chiếc sườn xám màu xanh được may riêng cho cô ấy. Nó quấn quanh cơ thể chín mọng của cô, từng miếng thịt đều được kéo căng thành hình dạng hoàn hảo. 

Bộ ngực lớn trên ngực lấp đầy lụa; Vòng eo cực mỏng, nối liền với đường cong cường điệu của đũng quần. Cổ áo cao giúp cổ thon gọn, thanh thoát và trông khá nghiêm túc. 

Nhưng ngay khi cô ấy quay lại - sợi dây phía sau mới là con át chủ bài thực sự. Qua những họa tiết màu đen, bạn có thể thấy rõ những đường gân sâu trên lưng cô ấy, cũng như hai miếng thịt mềm mại vô cùng gợi cảm trên eo cô ấy. Chỉ nhìn thôi cũng khiến người ta muốn đưa tay vào và chạm vào. 

Bộ trang phục xanh đậm của dì càng gợi cảm hơn. Độ xòe quá cao, chỉ cần đứng lên, một lượng lớn da trắng ở hai bên đùi của cô đã lộ ra. 

Khi cô cử động một chút, hai chân thon dài đung đưa trong váy, cô mơ hồ có thể nhìn thấy khung cảnh bên trong. 

Tấm lụa quá mỏng và dính vào cơ thể khiến đường viền của bầu ngực trên ngực trở nên căng cứng, thậm chí có thể nhìn thấy rõ cả những chỗ lồi lên nhỏ của núm vú. 

"Ngài khỏe không? Thưa bệ hạ?" Dì tôi bước tới chỗ tôi và quay lại. Váy của cô ấy bay lên và khe hở của cô ấy đột nhiên vén lên, để lộ toàn bộ da thịt. 

“Giống như ở Paramount trong xã hội cũ, chờ đợi sự đồng ý của ông chủ lớn.” Tôi đã bình luận. 

"Vậy ngươi là ân nhân của ta?" Cô ấy nghiêng người về phía trước, dùng ngón tay vẽ vòng tròn trên ngực tôi, ngước lên nhìn tôi, môi tô son đỏ tươi: “Anh cũng muốn quấn em lại à?”

Ăn sáng xong, tôi cầm ô đi ra ngoài. 

Mưa không lớn nhưng dày đặc và mọi thứ đều ẩm ướt. 

Chiếc ô giấy dầu được mở ra, những hạt mưa rơi lộp độp trên đó. Mẹ tôi nhặt những bộ đồ trắng trơn, như thiếu nữ bước ra từ tranh; dì tôi nhặt những trái mận đỏ, như một quả cầu khao khát cháy bỏng trong ngõ mưa bụi. 

Khi đến bến tàu, hãy thuê một chiếc thuyền có mái che. 

Người chèo thuyền là một ông già gầy gò. Anh ta cầm tiền và muốn lên thuyền nhưng tôi ngăn anh ta lại. 

“Bác ơi, đưa mái chèo cho cháu đi. Cháu sẽ tự mình đung đưa.”

Lão giả sửng sốt một chút, nhìn về phía sau hai mỹ nhân, lộ ra ánh mắt trong suốt, đưa mái chèo cho ta: “Được rồi, bên trong có chăn, mưa lạnh lắm, đừng để bị lạnh.”

Tôi bước vào đuôi thuyền và họ đã ngồi trong lều rồi. Sàn nhà không lớn nên ba người ngồi xuống, chân chạm vào nhau. 

Rèm hai bên lều được vén lên một nửa, có thể nhìn thấy dòng sông bên ngoài ướt đẫm mưa, trên mặt nước gợn sóng vô số.

Tôi đứng ở đuôi tàu và chèo. Việc này đòi hỏi một số kỹ năng và tôi đã thử nó vài lần trước khi thành thạo. 

Với một tiếng “cạch, cạch”, thân thuyền lắc lư ra xa bờ và hòa vào màn sương mù dày đặc. 

Thị trấn rất yên tĩnh, chỉ có tiếng mưa, tiếng nước và thỉnh thoảng có hai giọng nói không nghe được của con người ở phía xa. Hầu hết các cửa hàng ở hai bên eo biển đều đóng cửa và không có người ở xung quanh. Dường như chiếc thuyền cô đơn này là chiếc duy nhất còn sót lại trên thế giới. 

Dì tôi không thể ngồi yên và di chuyển đến bên cạnh tôi. 

"Bạn có mệt không? Tôi có thể giúp bạn thư giãn được không?" Bàn tay cô ấy thật bất lương và cô ấy đã kéo quần của tôi lên. Xoa xoa, đầu ngón tay tôi gãi vào mép tinh hoàn. 

Tôi để cô trêu chọc và tiếp tục chèo đều đặn, điều khiển hướng thuyền.

Mẹ tôi ngồi đối diện, nghiêng nhìn cảnh mưa rơi ngoài cửa sổ, giả vờ như không nhìn thấy cảnh tượng này. Nhưng chiếc sườn xám của cô chật hơn vì tư thế ngồi, hình dáng đùi cô duỗi ra, để lộ một phần thịt chân trắng như tuyết ở khe hở. 

Lưng cô thẳng và hai tay khoanh trên đầu gối, nhưng mọi tầm nhìn ngoại vi của cô đều tập trung vào đôi bàn tay đau nhức của dì cô. 

Chiếc thuyền chèo đến một dòng sông hẻo lánh. Hai bên bờ được bao phủ bởi những bức tường phía sau của những ngôi nhà cổ, những bức tường cao phủ đầy rêu. Mưa càng lúc càng nặng hạt, trên nóc thuyền phát ra tiếng nước lớn, như bị bên ngoài cắt đứt. 

Tôi buông mái chèo, để chiếc thuyền mái hiên chầm chậm trôi về phía trước trong dòng sông hẹp. Anh quay người bước vào trong vòm thuyền, kéo rèm tre hai bên xuống. 

Ánh sáng lập tức mờ đi. 

"Bây giờ không ai có thể nhìn thấy chúng ta." Tôi nhìn hai chị em mặc sườn xám trước mặt rồi cởi cúc thắt lưng. 

Người dì quay đi không nói một lời. 

Cô đặt hai tay lên boong thuyền hẹp trước mặt, eo hóp lại, mông hếch lên cao. Chiếc sườn xám màu xanh đậm lập tức bó lại, lớp vải lụa bó sát vào mông cô do căng. 

Khe cao bên hông hoàn toàn mở ra, toàn bộ cặp đùi trắng như tuyết cùng với bóng đen vô tình lộ ra trước mắt tôi. 

Tôi không vội rút súng ra mà đưa tay ra trước và lướt đầu ngón tay dọc theo mặt trong của đùi cô ấy vốn đã bốc hơi. 

"Muốn bị đụ đến vậy sao?" Tôi hỏi nhỏ, nghịch ngón tay trong khe. 

"Tôi nghĩ... trời đã ướt rồi..." Cô ấy quay lại nhìn tôi, tóc dính vào môi, "Tiểu Cường... nhanh lên..."

Tôi đã nói đừng nói nhảm nữa. 

Lợi dụng cảm giác thân thuyền đang chìm khi gợn sóng, tôi nhắm vào lỗ thịt mềm bị đẩy lên trên và với lực đẩy của nước, toàn bộ chiều dài thuyền bị nhấn chìm. 

Do trọng tâm thay đổi đột ngột, thân tàu chìm xuống phía dưới, tạo nên những gợn sóng trên mặt nước. 

Tôi bắt đầu di chuyển. Khi thân thuyền lắc lư sang trái, tôi nghiến con cặc của mình sang bên phải; khi mũi thuyền hướng lên trên, tôi đã đẩy nó vào sâu trong trái tim cô ấy. 

“Cạch, cạch…” Chiếc thuyền mái hiên cũ kỹ dưới tải trọng rên rỉ, nhưng âm thanh đó đặc biệt ẩn giấu giữa làn mưa ngày càng dày đặc bên ngoài. 

Cơ thể của dì tôi lắc lư theo chuyển động của tôi và sự lắc lư của con thuyền. Mặt trước của chiếc sườn xám màu xanh đậm bị hở ra do cô di chuyển trên ván thuyền, một bên bộ ngực tròn trịa và đầy đặn của cô nhảy ra khỏi lớp vải, va đập mạnh. 

Mắt mẹ dán chặt vào nơi tôi và dì làm tình - nhìn con cặc to lớn của con trai bà ra vào cơ thể em gái, phóng ra tinh dịch lấp lánh và làm bẩn tấm sườn xám đắt tiền. 

"Mẹ." Tôi dùng lực lắc lư của thuyền đánh vào mông dì, vừa nhìn dì vừa thở hổn hển: “Tự mình làm đi, đừng nhịn.”

Cô từ từ giơ một tay lên và vén vạt áo sườn xám màu xanh đậm lên. Lớp vải bên dưới để trần. Bắt đầu tự mình làm việc đó. 

Ấn ngón tay quanh lỗ trơn và nhào nhẹ phần thịt ẩn bên trong. 

"Hmm..." Một âm thanh mũi rất nhẹ thoát ra khỏi cổ họng cô. 

Cô ấy nhắm mắt lại, động tác ngón tay dần dần táo bạo hơn, ra vào cơ thể cô ấy, lần lượt theo nhịp điệu của dì chết tiệt của tôi. 

Mưa càng ngày càng nặng hạt, thuyền càng lúc càng lắc lư dữ dội, tưởng chừng như có thể lật úp bất cứ lúc nào. 

Tôi đạt tới đỉnh cơ thể của dì tôi và tinh dịch phun ra. 

Tôi không xuất tinh ở nơi nào khác mà đổ khắp mặt cô ấy, lên cặp mông cao, trắng và mềm mại cũng như xung quanh những cái lỗ đỏ sưng tấy và lồi lõm. 

Mẹ tôi đã chạm vào mình để đạt cực khoái. Những ngón tay anh vẫn thọc vào thân trơn trượt và anh đang tựa người vào thành tàu, hai má ửng hồng. 

Cô bước tới, hơi loạng choạng vì háo hức và lao mình ra phía sau dì. 

Nhìn làn nước trắng đục chậm rãi chảy xuống mông, mẹ tôi thực sự hiện lên trong mắt một tia tiếc nuối. 

"Nó bị rò rỉ ra ngoài... Thật lãng phí..." Cô tự lẩm bẩm, cảm thấy có chút đau khổ. 

Tôi không cần phải ấn đầu cô ấy. Mẹ tôi quỳ trên ván thuyền, háo hức nâng cặp mông lấm lem của dì tôi, vùi mặt thật sâu vào đó, lè lưỡi lăn đi vũng nước dày nhất giữa khe mông. 

Đầu lưỡi đi dọc theo đường cong của mông, liếm từ môi âm hộ đến hậu môn. 

Cô ghen tị với chị gái mình vì đã lấy đi sự ưu ái của bạn và đang dùng cách này để lấy lại từng chút một những gì thuộc về mình. 

Dì tôi vẫn còn hơi run rẩy sau cơn cực khoái. Cô bị kích động bởi sự liếm đột ngột của em gái, nhưng cô thoải mái đến mức liên tục ngân nga: "Chị...chậm lại...nhột quá..."

“Crash la la la——!!!”

Cơn mưa chợt ập đến không báo trước.

Những hạt mưa nặng hạt rơi lộp độp trên nóc lều. Mực nước sông dâng cao thấy rõ bằng mắt thường, dòng chảy ngày càng nhanh, thuyền lắc lư nhiều đến mức gần như mất kiểm soát. 

Tôi liếc ra ngoài cửa sổ, xuyên qua màn mưa dày đặc, tôi mơ hồ nhìn thấy một cây cầu vòm bằng đá cách đó không xa. Bên cạnh trụ cầu có một ô cửa sâu màu đen thụt vào trong. Nó dường như là lối vào bên hông của một ngôi nhà cổ hướng ra sông. 

"Đến đó trú mưa đi." Tôi quyết định nhanh chóng và dùng hết sức lực chèo về phía hố cầu. 

Cuối cùng chúng tôi đưa thuyền tới cầu và buộc dây. 

Ba người giơ ô lên, không quan tâm đến hình ảnh của mình, lao nhanh qua con đường đá ướt đẫm nước mưa rồi tiến vào ngưỡng cửa. 

Cửa vào sâu hơn dự kiến ​​nhưng lại rất hẹp, chỉ chứa được ba bốn người đứng gần nhau. 

Bên ngoài trời đang đổ mưa, trời trắng xóa đến mức tôi không thể nhìn rõ phía bên kia. Nhưng trong một con phố nhỏ rộng hơn mười mét bên kia đường, một số cửa hàng vẫn mở cửa, một vài người qua đường đang núp dưới mái hiên nhìn ra ngoài trời mưa to. 

Chiếc sườn xám lụa họ đang mặc hoàn toàn ướt đẫm trong nước, biến thành một lớp da mỏng trong suốt bám chặt vào cơ thể họ. 

Tôi đứng sau lưng mẹ, ngực áp vào lưng mẹ. 

Cô ấy chắc chắn có thể cảm nhận được vật cứng ở háng tôi vừa mới thoát ra trên thuyền bây giờ lại sưng lên do sự cám dỗ của cơ thể ướt át này đang ép vào giữa các vết nứt trên mông cô ấy. 

"Tiểu Cường... Bên kia có người..."

Có người ở bên kia đường. Mặc dù khó có thể nhìn rõ do trời mưa to, nhưng chỉ cần ai đó nhìn kỹ hơn ở đây, họ có thể phát hiện ra có điều gì đó không ổn với những hình người xếp chồng lên nhau bên trong. 

"Bọn họ không nhìn thấy được. Trừ khi... cậu hét quá to." Tôi hạ giọng và đưa tay ra phía bên cạnh để nâng gấu sườn xám của cô ấy lên. 

Tấm vải màu xanh đậm được vén lên đến thắt lưng, làn da ướt đẫm mưa phát ra ánh sáng lạnh lẽo tinh tế trong ánh sáng mờ ảo. Dù trời mưa mát mẻ nhưng khoảng không gian bí mật giữa hai chân cô lại trở nên lầy lội. 

Con cặc cứng ngắc ấn vào khe hở trên mông cô. Dưới sự bao phủ của tiếng mưa bão và bóng tối của bầu trời, vòng eo của tôi như chìm xuống. 

Toàn bộ cơ quan sinh dục dày, dài, cứng và nóng trong nháy mắt xuyên qua các lớp thịt ướt mềm mại rồi đâm thẳng vào trong. 

"Ừm...!!" Đầu cô ấy đập vào vai tôi, hai tay cô ấy nắm lấy những viên gạch đá thô ráp ở mép cửa. 

Đừng dám cử động quá nhiều, dù sao thì bạn cũng đang ở ngay trong tầm mắt của người khác. Mỗi cú đâm của tôi đều rất sâu, rất chậm nhưng nặng như một tảng đá. 

Con cặc dày và cứng đang dần mài vào âm đạo đầy kinh nghiệm nhưng vẫn chật hẹp của cô.

“Chị…” Dì ghé sát vào tai mẹ tôi nở nụ cười khó chịu, “Nhìn người đàn ông mặc đồ xám đối diện… Hình như ông ta đang nhìn sang đây… Ông ta có thấy mông con bị hở không?”

"Đừng... đừng làm phiền..." Cô cố gắng ép ra vài từ qua kẽ răng, nhưng mông cô lại nhô cao hơn: "... làm ơn... đừng nói nữa..."

“Vậy thì phải kẹp chặt lại, đừng để nước chảy ra ngoài bị nhìn thấy.” Dì tôi cười nham hiểm rồi thò tay qua phía trước tấm sườn xám ướt sũng của mẹ tôi. Tách lớp vải mỏng ướt ra, anh nhào nặn thật mạnh một bên ngực đầy đặn của cô. 

Phía sau bị con trai lấp đầy, phía trước bị chị gái chơi đùa, tôi lúc nào cũng phải đề phòng ánh mắt của người khác. Mẹ tôi vùi mặt vào tay không dám nói. Nhưng ngày càng có nhiều chất lỏng giữa hai chân tôi, giúp tôi bơm dễ dàng hơn. 

Mong muốn bắn đến nhanh và dữ dội. Toàn bộ tinh dịch phun vào miệng tử cung khiến toàn thân cô co giật. Chất lỏng màu trắng đục hòa với nước lan ra thành vết nước sẫm màu trên tấm sườn xám ướt màu xanh đậm. 

Tôi chưa kịp thở thì dì đã kéo tôi lại, áp lưng tôi vào bức tường đá lạnh lẽo phía trong. 

"Tới lượt tôi rồi. Tôi cũng muốn ở đây." Không chịu thua kém, cô ấy trực tiếp vén vạt áo sườn xám ướt đẫm phía trước lên, giơ một chân lên và bất chấp ngồi lên eo tôi. 

"A...!" Bà ngẩng đầu lên và gầm lên hài lòng, giọng bà táo bạo và bao dung hơn nhiều so với mẹ tôi, và nó vang vọng ở ngưỡng cửa. 

Mẹ tôi vẫn nằm ở mép cửa, quay lưng về phía chúng tôi, gần như không che được cảnh tượng dâm ô này bằng thân mình. 

Nhưng tiếng la hét của dì ngày càng to hơn mà không hề có chút dè chừng. Cô đành phải quay người lại thấp giọng cầu xin: "Em gái... em điên rồi... nhỏ tiếng đi..."

"Không nhịn được... thoải mái quá..." Dì cưỡi ngựa động tác càng lúc càng nhanh, dưới mưa che đậy tiếng da thịt va chạm vẫn vang dội: "Chị... vậy chị cũng tới đây...cứu tôi...nếu chị sợ...ngậm miệng lại đi..."

Mẹ tôi nhìn cô rồi băng qua đường. Cô không còn cách nào khác đành ôm lấy khuôn mặt dâm đãng của dì mình và chủ động hôn nó. Hãy dùng chính đôi môi của mình để chặn những tiếng rên rỉ nuông chiều sắp phát ra từ miệng của dì. 

Trời mưa to. 

Hai người đẹp ướt át hôn nhau thật chặt và trao nhau nước bọt. Nhưng cái mông của dì vẫn lên xuống dữ dội trên người tôi, nuốt chửng những ham muốn của tôi, và mỗi lần dì ngồi xuống dì như đang bóp khô tôi. 

Hình ảnh này hại não quá. Tôi véo vào cặp mông đầy đặn của cô ấy, không còn lo lắng gì nữa, liên tục đẩy cô ấy lên trên hơn mười lần! Một làn sóng tinh dịch đặc quánh khác tràn sâu vào cơ thể dì khiến dì tôi run rẩy toàn thân và ngay cả mẹ tôi hôn dì cũng run rẩy. 

Mưa, không biết mưa đã bao lâu, dần dần tạnh nhẹ. Ba chúng tôi đang túm tụm ở ngưỡng cửa, ướt sũng và bốc mùi bối rối. 

Những người trú mưa bên kia đường dường như cuối cùng cũng nhận thấy sự chuyển động ở đây, và một số người bối rối chỉ về hướng này. Tôi kéo vạt trước của dì xuống và giúp mẹ kéo vạt sau xuống, vừa đủ che kín hai thi thể vừa trải qua lễ rửa tội đầy bạo lực. 

“Chúng ta hãy đi khi mưa tạnh.” Tôi đề nghị. 

Sau khi giơ ô lên lần nữa, ba người lại chạy về thuyền. 

Khi tôi tháo dây cáp và rời đi, tôi liếc nhìn lại ngưỡng cửa. 

Vũng chất lỏng đục trên phiến đá xanh đã bị cơn mưa mới rơi cuốn trôi. 

Sự việc xảy ra giữa thanh thiên bạch nhật này giống như lịch sử hàng thế kỷ của thị trấn cổ này, bị cơn mưa âm thầm chôn vùi. 

Trở lại phòng trọ và đóng cánh cửa gỗ nặng nề lại để cách ly hoàn toàn với mưa gió bên ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 mẹ và dì ghen tị

Trên TV có một bộ phim đen trắng cũ, trong đó có nam nữ chính đi loanh quanh nhưng tôi không có thời gian xem. 

Tôi nằm trên sofa, đầu tựa vào đùi mẹ. Phần thân trên của cô ấy để trần và hai bộ ngực to, chảy xệ của cô ấy áp vào mặt tôi. Tôi ngậm một cái vào miệng và đưa lưỡi lướt qua quầng vú thô ráp. 

Mẹ ấn vào gáy tôi rồi nhét núm vú vào miệng tôi. Tay còn lại của cô ấy đã luồn vào háng tôi và nghịch ngợm con cặc của tôi lên xuống. 

Lòng bàn tay tôi ướt đẫm mồ hôi và trơn trượt, đầu ngón tay tôi gãi vào mắt ngựa, cố gắng mở tinh trùng của tôi ra sau mỗi cú vuốt ve. 

Dì tôi đang nằm ở cuối ghế sofa, mặt vùi vào háng tôi, tranh giành lãnh thổ với mẹ tôi. Cái miệng dâm đãng ngậm lấy bi của tôi, đầu lưỡi liếm vào làn da nhăn nheo. Có lúc cô mút, có lúc cô dùng răng gõ nhẹ khiến hai viên tinh trùng ướt đẫm. 

Tôi gần như choáng váng vì mùi sữa, mí mắt nặng trĩu, đang định đầu hàng thì điện thoại trong túi quần rung lên. 

Mẹ tôi ngừng thủ dâm, dì tôi nhổ trứng ra trong miệng phát ra tiếng “bốp”, ngẩng đầu lên, khóe miệng vẫn còn chảy nước dãi. 

Tôi lấy điện thoại ra, trên đó có hai chữ: "Tô Tiểu". Tôi mở điện thoại để trả lời cuộc gọi. Dù chưa bật loa ngoài nhưng tiếng ríu rít trong phòng khách vẫn rất ồn ào. 

"Người lớn tuổi!" Một giọng nữ trong trẻo với phần cuối thì thầm nói: "Bạn đang làm gì vậy~?"

Tô Tiểu, một nữ sinh năm cuối trong câu lạc bộ nhiếp ảnh của trường đại học, thường theo tôi đi khắp nơi để điều chỉnh thông số mỗi ngày. 

Sau khi tốt nghiệp, chúng tôi vẫn giữ liên lạc và thỉnh thoảng gửi một vài tin nhắn và ảnh WeChat để tán tỉnh. 

"Ở nhà." Tôi trả lời ngắn gọn, cảm nhận rõ ràng có hai con mắt chiếu vào mặt mình như đèn pha. 

"Em nhớ anh rất nhiều -" cô dài giọng, vẻ quyến rũ gần như tràn ngập. 

Tôi không dám trả lời cuộc gọi. 

Dì tôi rút ngón tay ra khỏi lỗ và véo thẳng vào chân tôi. 

"Nhân tiện, tiền bối, ngày mai em đến chỗ anh đi công tác! Chỉ có nửa ngày thôi, buổi trưa anh có rảnh không? Chúng ta cùng nhau ăn cơm nhé?" Tô Hiểu nói rất nhanh, như sợ tôi từ chối: "Tôi biết có cửa hàng lớn, tôi sẽ đãi cô!"

"Được rồi. Gửi cho tôi địa chỉ." Tôi miễn cưỡng đáp. 

Nói thêm vài câu nữa thì anh cúp máy. 

Ngay khi điện thoại bị ngắt, mọi hành động dâm ô đều dừng lại hoàn toàn. 

Mẹ tôi nhặt chiếc áo lên và mặc vào để che ngực. Cô ấy ngồi thẳng dậy và rút bàn tay vừa giúp tôi thủ dâm ra đặt bên cạnh đầu gối. 

Dì tôi cũng đứng dậy từ háng tôi, ngồi tựa lưng vào đầu sofa bên kia với cặp mông trần, gác chân này lên chân kia, gõ gõ ngón chân và gõ ngón chân xuống sàn “ta, da, da”, vững vàng đến mức khiến người ta hoảng sợ. 

Sự im lặng là Cambridge tối nay. 

Một phút trôi qua mà tưởng chừng như vô tận. Con gà trống muốn làm tình mọi thứ vừa rồi đã sợ hãi trước bầu không khí này. 

Mẹ tôi quay lại nhìn tôi. Vẻ mặt của hắn bình tĩnh đến đáng sợ, thậm chí có chút ôn nhu, nhưng trong mắt thường ngày lấm lem đã biến mất, thay vào đó là vẻ lạnh lùng không đáy.

"Nữ sinh à?" Cô nhẹ nhàng hỏi, giọng nói nhẹ nhàng như bông nhưng ẩn chứa một mũi kim trong đó. 

"Ừ, từ câu lạc bộ đại học." Tôi cất điện thoại đi và màn hình tối đen. 

"Chúng ta có quan hệ tốt chứ?" Dì tôi xen vào, giọng điệu thản nhiên như một câu hỏi bình thường, nhưng từng chữ như bị cọ vào răng. 

"Không... không tệ, chỉ là bạn bè bình thường thôi."

Không ai trong số họ nói. 

Nhưng tôi thấy hai người nhanh chóng nhìn nhau - trong khoảnh khắc đó, mí mắt nâng lên hạ xuống, nội dung thông tin bên trong thậm chí có thể tạo ra làn khói 5090.

Nghi ngờ, cảnh giác và không hài lòng khi “lãnh thổ” của mình bị xâm phạm. 

Vào thời điểm đó, một liên minh tấn công và phòng thủ thầm lặng được hình thành giữa họ. (·̀_·́)╭Bắt tay╮(·̀_·́)

Sau đó, hai người đồng thời nhìn đi nơi khác. 

Mẹ tôi ngồi tựa lưng vào ghế sofa và dùng điều khiển từ xa để tăng âm lượng. Dì đứng dậy đi vào bếp lấy ra một chai nước đá. 

Cô rót hai ly, nước màu vàng cam đọng lại trên thành ly. 

Tôi đưa cốc cho mẹ và tự mình cầm cốc. Khi tôi ngồi trở lại ghế sofa, chiếc lò xo dưới mông tôi kêu lên. 

Có vẻ ổn, họ tiếp tục xem phim, thỉnh thoảng bình luận về cốt truyện. 

Nhưng tóc gáy tôi đều dựng đứng, như thể trên đỉnh đầu có “nguy hiểm”.

Trưa hôm sau tôi tìm được quán theo địa chỉ. Ở tầng trên cùng, với các cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn ở mọi phía, thành phố đang quay cuồng như một hộp cát lớn dưới chân bạn. 

Môi trường khá tốt, mặt trời chiếu xiên, mặt đất đầy những đốm sáng. 

Lidya Su đã đến. Ngồi bên cửa sổ, khi nhìn thấy tôi, anh ấy lập tức vẫy tay chào, hai chiếc răng hổ nhỏ đặc trưng của anh ấy lóe lên dưới ánh mặt trời. 

Cô ấy đã thay đổi. Khi còn học đại học, hàng ngày cô đều mặc áo nỉ và quần dài. Bây giờ cô ấy đã uốn và uốn tóc nhẹ, phần đuôi tóc được nhuộm một chút màu hạt dẻ. Cô mặc một chiếc váy màu xanh nhạt, áo khoác trắng và đi dép đế thấp. 

Trông có vẻ như anh ấy đang cố tỏ ra trưởng thành nhưng lại không thể che giấu được vẻ ngoài của học sinh vừa mới rời trường. 

Thấy tôi đến gần, cô ấy đứng dậy, lo lắng khua tay trước mặt. Cô ấy không ngồi xuống nữa cho đến khi tôi kéo ghế ra và ngồi xuống. 

"Đã lâu không gặp... Tiền bối không hề thay đổi chút nào! Vẫn như cũ..." Cô cố gắng tìm một tính từ, nhịn rất lâu, mặt mới đỏ bừng.

"Bạn đã thay đổi." Tôi đặt bộ đồ ăn lên, “Trông em khá đẹp đấy.”

“Không thể nào…” Mặt cô chợt đỏ bừng, vội vàng cúi đầu giả vờ lật xem thực đơn.

Sau khi gọi đồ ăn, chúng tôi thản nhiên trò chuyện về những diễn biến gần đây. Cô ấy nói rằng cô ấy hiện đang làm thiết kế, và giọng điệu của cô ấy tràn đầy sự phấn khích của một người mới đến, chưa từng nhìn thấy thế giới trước đây. 

Khi chúng tôi đang trò chuyện, cô ấy thay đổi chủ đề và mắt cô ấy bắt đầu đảo quanh. Cô ấy không dám nhìn thẳng vào mắt tôi mà chỉ dám nhìn chằm chằm vào chiếc cốc trên tay tôi: "Tiền bối... hiện giờ anh có bạn gái chưa?"

Giọng nói rất nhẹ nhàng, ngón tay anh đang gõ nhẹ vào mép cốc, trên cốc có vài dấu tay. 

Vừa định mở miệng, lưng tôi đột nhiên có cảm giác lông lá. Hai đường ngắm, giống như pháo điện từ, chiếu chéo từ phía sau. 

Tôi vô thức ngẩng đầu lên và hoàn toàn choáng váng. 

Mẹ và dì tôi đang từ cửa đi vào đây. 

Không, đó không gọi là bỏ đi, đó gọi là "lắc lư". Vòng eo của họ vặn vẹo, hông lắc lư sang trái và phải theo bước đi của họ, giày cao gót chạm đất, khoe ra từng bước họ đi. 

Mẹ tôi mặc một chiếc váy màu đỏ, không phải phong cách thường ngày của bà chút nào. (Tôi nghi ngờ đó là quần áo của dì tôi)

Chất liệu dày và bóng mờ như máu chảy. Việc cắt may giống như phun vải lên cơ thể, đường cong hình chữ S từ vai đến mông được thắt chặt đến mức tỉ mỉ. Nếu lỏng quá thì sẽ quá lỏng, nếu ngắn quá thì sẽ quá chật. 

Toàn bộ phần lưng để trần, hở thẳng đến thắt lưng và được buộc bằng hai dây đai mỏng sau gáy. Viền váy ngắn đến nực cười, mỗi bước cô bước đi, chiếc tất ren đen lại lóe lên. 

Cô ấy không đeo bất kỳ đồ trang sức nào và đang đi một đôi giày cao gót mũi nhọn bắt mắt nhất. Gót chân mỏng đến mức chúng có thể được dùng làm thanh kiếm đâm. Chúng dài ít nhất mười cm. Họ kéo căng bắp chân của cô ấy thật chặt và những đường nét rất đẹp. 

Người dì bên cạnh lại hoàn toàn hung hãn theo một cách khác. 

Chiếc áo ngắn bó sát bóng loáng được kéo xuống tận dưới ngực, với phần lớn bộ ngực lộ ra ngoài. 

Phần đế màu đen mờ bên trong không thể che được bất cứ thứ gì, và có thể nhìn thấy lờ mờ các cạnh của miếng dán núm vú màu xanh sáng. Dưới đây là một chiếc quần hot được làm từ chất liệu tương tự. Chúng ngắn đến mức chỉ che được phần háng. Hai chân dài bóng loáng lộ ra hoàn toàn. Dưới chân là một đôi giày cao gót có đinh tán, thậm chí còn tàn nhẫn hơn đôi của mẹ tôi. 

Mái tóc dài của cô ấy rối bù, đôi môi được tô màu đỏ tươi, đôi mắt được trang điểm đậm và đuôi mắt được hếch lên trên. Khi nhìn mọi người, cô ấy trông giống như một con cáo đã trở thành linh hồn.

Mọi người trong nhà hàng đều chú ý. 

Người phục vụ mang đĩa không thể đi được. Cặp đôi đang trò chuyện ở bàn bên cạnh im lặng. Người đàn ông không thể kiềm chế được mà nhìn chằm chằm, còn sắc mặt người phụ nữ thì tái nhợt. Ngay cả tấm rèm ở phía sau bếp cũng hé mở, để lộ nửa chiếc mũ đầu bếp để nhìn trộm.

Hai diễn viên giả vờ như không nhìn thấy tôi và đi thẳng đến chỗ ngồi cách chúng tôi hai bàn rồi ngồi xuống. 

Sau khi gọi món, ngón tay của dì tôi chạm vào thực đơn, nhưng ánh mắt lạnh lùng quét qua tôi, rồi bắt đầu làm động tác "tình cờ gặp phải".

"Tiểu Cường?" Mẹ tôi quay đầu lại trước, nhướng mày, hơi há miệng, vừa kinh ngạc: “Thật trùng hợp sao?”

Dì tôi cũng nhìn sang với vẻ mặt ranh mãnh: "Này, đây là hẹn hò à?" 

Lidya Su hoàn toàn choáng váng. Nhìn tôi, rồi nhìn hai người phụ nữ có khí chất cao 2,8 mét, môi mấp máy nhưng không kìm được một chữ. 

Mẹ tôi đã đứng dậy và đi tới. Tiếng giày cao gót chạm sàn theo từng bước chân chính là thời gian đếm ngược thời gian cái chết sắp đến. 

Cô ấy đứng yên bên cạnh bàn của chúng tôi, hai tay đặt lên lưng ghế của tôi rất tự nhiên, rồi cúi xuống, cái rãnh do bị bóp cổ tạo ra áp vào mặt tôi, mùi thơm ấm cơ thể xộc thẳng vào mặt tôi. 

“Anh không muốn giới thiệu tôi à?” Cô mỉm cười hỏi, đôi mắt như dao mổ, mổ xẻ Tô Hiểu từ đầu đến chân. 

"Tô Hiểu, bạn học đại học cũ của tôi."

Cổ họng tôi khô khốc, cảm giác như bị nướng trên lửa: "Tiểu Tiểu, đây là mẹ tôi, đây là dì tôi."

Tô Hiểu hoảng sợ đứng dậy, suýt chút nữa dùng đầu gối xô đổ ly nước, mấy giọt nước bắn ra: "A, chào dì! Tỷ... không, chào dì!"

"Nó thật dễ thương." Dì tôi cũng tới. Cô ấy không đứng cạnh tôi mà đi thẳng đến chỗ Lidya Su. Cô đặt tay lên mép bàn và cúi xuống nhìn cô. Lần này cô cúi xuống, cô càng hở hang hơn, viền núm vú màu xanh sáng sắp lòi ra. 

"Bạn bao nhiêu tuổi? Bạn làm nghề gì? Bạn đã ở với Xiaoqiang của chúng tôi bao lâu rồi?" 

Hàng loạt câu hỏi giống như súng máy, giọng điệu trìu mến như chị em thân thiết nhưng từng chữ đều mang khí chất nghiền nát.

Cô tôi vốn đã cao rồi, với chiều cao của Hentian, cô ấy cao hơn Tô Tiểu cả cái đầu. Nhìn xuống, bóng đen trực tiếp che phủ cô bé. 

Tô Hiểu lắp bắp nói: "Hai mươi hai, tôi làm việc trong lĩnh vực thiết kế, tôi quen anh ấy đã hơn ba năm." 

Khi bà nói, những ngón tay của mẹ tôi trượt trên vai tôi. Đầu ngón tay của anh cố tình chạm vào mặt tôi. 

Mùi nước hoa hôm nay của cô quá nồng, không phải hương hoa mà nồng nàn hương gỗ. 

Thức ăn đến nhưng không ai động tới. Miếng bít tết đang bốc khói trên đĩa. 

Tô Tiểu cố gắng tìm chủ đề, nhưng mỗi lần cô mở miệng, mẹ và dì đều cắt ngang. Hỏi về gia đình bạn, hỏi về nghề nghiệp của bố mẹ bạn, hỏi về quy mô của công ty, hỏi về lương và phúc lợi, hỏi về dự định mua nhà. Từng câu hỏi được đưa ra như thể những người lớn tuổi đang quan tâm đến nó, họ cùng nhau kiểm tra hộ khẩu và thẩm vấn tù nhân. 

Điều tồi tệ nhất là sự tương phản. 

Bộ váy màu xanh nhạt của Tô Hiểu vừa rồi trông rất đẹp, lại giống như một đứa trẻ lẻn vào mặc quần áo người lớn trước mặt hai người phụ nữ đầy đủ vũ khí này. 

Cách trang điểm nhẹ nhàng, đôi giày cao gót thấp, những từ "wow" và "thật hay giả" trong miệng đều nhắc nhở những người có mặt: cô ấy còn quá trẻ và không cùng đẳng cấp. 

Cô ngồi đó, những ngón tay trắng bệch, hai đầu gối khép chặt, giống như một học sinh tiểu học vừa bước vào phòng thi biết mình phải làm bài kiểm tra toán cao cấp, trên mặt hiện rõ sự tuyệt vọng. 

Hai mươi phút sau, Lidya Su đã đỏ bừng và ấm áp. 

Thức ăn trong bát của cô hầu như còn nguyên vẹn. Cô cắt miếng bít tết thành miếng nhỏ, nhặt lên rồi lại đặt xuống. Anh ta cứ cầm chiếc nĩa trên tay, tay cầm kim loại để lại vết đỏ trên lòng bàn tay. 

"Tôi...tôi đi vệ sinh." Cuối cùng cô cũng đứng dậy, nói những lời này và nhanh chóng thoát khỏi áp lực của hai người phụ nữ. 

Dì tôi kéo ghế của Lidya Su ra rồi ngồi xuống, bắt chéo chân, mũi giày cao gót của dì chạm vào bắp chân tôi. 

Lớp da cứng và mũi nhọn của chiếc giày bị ép mạnh vào lớp thịt mỏng và xương cứng. 

"Được rồi, Tiểu Cường, nơi này khá tuyệt." Cô ấy cắm mạnh ngón chân vào, như thể cô ấy sắp bóp nát khúc xương bất lương của tôi. 

"Chúng ta tình cờ gặp nhau." Tôi đẩy chân cô ấy ra, chắc chắn bắp chân cô ấy có vết bầm tím. 

“Ồ, chúng ta tình cờ gặp nhau thôi.” Bàn tay mẹ vẫn đặt trên vai tôi, móng tay mẹ không còn vuốt ve nữa mà cắm sâu vào phần thịt dưới vạt áo khiến tôi run lên vì đau. 

"Vậy tại sao cô ấy lại đỏ mặt như vậy? Cô ấy nói không được tốt, ánh mắt của cậu không phải đang nhìn tiền bối, cô ấy muốn ăn tươi nuốt sống cậu."

"Mắt của ta gần như dán chặt vào ngươi rồi, ngươi cho rằng ta mù sao?"

"Anh đang theo dõi tôi à?" Tôi hạ giọng, cố gắng giữ cho khung cảnh yên tĩnh. 

"Nó xảy ra." Dì tôi cười: “Chúng ta cũng muốn ăn ở nhà hàng này phải không?”

Cô ấy đưa tay ra, gắp một miếng thịt bò trên đĩa của tôi, ném vào miệng nhai, khiến một ít huyết sắc tố rỉ ra từ khóe miệng. 

Trước khi tôi lên cơn co giật, Lidya Su đã quay lại. 

Thấy đã chiếm được vị trí, hắn sững sờ tại chỗ, bất lực nắm lấy góc váy. 

Dì từ từ đứng dậy, động tác luộm thuộm và cố tình gây khó chịu: "Ồ ~, xin lỗi, tôi ngồi nhầm chỗ."

Thay vì né tránh, cô ấy lại gần Tô Tiểu, ủ rũ nói với âm lượng chỉ vài người trong chúng tôi có thể nghe thấy: "Em gái, hãy nghe lời khuyên của anh. Có những người đàn ông trông giống như những chiếc bánh ngọt, nhưng thực chất lại có độc. Nếu em chạm vào... em sẽ phải lột da họ."

Mỗi lời nói đều có một cái gai, và nó rất chắc chắn. 

Vết máu trên mặt Tô Hiểu lập tức biến mất. Bà nhìn tôi, rồi nhìn dì tôi với vẻ mặt dữ tợn, và cuối cùng là nhìn mẹ tôi - mẹ tôi đang cầm cốc nước của tôi lên và uống một ngụm từ chỗ tôi vừa uống. Trên viền ly có một vệt môi đỏ sậm, đôi mắt như móc câu, móc lấy cô. 

"Em... em chợt nhớ ra ở công ty có việc gấp..." Tô Hiểu cầm lấy túi xách, dây đeo quấn quanh tay cô, cô cũng không quan tâm, "Tiền bối, em ăn bữa này trước..."

“Món ăn còn chưa được ăn.”

"Không, không! Chuyện này thực sự rất khẩn cấp!" Cô gần như bỏ chạy, gót chân cô nện xuống sàn nhà như một con thỏ sợ hãi trước một khẩu súng ngắn. 

Tôi nhìn cô ấy biến mất ở lối vào thang máy và chỉ thở dài. 

Một bên trái và một bên phải, hai bàn tay kẹp chặt cánh tay tôi như kìm sắt. 

"Đi thôi." Giọng mẹ tôi nhẹ nhàng nhưng ngón tay lại như muốn nhéo đứt một mảng thịt tôi. "Ở một nơi khác, ba chúng ta có thể nói chuyện vui vẻ."

Họ không đưa tôi về nhà. 

Ở phía bên kia của trung tâm mua sắm là một khách sạn. 

Hai người dẫn tôi qua hành lang, quẹt thẻ, bước vào thang máy rồi đi lên lầu. Quá trình này khéo léo đến mức dường như họ đã luyện tập nó tám trăm lần. 

Dì lấy thẻ phòng trong túi xách ra rồi mở cửa. Cánh cửa gỗ nặng nề đóng sầm lại và khóa lại, phong tỏa hoàn toàn lối thoát. 

Đây là một bộ tình yêu. Hệ thống đèn được điều chỉnh về màu tối khó coi và dàn trải ra từ các góc. 

Ở giữa có một chiếc giường tròn lớn, trong không khí tràn ngập mùi hương liệu kém chất lượng khiến người ta nghẹt thở. 

Tôi bị đẩy mạnh đến nỗi lưng đập vào cột giường. 

"Con trai, con đã trở nên có năng lực hơn rồi." Mẹ tôi lên tiếng trước. 

Cô ấy quay lưng về phía tôi, đưa tay ra sau cổ và cởi hai sợi dây mảnh. Chiếc váy nhung màu đỏ tía trượt xuống người cô và chất đống dưới chân cô. Bên dưới là một chiếc áo nịt ngực màu đen. 

Ren được dệt dày đặc, kéo dài từ ngực đến hông. Dây buộc trên eo của cô bị kéo căng đến mức giới hạn, khiến vòng eo của cô gầy đến mức ngay cả hơi thở của cô cũng dường như bị tắc nghẽn. 

Phần thịt trên và dưới được ép ra, tạo thành hai xương sườn. Bên dưới đồ lót được tạo thành từ nhiều sợi dây mỏng, đáy quần là một lớp vải tuyn trong suốt, bên dưới có thể nhìn thấy rõ ràng mái tóc đen.

Cô ấy không cởi giày. Đôi giày cao gót bằng da bóng màu đen vẫn mang trên chân, bắp chân căng ra thành hình vòng cung sắc nhọn do đi giày cao gót. 

Mép ren của chiếc tất sọc tạo thành một vết đỏ đậm ở dưới đùi, da thịt sưng tấy vì bó sát, chỉ nhìn thôi cũng thấy đau. 

Đôi mắt của cô bây giờ đã hoàn toàn thay đổi. Vẻ lém lỉnh thường ngày đã không còn nữa, thay vào đó là cảm giác tức giận và ham muốn kiểm soát sau khi bị xúc phạm. Đồng tử của anh giãn ra và tối sầm trong ánh sáng mờ ảo. 

"Anh ấy đang tán tỉnh cô bé trước mặt cả hai chúng tôi." Cô ấy từng bước một đến gần hơn, đôi giày cao gót lún xuống thảm, bóng tối nuốt chửng tôi từng chút một. 

"Xem ra bình thường ta cho ngươi ăn quá nhiều, ngươi còn có sức đi ra ngoài trộm đồ ăn?"

Cô ấy giơ tay lên và dùng đầu ngón tay vuốt cằm tôi, móng tay cô ấy cào mạnh vào râu, tạo ra âm thanh như kim châm. 

Dì tôi thẳng thắn hơn. Cô ấy túm lấy cổ áo tôi và kéo mạnh khiến hai chiếc cúc áo bay ra và đập vào tường một tiếng “bụp”. Sau đó cô ấy cúi đầu xuống và cắn vào thịt tôi. 

Không tán tỉnh, cắn thật. 

Những chiếc răng cắm sâu vào thịt khiến tôi thở hổn hển và cơ bắp căng cứng ngay lập tức. Khi hắn buông ra, trên da để lại một vòng tròn dấu răng đỏ tím có vết máu, nước bọt lẫn máu rỉ ra gây đau rát. 

“Nếu hôm nay ta không ép ngươi cái thứ gây rắc rối này ra khỏi người,” nàng ngẩng đầu, trong mắt tràn đầy lửa, “Ta sợ ngươi sẽ không nhớ được chủ nhân của ngươi là ai.”

Hơi thở phả vào vết thương, nó đau và ngứa. 

Dì tôi nắm lấy đầu dây kéo và kéo mạnh xuống - nó bị kẹt. Cô nóng lòng muốn sửa lại nên đã túm lấy gấu quần và xé thật mạnh. 

Một tiếng "rít" vang lên, quần áo đã hoàn toàn bị mở ra. Chiếc áo sơ mi trong mờ bên dưới cũng bị xiêu vẹo, lộ ra bờ vai. 

Miếng dán núm vú màu xanh lộ ra ngoài không khí, có đính những viên kim cương giả ở viền. Nó dính vào bộ ngực trắng nõn và lắc lư theo nhịp thở gấp gáp của cô. 

Hai người đẩy nhau, tôi ngã ngửa xuống chiếc giường tròn. Tấm trải giường trơn đến mức tôi không thể bám vào được, cơ thể tôi chìm vào tấm nệm mềm mại, không còn sức lực. 

Mẹ tôi quỳ xuống giường và ôm lấy eo tôi. Mép dưới của phần xương cá cứng của áo nịt ngực vừa ép vào cơ bụng của tôi khiến da đỏ bừng. 

Cô không vội di chuyển, nghiêng người mở ngăn kéo bàn đầu giường, lấy ra một thứ - một chiếc cà vạt đen. 

Tôi nhìn cô ấy. Khuôn mặt đó không có biểu cảm gì, nhưng áp lực trong mắt anh ta khiến tôi ớn lạnh sống lưng. 

Đây là lần đầu tiên cô ấy đảm nhận vị trí cấp trên, đứng cao hơn bạn, coi bạn như đồ vật. 

"Tay." Mẹ tôi lạnh lùng ra lệnh. 

Tôi đưa cổ tay của mình một cách kỳ lạ. Cô ấy nắm lấy tay tôi, bắt chéo qua đầu tôi và quấn cà vạt quanh cột đầu giường nhiều lần, thắt nút thật chặt. Mảnh vải đã hằn sâu vào thịt cổ tay tôi. Tôi cố gắng thoát ra nhưng nó không nhúc nhích. 

Cảm giác hoàn toàn bị trói buộc và bị thao túng, cộng với ánh mắt trịch thượng của cô ấy, khiến bụng dưới tôi nóng bừng, vật ở háng tôi trở nên cứng ngắc đúng như dự đoán. 

Nhị ca, ngươi phản bội ta! 

“Xiaoya,” cô ấy không nhìn tôi, ánh mắt quét từ ngực đến bụng dưới của tôi, “Cởi nó ra cho anh ấy.”

Dì tôi trèo lên với nụ cười nham hiểm và cắn vào chiếc khóa kim loại trên dây kéo cạp quần của tôi. Khi anh ta lắc đầu, răng anh ta va vào kim loại phát ra âm thanh chói tai, dây kéo bay ra. Tôi không biết nó đã đi đâu. 

Ngay sau đó, cô ấy dùng cả hai tay nắm lấy cạp quần và kéo quần lót xuống, như thể đang lột da một con vật. 

Tôi hoàn toàn khỏa thân và con cặc của tôi lộ ra ngoài. Dì tôi nhìn chằm chằm vào nó và không thực hiện màn dạo đầu nào như thường lệ. Cô không liếm hay hôn nó, cô chỉ há to miệng và nuốt hết trong một ngụm. 

Nó không giữ, nó nuốt. Miếng thịt mềm sâu trong cổ họng tôi nghẹn lại, sự quấn chặt khiến tôi thở hổn hển. Miệng cô như một cái hố không đáy, lưỡi cô có những đường vân mịn màng. Khi nó quấn quanh trục, cô có cảm giác như bị hút vào đầm lầy. 

Sau đó cô ấy bắt đầu cử động, mút hoàn toàn để trả đũa, má cô ấy hóp sâu và cô ấy phát ra một tiếng “sụt rè” lớn, xen lẫn với những tiếng nuốt ùng ục trong cổ họng. 

Thỉnh thoảng, răng anh cọ vào cột không chút do dự, truyền một cảm giác khoái cảm mãnh liệt xuyên qua người anh như thể bị điện giật. 

"Ừm..." Tôi nhịn không được, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ, eo không tự chủ được nâng lên. 

Dì tôi càng phấn khích hơn khi nghe thấy tiếng động. Một tay nhéo phía trên đùi tôi, tay còn lại đã chạm vào phía dưới của tôi - chiếc quần nóng bỏng đã biến mất từ ​​lâu, chỉ còn lại một sợi dây mỏng dính vào khe mông. 

Cô cọ xát mạnh qua lớp vải tồi tàn, những ngón tay di chuyển vội vã. Vòng eo đung đưa theo nhịp nuốt nuốt, mông nhô cao, mông căng cứng. 

Mẹ tôi cứ nhìn mãi. Anh đặt tay lên ngực tôi, miết đầu ngón tay dọc theo các đường cơ, từ cơ ngực đến xương sườn rồi từ từ đi xuống, dừng lại ở vùng bụng dưới. 

Móng tay của cô được làm sắc nét và sơn bằng sơn móng tay màu đỏ sẫm, để lại một vài vết đỏ và trắng mỏng khi chúng cào vào da cô. 

"Bạn có cảm thấy tốt không?" Cô ấy nhẹ nhàng hỏi, môi cô ấy chạm vào tai tôi. Giây tiếp theo, ngón tay của cô ấy đột nhiên trở nên hung dữ và nhéo một miếng thịt ở bụng dưới của tôi. Móng tay cô ấy cắm vào khiến toàn thân tôi co giật đau đớn. 

Tôi không thể trả lời gì cả. Dì tôi ác độc quá, biết cách hành hạ tôi. Mỗi lần hắn mút đến đỉnh, đầu lưỡi sẽ đâm mạnh vào mắt ngựa, gãi vào màng nhầy mỏng manh nhất, cảm giác đau nhức tê dại chạy dọc sống lưng, lan đến đầu. 

Nước bọt của cô ấy trộn lẫn với dịch tuyến tiền liệt của tôi, biến thành một thứ keo dính trong miệng cô ấy. Mỗi lần nuốt và nuốt đều phát ra âm thanh "ròng rọc" cực kỳ gợi tình. 

Niềm vui chồng chất quá nhanh và quá mãnh liệt. Vòng eo của tôi bắt đầu lắc lư, cơ đùi căng cứng, túi tinh co giật, và cảm giác muốn xuất tinh giống như lũ lụt đập vào cửa xả——

Người cô chợt dừng lại. 

Với một tiếng "bốp", cô đột ngột rút ra, trên môi có nước bọt óng ánh. Vật đó bị phơi ra ngoài không khí lạnh, có màu tím đỏ, gân nổi phồng lên, đập mạnh, phía trên ướt nhẹp, còn phản chiếu ánh sáng. 

"Muốn xuất tinh không?" Cô thở hổn hển và cười khẩy, duỗi một ngón tay ra, nhẹ nhàng dùng móng tay sắc nhọn cào xước mép quy đầu, thậm chí còn có ác ý trêu chọc mắt ngựa: "Còn sớm."

Kiểu rơi này khi tôi sắp lên tới đỉnh thì bất ngờ bị đá xuống khiến tôi rùng mình toàn thân, những giọt mồ hôi chảy xuống thái dương. 

Lúc này mẹ tôi đã chuyển đi. Cô ấy quay lại, quay lưng về phía tôi và bước lên. Lần này cô ấy không ngồi lên eo tôi mà ngồi thẳng lên mặt tôi. 

Bị cặp mông đầy đặn quấn ren đen đè xuống, mang theo nhiệt độ cơ thể nóng bỏng và hương thơm. Cô ấy không ngồi vững, đầu gối kê lên nệm, mông áp vào miệng và mũi tôi, ấm áp và mềm mại. 

Cô đưa tay ra phía sau và cởi nút áo nịt ngực. Phần trên lỏng lẻo nhưng phần dưới vẫn bó sát quanh eo cô. Sau đó, cô dùng cả hai tay nắm lấy sợi dây mảnh ở hai bên quần lót và xé chúng ra hai bên. Miếng gạc ở háng xẻ làm đôi. 

Không khí nóng phả vào mặt tôi, và khi cô ấy ấn xuống, chất lỏng dạng sợi tràn vào miệng và mũi tôi mà không hề bị cản trở. Chất lỏng mặn và ấm thấm vào miệng tôi dọc theo khóe miệng, khiến tôi hoàn toàn tắc nghẽn hơi thở. 

"Liếm." Giọng nói phát ra từ phía trên, với uy quyền của một nữ hoàng. 

Tôi chỉ có thể ngoan ngoãn lè lưỡi. Ngay khi họ chạm vào cô, cô rùng mình. Hôm nay mẹ tôi cực kỳ nhạy cảm. Đầu lưỡi vừa chạm vào xương mu, chân cô mềm nhũn, đầu gối khuỵu xuống, thực tế là cô đã ngồi xổm xuống. Tôi buộc phải há to miệng và nuốt trọn miếng thịt ướt. 

Bên trong nóng đến mức khiến miệng bạn bỏng rát. Lưỡi vừa đưa vào đã bị bao bọc bởi lớp thịt mềm mại và vặn vẹo như đang mút. 

"A..." Giọng cô ấy phát ra từ sâu trong cổ họng, mông cô ấy cọ sát vào mặt tôi. Chất lỏng mặn chát lần lượt tuôn ra tràn vào miệng tôi, buộc tôi phải nuốt chửng vị giác của cô ấy. 

Dì bắt đầu lại. Cô lại ngậm con cặc vào miệng, nhưng lần này cô thay đổi thói quen và ngậm nó từ từ. 

Mỗi lần nuốt đến tận cổ họng, anh lại quấn chặt phần rễ cùng phần thịt mềm sâu trong cổ họng, dùng lưỡi ấn vào quy đầu để nghiền nát. Tay anh cũng không nhàn rỗi. Anh ấy thò tay xuống dưới tôi và cầm hai quả bóng, cân chúng và chơi với chúng, thỉnh thoảng véo chúng. 

Tấn công lên và xuống. Tôi cảm thấy như mình đang phát điên. Bên trên là âm đạo tràn đầy của mẹ tôi. Cô ấy run rẩy mỗi khi lưỡi cô ấy cử động. Tinh dịch nhiều đến mức cô không thể nuốt nổi, nó chảy khắp nơi dọc theo khóe miệng. Bên dưới là cái miệng tham lam của dì tôi, càng mút càng mạnh. Mỗi lần cô ấy rút nó ra, nó sẽ phát ra âm thanh giống như mở nút chai ra khỏi chai. 

Không đủ oxy. Mông của mẹ tôi đã chặn hoàn toàn đường hô hấp của bà, và tôi chỉ có thể hít thở không khí qua khe hở. Tất cả những gì tôi hít vào là mùi ham muốn nồng nặc. Mỗi lần tôi giữ nó cho đến khi mắt tôi đen lại, khoái cảm ở phần thân dưới của tôi lại tăng lên theo cấp số nhân. 

Tôi theo bản năng ưỡn eo lên, cố gắng đuổi theo chút khoái cảm nho nhỏ đó. Dì tôi nhận thấy điều đó và dừng lại. 

"Bạn đã nghĩ về nó chưa?" Cô rút ra, môi đỏ mọng, sưng tấy, bóng loáng, thở hổn hển và cười ngặt nghẽo. Anh ta cầm con gà trống trong tay vuốt ve thật nhanh, dùng lòng bàn tay xoa xoa quy đầu phát ra âm thanh nhớp nháp: "Bất cẩn quá à? Chỉ vuốt vài cái là không có tác dụng à?"

"Hãy để anh ấy xuất tinh một lần." Mẹ tôi chợt nói. 

Cô ấy hơi nâng mông lên cho tôi chút không khí, nhưng eo cô ấy vẫn run rẩy, rõ ràng là cô ấy chưa đủ vui, “Sau khi xuất tinh… thì hãy tiếp tục.”

Bản chất của mẹ vẫn khiến trái tim cô dịu lại. 

"KHÔNG." Dì tôi từ chối, và động tác tay của dì trở nên nhanh hơn. "Anh ta phải nhớ ai đang phục vụ anh ta và dương vật này của ai nên cương cứng." Cô nghiến răng và bấm móng tay vào rãnh vành. 

Nói xong cô ấy thay đổi tư thế, leo đến bên cạnh tôi và tựa vào ngực tôi. 

Âm đạo của cô ấy áp sát mặt tôi, môi âm hộ hướng ra ngoài, giống như thịt trái cây chín mọng nổ tung, tôi có thể nhìn thấy thành thịt đỏ mềm bên trong co lại, ướt đẫm. Chất lỏng nhỏ giọt xuống mặt tôi, nóng và nhớp nháp. 

"Còn đây. Nếu không muốn chết thì liếm sạch cho ta." Cô ấy ra lệnh, vẫn cầm con cặc của tôi trên tay, tốc độ lúc nhanh lúc chậm. "Anh phải chăm sóc cho em và mẹ anh, bớt đi một điều... hôm nay đừng nghĩ tới chuyện đó."

Tôi khó khăn quay đầu lại và đưa đầu lưỡi vào âm hộ của cô ấy. 

Cô ôm chặt hơn vào bên trong nhưng độ sâu cũng không hề quá đáng, lưỡi cô dễ dàng chạm đến phần sâu nhất. Cô ấy rên rỉ và túm tóc tôi, ấn xuống và vùi mặt tôi vào giữa hai chân cô ấy. 

Lông mu cứng chọc vào mặt tôi. 

Tôi phục vụ cả hai người phụ nữ cùng một lúc, đưa lưỡi vào và ra khỏi âm hộ của họ, trao đổi mùi vị của chất dịch cơ thể họ. 

Của mẹ tôi êm dịu, với hương thơm đặc trưng của phụ nữ trưởng thành, trong khi của dì tôi sảng khoái nhưng thú vị. Giọng nói của họ xoắn vào nhau, một người trầm trầm như sấm sét, người kia the thé và buông thả như xé lụa. 

Má, cằm và cổ của tôi đều dính đầy tinh dịch và nó dính như một lớp keo. 

Dì tôi giỏi tay nghề quá, chỉ chơi đùa với lòng người thôi. 

Mỗi khi có cảm giác sắp xuất tinh, cô sẽ di chuyển chậm lại, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng giữ quy đầu và xoa nhẹ; Ngay khi cường độ của tôi giảm xuống, cô ấy lập tức tăng tốc, siết chặt các ngón tay quanh đế như một chiếc vòng sắt và vuốt ve lên xuống. 

Kiểu tra tấn liên tục đẩy bạn xuống và kéo bạn trở lại từ mép vách đá khiến tôi toát mồ hôi lạnh và các ngón chân bị chuột rút. 

Tôi không biết mất bao lâu nhưng mẹ tôi đã đến trước. 

Cô ấy giữ đầu tôi xuống và luồn ngón tay vào tóc tôi, khiến da đầu tôi đau nhức. 

Mông tôi run rẩy dữ dội, toàn bộ âm đạo co rút như một nụ hoa khép lại, siết chặt lấy lưỡi tôi. 

Hơi nóng trào ra, tràn vào cổ họng khiến tôi nghẹt thở và ho. Tuy nhiên, miệng tôi bị bịt chặt và tôi chỉ có thể phát ra vài tiếng rên rỉ nghèn nghẹt. 

Dư âm của cơn cực khoái khiến cô ấy tê liệt hoàn toàn, cô ấy lăn ra khỏi người tôi và ngã xuống giường để thở. 

Dì thôi chưa đủ. Cô ấy trèo lên khỏi tôi nhưng tay cô ấy không dừng lại. Cô ấy vuốt ve nó rất nhanh, và khi cô ấy dùng lòng bàn tay xoa xoa quy đầu, nó phát ra âm thanh "phù-phù-phồng" lớn. 

"Hãy xuất tinh cho tôi." Cô ấy nhìn chằm chằm vào mặt tôi, đồng tử to đến mức đáng sợ, "Tôi muốn bạn mở to mắt ra và xem...con khốn của bạn...làm thế nào lại rỉ nước súp cho chúng tôi..."

Niềm vui của tôi đạt đến giới hạn, túi tinh của tôi đau nhức, giống như một quả bóng bay đầy không khí và sắp nổ tung. 

Bàn tay của dì tôi gần như là một dư ảnh. Tôi dùng móng tay cào lên phía trên, ấn mạnh ngón tay cái vào mắt ngựa và bóp nát nó - tôi gầm lên, cổ họng tôi như bị tách ra, eo tôi chợt dựng lên. 

Tinh dịch vọt ra ngoài. Chất lỏng màu trắng lần lượt bay lên không trung, vẽ ra những vòng cung bạc sáng dưới ánh sáng tím sẫm, rồi lại vỗ về bụng dưới và ngực của tôi. 

Dòng đầu tiên dày đặc nhất và bắn cao nhất, gần như bắn tung tóe lên cằm tôi; những dòng nước sau yếu hơn nhưng âm lượng lớn hơn, nối tiếp nhau tuôn ra, bao phủ toàn bộ vùng bụng dưới của tôi. 

Dì không hề buông ra, tiếp tục đụ cô, nhất quyết muốn vắt ra mấy giọt cuối cùng. Dịch tuyến tiền liệt trong suốt trộn lẫn với tinh dịch màu trắng đục rỉ ra khỏi lỗ. Cô ấy dùng lòng bàn tay trải nó một cách ngẫu nhiên, bao phủ toàn bộ bụng tôi. 

Cảm giác kiệt sức sau khi xuất tinh khiến tôi choáng ngợp. Cổ tay tôi vẫn bị trói nên tôi chỉ có thể thở hổn hển, miệng há hốc, lồng ngực kêu vo vo như một cái ống thổi gãy. 

Mồ hôi tuôn ra từ các lỗ chân lông khắp cơ thể anh và trộn lẫn với tinh dịch, khiến toàn thân anh khó chịu. 

“Dì ơi…” Tôi đang định mở miệng cầu xin sự thương xót với tình cảm cũ của mình. 

Cô ấy đã trèo lên, dang rộng đùi và nhắm vào con cặc hơi mềm của tôi. Chạm vào đôi chân vừa nóng vừa ướt của cô, anh kiên quyết ngẩng đầu lên. 

Cô ấy từ từ ngồi xuống, bên trong ướt át nhưng lực hút quá mạnh và nuốt chửng tôi. 

"Nó vẫn chưa kết thúc." Vòng eo của cô ấy bắt đầu lên xuống và mông cô ấy chạm vào đùi tôi. "Anh phải...cho tôi và mẹ anh ăn...trước khi nghĩ đến việc nghỉ ngơi..."

Cô ấy mới chuyển đi hai lần, mẹ tôi cũng tới. Leo lên từ phía bên kia, phớt lờ những gì đang xảy ra bên dưới và ngồi trên mặt tôi. Cặp mông đầy đặn và mềm mại ấn xuống, đôi môi ướt át lại áp vào miệng tôi. 

"Tiếp tục." Cô ấy thở hổn hển, hai tay ôm lấy hai bên đầu tôi, đẩy eo về phía trước, ấn âm vật căng cứng của mình vào lưỡi tôi: “Em muốn anh hôm nay… nhớ lại mùi vị này… nhớ ai đã vắt khô anh…”

Một vòng nữa.

Dì tôi đang cưỡi lên và xuống trên tôi. Đó là một chuyến đi thực sự. Mỗi lần ngồi xuống, cô đều đánh mạnh vào chỗ nhạy cảm đó. Đầu quy đầu của cô ấy chạm đến cổ tử cung, và cơn đau nhức ập đến trán tôi. 

Cô ấy di chuyển càng lúc càng nhanh, mông lên xuống phát ra âm thanh “tách”, và phần thịt mềm mại ở đùi trong chạm vào chân tôi, phát ra những âm thanh nghèn nghẹn lặp đi lặp lại. 

Mẹ tôi run rẩy trên mặt tôi. Cô vừa đạt cực khoái và bên trong cô nhạy cảm đến mức bùng nổ khi chạm vào. Cô ấy rùng mình mỗi khi lưỡi lướt qua âm vật, và tinh dịch của cô ấy chảy xuống, khiến mũi tôi tràn ngập mùi tanh ngọt ngào. 

Họ vẫn đang tương tác. Cô tôi cúi xuống hôn mẹ tôi, môi và lưỡi của họ đan vào nhau, lưỡi của họ tiến vào miệng nhau. Dì tôi xoa bóp bộ ngực lộ ra ngoài của mẹ tôi, dùng ngón tay véo núm vú rồi kéo; mẹ tôi nắm lấy mông dì tôi, để lại nhiều vết đỏ. 

Tôi bị kẹt ở giữa và hoàn toàn trở thành ngôi sao nổi giận của họ. 

Dì duỗi thẳng người, ngửa cổ ra sau, trong cổ họng phát ra tiếng “hô hô”. Cái miệng nhỏ phía dưới mím chặt một lúc khiến tôi đau đớn. 

Cô không hét lên, nhưng cơ thể cô run rẩy như trấu, co giật từ thắt lưng đến chân. Chất lỏng ấm nóng chảy ra từ chỗ nối.

Sau khi đạt cao trào, cô tiếp tục di chuyển, nhưng lần này nhịp điệu lộn xộn, càng lúc càng sâu và nông, như thể cô đang say. Vài phút sau, cô lại co thắt, âm đạo co giật, co thắt, cổ họng từng tiếng nức nở. Cơ thể anh mềm nhũn, anh nằm trên ngực tôi thở hổn hển. Tóc anh bết vào mặt đầy mồ hôi, giống như một bóng ma nữ. 

Mẹ tôi đứng dậy khỏi mặt tôi, quay người lại, quỳ xuống quay lưng về phía tôi, chống khuỷu tay lên đệm và nâng mông lên cao. 

“Phía sau,” giọng cô khàn khàn, hai tay dang rộng mông, lộ ra cái lỗ đỏ ướt ở giữa: “Từ phía sau đi vào…”

Dì tôi bất đắc dĩ lăn ra khỏi người tôi, lăn đến mép giường, nằm đó thở hổn hển. 

Tôi không quan tâm đến cô ấy, chiếc cà vạt trên tay tôi đã lỏng ra từ lúc nào đó, tôi đoán là dì tôi đã cởi nó ra một cách dễ dàng. Tôi búng nhẹ cổ tay, hai vết đỏ đó nóng rát và đau đớn. 

Tôi ngồi dậy, đầu choáng váng, mắt tối sầm. 

Mẹ tôi quỳ ở đó và chờ đợi. Tôi nhanh chóng đi vào, cặc tôi nhạy cảm đến mức đau nhức, nhưng vừa đi vào, thành thịt mềm mại đã hút vào, xoa dịu cơn đau. 

Tôi bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng của mình. Lần này không có gì cầu kỳ cả, không tán tỉnh, chỉ làm tình thôi. Không có kỹ năng nào để nói đến, nó chỉ là máu thịt. 

Mỗi lần đẩy, chiếc túi đập vào mông cô phát ra âm thanh “bốp, bốp”, tất cả đều phát ra từ tiếng mồ hôi nhớp nháp. 

Hôm nay cô ấy không được bền lắm. Mặc dù tôi đã xuất tinh một lần nhưng bên trong cô ấy vẫn căng cứng. Mỗi lần rút ra là thành âm đạo lại hút như một chiếc cốc hút. 

"Không phải vừa rồi cậu rất có năng lực sao?" Tôi thở hổn hển đến mức phổi đau nhức, xương hông đập mạnh vào mông cô ấy, mỗi cú va chạm đều đầy tức giận: “Em không huấn luyện anh sao?… Sao bây giờ em chỉ có thể nằm xuống mà làm tình? Hả?”

"Ừ... không đúng... mẹ sai rồi..." nàng kêu lên, vừa rồi nữ hoàng ngạo mạn Phàn Tuyền bị đánh bay, "Ngươi là chủ nhân... ngươi là... a! Chậm lại... con trai... ngươi sắp đâm xuyên qua mẹ rồi..."

Tôi túm tóc cô ấy, kéo phần thân trên của cô ấy lên và đặt lưng cô ấy vào ngực tôi. 

Sau khi cô tôi nghỉ ngơi xong, dì ôm mẹ tôi từ phía trước và hôn thẳng vào, đưa lưỡi vào bên trong để ngăn tiếng kêu của mẹ. 

Tay tôi đưa xuống bụng, siết chặt vào nơi tôi và mẹ nối nhau. Những ngón tay đan xen vào đó, lúc thì cào cấu tôi, lúc lại cào vào cô ấy. 

“Chị ơi, chị ướt quá…” Cô tôi nắm lấy dái tai mẹ tôi mơ hồ nói: “Bị hắn làm tình thế này… nước chảy đầy giường… sexy quá…”

“Con cũng vậy…” Mẹ hôn lại lưng con, lưỡi hai người hòa vào nhau: “Bao nhiêu nước vừa chảy… Mẹ nghe thấy… ríu rít… như tiếng máy bơm nước…”

Tiếng đập mạnh, tiếng nước róc rách, tiếng nệm ken két chói tai, tất cả đều biến thành một đống hỗn độn. 

Lần xuất tinh thứ hai đến rất nhanh. Mẹ tôi cũng đến, âm đạo co bóp để vắt ra chút tinh chất cuối cùng từ tôi. 

Mẹ tôi nằm đó bất động, mặt vùi vào gối, đôi vai vẫn run rẩy. Dì cô chen vào phía sau, ôm lấy eo cô, áp mặt cô vào tấm lưng ướt đẫm của cô. 

Một lúc lâu sau, cuối cùng mẹ tôi cũng đứng dậy. Chân tôi yếu đến mức không thể đứng được, và tôi gần như khuỵu gối khi ra khỏi giường. Tôi chỉ kịp giữ vững bản thân bằng cách bám vào chiếc bàn cạnh giường ngủ, đầu ngón tay trượt trên bề mặt sơn. Cô bước vào phòng tắm, chẳng mấy chốc đã có tiếng nước chảy ào ào. 

Dì tôi vẫn nằm cạnh tôi, dùng ngón tay mù quáng vẽ lên ngực tôi. 

"Tức giận?"

"Vâng." Dì tôi đáp: “Nhìn thấy nó ngồi đối diện với mày mà cười như vậy, tôi muốn xé xác nó ra”.

Ngón tay cô dừng lại ở vết răng đang chảy máu trên xương quai xanh của tôi, nhẹ nhàng xoa xoa: “Đau không?”

"Đau quá."

"Xứng đáng."

La mắng xong, cô cúi đầu dùng đầu lưỡi liếm vết thương, sau khi bị chích có cảm giác ấm áp và tê dại. 

Tiếng nước dừng lại. Khi mẹ tôi bước ra, bà thậm chí còn không lau nó đi. Trên người cô có những giọt nước.

Cô ngồi xuống mép giường, tấm nệm hơi xệ xuống. Anh đặt tay lên mặt tôi, lòng bàn tay lạnh lẽo và ẩm ướt. 

"Nó có đau không?" Cô chạm vào hàng dấu răng và hỏi điều tương tự. 

"Đau quá." Tôi lặp lại. 

"Xứng đáng."

"..."

Cô cũng chửi thề. Sau đó ông cúi đầu dùng đầu lưỡi liếm vết thương, nhiệt độ bằng nhiệt độ của dì tôi. 

Nhưng mẹ tôi cau mày, ngẩng đầu lên, nhìn qua tôi rồi chỉ vào người cô bên cạnh vẫn đang nhắm mắt tập trung: “Con sinh năm Tuất phải không? Miệng con không hiền cũng không nặng.”

Cô dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng ấn vào mép phần thịt hướng ra ngoài, giọng nói có chút bất mãn thực sự: “Anh nhai nát phần thịt này rồi.”

"Này, ngươi còn có tiêu chuẩn kép, bây giờ ngươi đang giả vờ làm mẹ yêu à?" Dì tôi uể oải trở mình không mở mắt, một cái chân to trắng nõn đặt ngang bụng tôi. 

Cô nhếch mép cười khẩy: "Lúc anh cưỡi lên mặt anh ta, ép anh ta liếm, sao anh không nói lời cay nghiệt? Tôi không nghĩ cái véo vào eo anh ta lúc đó nhẹ hơn tôi bao nhiêu, phải không?"

"Có thể giống nhau được không?" Mẹ tôi không nói nên lời, trợn mắt giận dữ. Cô ấy lấy khăn giấy ra và ấn vào vết thương của tôi để hút máu. "Nhìn vết răng này, sâu đến mức gần như có thể nhìn thấy xương."

"Chị ơi, chị kéo em xuống đi." Dì tôi cuối cùng cũng mở mắt, chống người dậy và đi tới. Cô kéo vai tôi qua, chỉ vào vòng đau khổ, cười không kiềm chế được: "Anh tàn nhẫn quá? Tôi làm việc này vì ai?"

Cô ấy đưa ngón tay ra chọc vào vết răng khiến tôi run lên vì đau. 

"Nếu không cắn mạnh, con sói mắt trắng nhỏ này sẽ không nhớ được."

Nói đến đây, mẹ tôi cười nửa miệng liếc nhìn mẹ tôi, liếc nhìn bóng lưng tôi: “Hơn nữa, đừng chỉ nói về tôi, nhìn lưng anh ấy và vết bầm tím trên mông con. So với dấu răng của con, con đã quá muộn phải không? Chúng ta rất giống nhau, không ai có thể giả vờ làm người tốt.”

Mẹ tôi nhìn những vết xước chạy dọc lưng tôi, kiệt tác của những lần đạt cực khoái trước đó. 

Cô im lặng hai giây, lời phàn nàn vừa rồi đã tan biến. 

Cô ấy chen vào phía bên kia của tôi và nằm xuống. Chiếc giường rõ ràng là rất lớn nhưng hai người họ lại nhất quyết muốn nằm gần tôi, mỗi người một bên, tựa đầu vào vai tôi. 

“Anh bị mất trí nhớ à?” Mẹ tôi nằm bên tai tôi, giọng nói rất nhẹ nhàng nhưng giọng điệu lại như mật nguội: “Không ai được phép chạm vào con ngoại trừ chúng tôi. Từng miếng thịt, từng giọt tinh dịch trên cơ thể con đều thuộc về chúng tôi”.

Tôi không nói gì, chỉ siết chặt cánh tay mình một chút. 

Ngoài cửa sổ hoàn toàn tối đen, ánh đèn neon xuyên qua khe hở trên rèm, in trên thảm một vệt sáng xanh đỏ. 

Chúng tôi chỉ nằm đó. Dì tôi ngủ trước, hơi thở nóng hổi phả vào cổ tôi. Mẹ tôi vẫn còn thức, dùng ngón tay vuốt ve vết thương của tôi không ngừng. 

"Không phải lần nữa." Tôi thì thầm, như một lời hứa nhưng cũng như một sự đầu hàng. 

Cô ấy nói "hmm", vùi mặt vào hõm cổ tôi và dùng chóp mũi xoa xoa vùng da đó. Một lúc sau, anh cuối cùng cũng nói với giọng nghèn nghẹt: "Chúng ta... đã đi quá xa rồi à?"

Tôi biết điều này có nghĩa là gì. Không chỉ nói về cô nữ sinh cấp hai mà còn nói về sự điên rồ của ngày hôm nay. Đường đó, đường đó duy trì bề mặt bình thường, hôm nay đã hoàn toàn bị phá vỡ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Kết thúc

Hơi nước trong phòng tắm còn chưa tiêu tán, trên gương xuất hiện một tầng sương mù trắng xóa. 

Tôi đứng trước bồn rửa và đánh răng. Bọt chảy ra từ khóe miệng tôi và tan chảy trong chậu sứ. Tiếng dép lê trên sàn vang lên từ phía sau. 

“Bữa sáng có gì?”

Mẹ tôi tựa người vào khung cửa. Tóc của cô ấy chưa khô và còn ướt. Những giọt nước thấm vào váy ngủ dọc theo đuôi tóc của cô, nhuộm màu vải trên vai cô thành màu sẫm và bám vào da thịt. 

"Cái gì cũng được." Tôi trả lời một cách mơ hồ, ngậm bàn chải đánh răng trong miệng với bọt kem đánh răng trong miệng. 

Cô ấy bước tới, vòng tay quanh eo tôi từ phía sau và úp mặt vào lưng tôi. Chất liệu váy ngủ quá mỏng nên tôi chỉ mặc một chiếc quần lót, tôi có thể cảm nhận rõ ràng hình dáng của hai cục thịt trên ngực cô ấy mềm mại và tràn ngập hơi ấm vừa tắm xong. 

Tôi nhổ bọt ra và súc miệng bằng nước. 

Dì tôi vẫn chưa dậy. Khi chúng tôi ra khỏi phòng tắm, cô ấy đang định vặn người trên giường, úp mặt vào gối, một cái chân to trắng nõn đung đưa ở đó, chăn bông đã bị đá xuống tận thắt lưng. 

Chiếc váy ngủ được xắn lên tới mông, lộ toàn bộ phần lưng. Ánh sáng ban mai có chút chói mắt, chiếu vào lưng cô, ngay cả sợi lông mịn cũng có thể nhìn thấy rõ ràng. 

“Mấy giờ rồi…” Cô ậm ừ vào gối. 

"Bảy giờ ba mươi." Mẹ tôi bước tới ngồi ở mép giường, giơ tay vỗ vào mông phát ra một tiếng “tách” giòn giã: “Đứng dậy đưa Tiểu Dao đi học.”

Phần thịt trên đùi dì tôi run lên hai lần, rồi dì rên rỉ và co rúm vào trong. Mẹ tôi chưa quen nên trực tiếp vén chăn lên, véo vào đùi trong của bà. 

"Ối!" Lúc này dì đã bật dậy, tóc rối bù như chuồng gà, dây vai váy ngủ tuột xuống một bên, gần như lộ ra phần ngực trái, Anko suýt chút nữa đã nhìn thấy.

"Giết người!" Cô xoa xoa đùi mình. 

"Nhanh lên." Mẹ tôi hoàn toàn không để ý đến cô, đứng dậy đi kéo tủ ra: “Buổi chiều báo cáo.”

Hành lý của Tiêu Dao đứng ở lối vào, hai chiếc hộp lớn. 

Cô đứng giữa phòng khách, mặc một chiếc váy màu xanh nhạt, váy dài đến đầu gối và có chiếc nơ ở cổ. Cô ấy tươi tắn và sạch sẽ, cầm điện thoại di động trong tay và trượt ngón tay cái trên màn hình. 

"Bữa sáng đã sẵn sàng." Mẹ tôi bước ra khỏi bếp với một cái đĩa và đơn giản dọn bàn ăn. 

Bốn người ngồi xuống ăn. 

Trong bàn không có ai nói chuyện, chỉ có tiếng đũa chạm vào đĩa và tiếng sữa rót vào cốc. 

Xiaoyao cúi đầu nhai bánh mì nướng thành từng miếng nhỏ, nhìn chằm chằm vào đĩa mà không nhìn chúng tôi. 

Có một sự xấu hổ tinh tế trong không khí. 

Không thể nào cô ấy lại không nhận thấy điều gì trong suốt hai năm qua. 

Nửa đêm có tiếng ván giường cọt kẹt, tiếng rên rỉ nghèn nghẹt và tiếng nước chảy dài trong phòng tắm. 

Thỉnh thoảng có những âm thanh kỳ lạ: tiếng thắt lưng, tiếng nhạc cụ va chạm và những lời cầu xin mơ hồ đó. 

Kiểu tiếp xúc thân thể giữa ba người vượt xa sự thân mật. 

Khoảng thời gian những ngón tay mẹ dừng lại khi lau miệng tôi, tiếng bóp vú của dì khi dì tựa vào vai tôi, ánh mắt tôi khi tôi nhìn chúng. 

Bất cứ ai cũng có thể nhìn thấy nó miễn là họ không bị mù. 

Nhưng giấy cửa sổ bị kẹt ở đó. Nếu cô ấy không hỏi thì chúng tôi sẽ không đề cập đến. 

Ăn tối xong, dì tôi đi rửa bát. Vòi được mở hết cỡ, phát ra tiếng rè rè. Mẹ tôi ở đó giúp Tiểu Dao lục lọi vali, lấy tài liệu ra nhét vào trong cố tìm điều gì đó để nói. 

Tôi đứng dựa vào tường nhìn ba người, trong bụng có chút co thắt. 

Không thể giả vờ được nữa. Nếu hôm nay chúng ta không nói thì sau này chúng ta cũng không thể nói được. 

"Mẹ, dì."

Giọng tôi hơi khàn, giọng cũng không lớn nhưng ở trong phòng khách có vẻ rất lúng túng. 

Tiếng nước trong bếp im bặt. Dì rũ nước trên tay rồi tựa lưng vào cửa bước ra ngoài. Mẹ tôi cũng ngừng động tác tay và quay lại nhìn tôi. 

Cuối cùng Tiêu Dao cũng bỏ điện thoại xuống. Màn hình tối đen, lộ ra khuôn mặt vô cảm của cô. 

"Tôi có chuyện muốn nói với Tiêu Dao." Tôi bước đến ghế sofa ngồi xuống, chiếc ghế sofa da kêu cót két dưới mông tôi. 

Không khí đông cứng lại. Tiếng chim hót líu lo ngoài cửa sổ và tiếng còi xe phía xa trở nên vô cùng rõ ràng. 

Tôi chộp lấy đồ uống lạnh trên bàn cà phê, ngẩng cổ lên và uống một ngụm lớn. Nước quá lạnh, khi xuống thực quản khiến dạ dày tôi co rút lại nhưng cảm giác nóng rát ở cổ họng cũng được nén lại đôi chút. 

Tôi hít một hơi thật sâu, liếc nhìn khắp khuôn mặt của họ, cuối cùng dừng lại trên khuôn mặt của Xiaoyao: "Bạn biết điều đó. Trong hai năm qua... mẹ tôi và tôi, và dì tôi, chúng tôi..."

Những từ cuối cùng nghẹn lại trong cổ họng tôi. Chết tiệt, bạn nói gì thế? Cậu nói chúng tôi loạn luân à? Nói rằng tôi đụ tất cả những người lớn tuổi của tôi? Rằng chúng ta là người thân vào ban ngày và là bạn tình vào ban đêm? 

Những lời đó thật... nói ra sẽ phá hỏng mọi thứ, xé nát mọi vẻ ngoài lịch sự. 

Tiểu Yêu nhìn tôi không giấu được ánh mắt. Sau vài giây, cô ngả người ra sau, có vẻ bực bội: "Anh ơi, em biết rồi."

Tay tôi run lên và móng tay bấm vào đầu gối. 

"Khi nào ... bạn biết điều đó?"

"Tôi đã biết điều đó sớm hơn." Giọng cô bình tĩnh như đang nói về nước đun sôi. “Bây giờ là tháng bảy, trời nóng quá, tôi phải dậy uống nước. Cửa nhà anh không đóng chặt… vận động nhiều quá.”

Cô nắm lấy vạt váy, quay mặt đi: “Trên cổ mẹ cũng có vết đỏ đó. Dì thỉnh thoảng đi bằng hai chân… Con không phải con ngốc.”

Sắc mặt mẹ tôi tái nhợt, bà vô thức sờ lên cổ mình. Cô cô cúi đầu nhặt móng tay, không dám nhìn Tiêu Dao. 

“Vậy anh…” Tôi cảm thấy cổ họng mình khô khốc, “Anh nghĩ thế nào?” 

Tiêu Dao trầm mặc một hồi. Chiếc đồng hồ trên tường đang tích tắc. 

"Bạn có thể nghĩ gì?" Tiêu Dao bỗng nhiên mỉm cười, xấu xí. 

Cô khịt mũi: “Anh là người thân thiết nhất với em, em cũng biết nếu không có anh, em sẽ không thoải mái như vậy. Anh à, anh đừng xúc động đến mức có lỗi với em. Chỉ cần anh không bỏ mặc em…”

Chưa kịp nói xong, cô ấy đã đứng dậy và đi về phía tôi.

"Hãy ôm tôi một cái." 

Tôi choáng váng hai giây rồi đứng dậy ôm chặt lấy cô ấy. 

Tiểu Yêu nhỏ nhắn, mặt vùi vào ngực tôi, thân thể run rẩy. Mẹ và dì tôi cũng vây quanh, bốn người chúng tôi ôm nhau. 

Không có phước lành chua chát và không có sự tha thứ. Đây chỉ là một sự thỏa hiệp, một sự mặc định. 

Cuối cùng nó cũng thành công, và nó đau lòng hơn tôi tưởng tượng. 

Nó cũng tốt hơn nhiều so với tình huống xấu nhất mà tôi mong đợi. 

Trên đường đưa Tiêu Dao đi học, trong xe rất yên tĩnh, chỉ có tiếng động cơ gầm nhẹ. 

Cô ngồi ở ghế phụ nhìn ra ngoài cửa sổ nhìn khung cảnh đường phố đang lùi dần. 

Mẹ và dì tôi ngồi ở ghế sau, không nói gì, mỗi người một bên nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Chúng tôi đến cổng trường vào buổi trưa và dỡ hành lý xuống. 

Bánh xe vali lăn trên sàn xi măng phát ra âm thanh ù ù. Tiểu Yêu quay lại đối diện với chúng tôi, mắt vẫn còn hơi sưng nhưng lại mỉm cười, khóe miệng cong lên, lộ ra hai chiếc răng hổ nhỏ. 

"Được rồi, cậu về đi, tôi sẽ gọi điện thường xuyên cho cậu." Cô nói, giọng cô trở lại vẻ lanh lợi thường ngày. 

"Chỉ cần nói nếu bạn cần tiền." Tôi xoa tóc cô ấy và làm rối kiểu tóc đuôi ngựa. 

"Ta biết, Lạc Sách." Cô ấy ôm tôi và vòng tay quanh eo tôi. Rồi tôi ôm mẹ và dì, rất nhanh. 

Cô quay người kéo chiếc hộp đi, chiếc váy màu xanh nhạt hòa vào đám đông. 

Những ngày tiếp theo, không khí trong nhà trở nên có chút khó xử. 

Dù mọi chuyện đã được nói ra nhưng sự cân bằng mới vẫn chưa được thiết lập. 

Buổi tối chúng tôi vẫn ngủ chung giường nhưng tần suất quan hệ tình dục ít hơn. Đôi khi chúng tôi chỉ ôm nhau và không làm gì cả. 

Xiaoyao hàng tuần đều gọi điện về và nói về những chuyện vặt vãnh ở trường - có một người cô mới ở căng tin có thể nấu món ăn mà không cần bắt tay, bạn cùng phòng của cô ấy có một con chuột đồng, và giáo viên khóa học chuyên nghiệp thì hơi hói. 

Họ nói về những người bạn mới mà họ đã có, về những món ăn khủng khiếp ở căng tin và về việc cô tham gia câu lạc bộ. 

Cô ấy chưa bao giờ đề cập bất cứ điều gì về chúng tôi, và chúng tôi cũng vậy. Nhưng lần nào trước khi cúp máy, cô ấy cũng nói “các cậu ổn mà” rồi vội vàng cúp máy. 

Xiaoyao đang thích nghi và chúng tôi cũng vậy. 

Những ngày tiếp theo, không khí trong nhà rất căng thẳng. 

Mặc dù giấy dán cửa sổ đã bị xuyên thủng nhưng thế cân bằng mới vẫn chưa được thiết lập. 

Có thêm cảm giác thận trọng khi ba người họ hợp nhau, giống như bước lên một mặt hồ mới đóng băng. Mỗi bước đi đều phải cân nhắc, sợ tảng băng sẽ nứt ra và kéo cả ba người xuống vực sâu dục vọng. 

Khi ăn sẽ đặt thêm một bộ bát và đũa, lúc đó tôi mới nhớ ra Tiểu Dao không có ở đó. Không ai cầm lấy điều khiển từ xa khi xem TV, nhưng cũng không ai nhìn nó một cách nghiêm túc. Mắt họ dán chặt vào màn hình và tâm trí họ đã lang thang từ lâu. 

Buổi tối chúng tôi vẫn ngủ chung giường nhưng tần suất quan hệ tình dục ít hơn. Đôi khi chúng tôi chỉ ôm nhau và hấp thụ nhiệt độ cơ thể của nhau. 

Xiaoyao hàng tuần đều gọi điện về và nói về những chuyện vặt vãnh ở trường - có một người cô mới ở căng tin có thể nấu món ăn mà không cần bắt tay, bạn cùng phòng của cô ấy có một con chuột đồng, và giáo viên khóa học chuyên nghiệp thì hơi hói. 

Cô ấy chưa bao giờ đề cập bất cứ điều gì về chúng tôi, và chúng tôi cũng vậy. Nhưng lần nào trước khi cúp máy, cô ấy cũng nói “các cậu ổn mà” rồi vội vàng cúp máy. 

Xiaoyao đang thích nghi và chúng tôi cũng vậy. 

Một đêm, tôi nằm trên giường không ngủ được. Trong phòng không có ngọn đèn lớn nào, chỉ có chiếc đèn bàn nhỏ màu vàng ấm áp cạnh giường đang bật. Dì tôi nằm nghiêng bên trái tôi, thở đều. Mẹ tôi đang nằm nghiêng bên phải, hai tay đặt trên eo tôi. 

"Ngủ?"

"KHÔNG." Mẹ tôi trả lời, giọng bà ghé sát tai tôi. 

Cô tôi cũng quay người lại đối diện với tôi, đôi mắt sáng lên trong bóng tối: “Tôi cũng vậy.”

Ba người nằm cạnh nhau, nhìn lên trần nhà. 

Rèm cửa không kéo chặt, ánh trăng xuyên qua khe hở, để lại trên sàn một dải ánh sáng bạc, đung đưa theo cành cây đung đưa ngoài cửa sổ. 

"Tôi đang nghĩ về điều gì đó." tôi nói.

"Có chuyện gì thế?" dì tôi hỏi, đưa tay tới nắm lấy tay tôi. 

"Ba chúng ta... tiếp theo chúng ta sẽ làm gì?"

Không khí im lặng trong vài giây. "Bạn muốn nói gì?" 

Tôi lật người ngồi dậy, tìm công tắc trên bàn cạnh giường ngủ, bấm một cái là bật đèn lên.

Ánh sáng vàng mờ tràn ngập căn phòng. Hai người nheo mắt vì ánh sáng rồi cũng ngồi dậy.

“Chúng ta không thể lúc nào cũng như thế này được.” Tôi nhìn họ, mắt tôi đã thích ứng với ánh sáng, “Không phải là chúng ta phải chia tay, mà là... chúng ta phải có một lời giải thích. Chúng ta không thể sống trong mớ hỗn độn như vậy mãi được.”

"Ý anh là gì?" Dì tôi cau mày kéo dây đeo vai bị tuột lên, trong mắt có chút hoảng sợ, "Bây giờ như thế này không phải là tốt sao? Hãy làm những gì con nên làm, và sống những gì con nên làm."

"Được, nhưng chưa đủ." Tôi ra khỏi giường và đặt đôi chân trần xuống sàn. Bước đến tủ quần áo, anh mở ngăn kéo dưới cùng và lấy ra một chiếc hộp từ dưới đống quần áo. Chiếc hộp có kích thước bằng lòng bàn tay, hình vuông, được làm bằng nhung đỏ sậm. 

Anh quay lại giường và ngồi xuống, đặt chiếc hộp lên đùi và lướt ngón tay trên bề mặt nhẵn mịn. 

Mẹ tôi nhìn chằm chằm vào chiếc hộp với sự nghi ngờ và sự lo lắng không thể nhận thấy trong mắt. Dì tôi đưa tay mở nắp, tôi liền giữ tay dì xuống. 

"Trước tiên hãy nghe tôi nói." Tôi hít một hơi thật sâu, ưỡn ngực, chậm rãi thở ra: "Trong khoảng thời gian này, anh luôn suy nghĩ xem tình cảm của anh dành cho em là gì. Ban đầu là ham muốn, trả thù và chiếm hữu vặn vẹo. Nhưng sau đó đã thay đổi."

Cả hai đều không nói gì, chờ tôi nói tiếp. Âm thanh duy nhất trong phòng là tiếng máy điều hòa. 

“Dì tôi nói có lẽ là do bố bỏ đi, tôi thiếu tình thương nên mới đổ dồn tình cảm của mình vào cậu. Tôi cũng đã nghĩ như vậy một thời gian.” Tôi dừng lại và dùng ngón tay chà xát mép hộp. Chất liệu nhung mềm mại. 

"Những đứa trẻ thiếu tình yêu thương sẽ đòi hỏi, ỷ lại, lo lắng được mất. Nhưng đối với em... anh muốn bảo vệ em, anh muốn làm cho em hạnh phúc, và anh muốn cho em tất cả những gì anh có thể."

Nói xong lời cuối cùng, căn phòng yên tĩnh đến mức có thể nghe thấy nhịp tim của mình. 

“Vậy,” tôi mở hộp. Bên trong là hai chiếc nhẫn, trơn và bạch kim, không trang trí gì, dưới ánh đèn dịu dàng phát sáng, "Tôi muốn cho anh một lời giải thích."

Tôi lấy những chiếc nhẫn ra và đưa một chiếc cho mẹ tôi và một chiếc cho dì tôi. Họ cầm lấy nó, chiếc nhẫn tỏa sáng trong lòng bàn tay họ. 

"Tôi không thể kết hôn với một bà mối thực sự. Luật pháp không công nhận, xã hội không công nhận và bản thân chúng tôi cũng biết điều này thật quá đáng". Tôi quỳ cạnh giường, tư thế này khiến tầm mắt của chúng tôi ngang nhau.

“Nhưng trong lòng anh, em là vợ anh. Ở kiếp này và kiếp sau, nếu có kiếp sau.”

Nước mắt của dì tôi rơi xuống đầu tiên, những giọt lớn, chạm vào mu bàn tay tôi. Cô che miệng, vai cô bắt đầu run lên và những tiếng nức nở cố kìm nén thoát ra từ những ngón tay. Đó là những tiếng kêu vừa bất bình vừa nhẹ nhõm. 

Mẹ tôi không khóc nhưng mắt bà đỏ hoe. Cô nhìn chằm chằm vào chiếc nhẫn trong tay mình, như muốn nhìn xuyên qua nó và nhìn thấu lời hứa đằng sau chiếc nhẫn kim loại. 

"Anh..." Cô hắng giọng trước khi tiếp tục, "Anh thực sự đã nghĩ đến chuyện đó chưa? Đây có phải là chuyện cả đời không?"

"Anh đã nghĩ về điều đó," tôi nói, nắm chặt tay cô ấy và nhìn vào mắt cô ấy. "Ta đã suy nghĩ từ khi quyết định tỏ tình với Tiêu Dao. Chúng ta có thể giấu chuyện này một hai năm, nhưng không thể cả đời. Thay vì một ngày nào đó bị vạch trần và làm xấu mặt, tốt hơn là chúng ta nên tự mình nói ra, sau đó... bắt đầu lại và sống cuộc sống của chính mình."

"Bắt đầu lại?" Dì tôi sụt sịt rồi hỏi, nước mắt chảy dài trên má. 

"Di chuyển." Tôi đứng dậy, bước tới bàn làm việc, mở ngăn kéo giữa và lấy ra một tập hồ sơ bằng giấy màu nâu. 

Anh bước lại giường, đưa tập hồ sơ cho họ: “Tôi kiểm tra thì phát hiện phía Nam có một thị trấn nhỏ, khí hậu tốt, xuân quanh năm, dân cư đông đúc, không ai biết chúng tôi. Chúng ta có thể đến đó, mở một cửa hàng nhỏ hoặc làm gì đó để thay đổi kế sinh nhai.”

Họ mở tập tài liệu và các trang kêu lạch cạch. 

Bên trong là thông tin bất động sản: một số hình ảnh ngôi nhà, một tòa nhà ba tầng tường cao và có sân, rất riêng tư. 

Ngoài ra còn có thông tin chuyển nhượng một số cửa hàng nhỏ, quán cà phê, nhà sách, cửa hàng hoa…

Họ lật từng trang, lướt ngón tay trên các trang để tiêu hóa thông tin. Nước mắt của dì tôi rơi xuống tờ giấy, để lại một vết ướt nho nhỏ. 

"Có cái gì đó khác." Tôi chỉ vào chiếc hộp bìa cứng lớn trên nóc tủ: “Ở trên kia.”

"Đó là cái gì vậy?"

"Một món quà cho bạn."

Tôi bước tới và nhón chân nhặt thùng carton lên. Nó hơi nặng một chút.

Mở hộp và lấy ra hai hộp nhỏ từ dưới lên. Bên trong là dây chuyền và bông tai. Thiết kế đơn giản nhưng tay nghề rất tinh tế. 

"Không phải thứ gì quá đắt tiền, nhưng nhìn rất đẹp. Anh muốn... làm lễ cho em. Không cần ai khác chứng kiến, chỉ có ba chúng ta thôi."

Người dì đặt tập hồ sơ xuống, đi mấy bước đến tủ quần áo, ngồi xổm xuống và mở nắp hộp. 

Bên trong lót vải trắng mịn như nước, được bọc cẩn thận trong túi đựng bụi. 

Cô nhặt một chiếc lên, túi đựng bụi tuột ra, để lộ hình dáng thần thánh bên trong. 

Đó là một chiếc váy cưới kiểu ống top. Phần thân trên được làm bằng ren thêu tinh xảo với hoa văn phức tạp. Phần thân dưới được làm bằng nhiều lớp gạc, bông xốp, mềm mại, dưới ánh đèn phát sáng như ngọc trai.

Phần còn lại là kiểu dây treo, có dây đeo vai mỏng và những viên pha lê nhỏ. Phần eo rất bó sát và váy có thiết kế đuôi cá giống đuôi nàng tiên cá. 

“Con khi nào…” Giọng mẹ tôi nghẹn ngào. Cô đứng dậy, bước đến chiếc hộp và chạm vào vải váy cưới bằng những ngón tay run rẩy. Đây chính là giấc mơ thầm kín nhất trong trái tim mỗi người phụ nữ. 

"Tháng trước, tôi đã bí mật đo số đo của cậu khi cậu đang ngủ."

Tôi mỉm cười, ánh mắt có chút nóng lên: “Anh muốn nhìn em mặc nó làm cô dâu của anh.”

Người cô ôm chiếc váy cưới trong tay, vùi mặt vào lớp vải, nhún vai một cách thô bạo. Lần này là một tiếng kêu bị đè nén, bị bóp nghẹt, như thể bị vắt ra từ nơi sâu nhất trong lồng ngực. 

Mẹ tôi đứng dậy, bước tới chỗ tôi, giơ tay lên chạm vào mặt tôi. Lòng bàn tay tôi lạnh nhưng đầu ngón tay lại ấm áp. 

"Bạn có biết điều này có nghĩa là gì không?" cô ấy hỏi, nước mắt cuối cùng cũng rơi xuống và lăn dài trên má, "Một khi chúng ta đã mặc cái này vào, chúng ta thực sự... không thể quay lại được."

"Chúng ta không thể nhìn lại một thời gian dài trước đây." Tôi nắm tay cô ấy và kéo cô ấy vào lòng. 

Cơ thể cô run rẩy như lá rơi trong gió, “Từ lần đầu tiên anh thổi kèn cho em, từ lần đầu tiên em trèo lên giường của dì, từ lần đầu tiên ba người chúng ta nằm chung một giường, chúng ta đã đi trên con đường đó. Bây giờ chỉ là… nói rõ ràng, giải quyết mối quan hệ và đưa ra lời giải thích cho chính mình.”

Cô ấy khóc trong vòng tay tôi, toàn thân run rẩy khi khóc, như muốn khóc ra tất cả những nỗi chán nản, xấu hổ, đấu tranh và tội lỗi mà cô ấy đã trải qua trong hai năm qua. 

Cô tôi cũng đi tới, ba người ôm nhau. Nước mắt của họ hòa vào nhau, không thể phân biệt được ai là người của họ. 

Chiếc váy cưới rơi xuống sàn tạo thành một đống trắng xóa. 

Đêm đó, chúng tôi lấy váy cưới ra và mặc thử. 

Anh không bật đèn lớn mà chỉ thắp hai ngọn nến cắm vào chân nến đồng trên bàn cạnh giường ngủ. Ánh lửa bập bùng, những bóng đen nhảy múa trên tường, kéo dài rất lâu. 

Mẹ tôi thay đổi đầu tiên. 

Chiếc váy cưới được cô cầm trên tay, bao phủ cơ thể cô như một đám mây. 

Tôi bước tới và giúp cô ấy kéo khóa. Ổ khóa kim loại khẽ vang lên một tiếng, khi dây kéo trượt lên, làn da vốn lỏng lẻo của cô bị lớp vải bó chặt cưỡng bức, trông đặc biệt kích thích. 

Cô ấy quay lại. Việc cô mặc chiếc váy cưới này chỉ nhằm mục đích làm bẽ mặt cô. 

Phần thân trên được làm bằng ren rỗng phức tạp và tinh tế. Vì cố tình chọn size nhỏ hơn một size nên ngực to bị ép ra ngoài không còn chỗ để nhét. Một mảng hoa lớn màu trắng trên người lộ ra hoàn toàn, như thể chỉ cần cử động nhẹ là có thể bật ra khỏi đường viền cổ áo. 

Dì tôi cũng đã thay đổi nó. 

So với cảm giác xấu hổ bị buộc phải thoái hóa của mẹ tôi, bà thoải mái như vịt gặp nước, thậm chí còn có vẻ quyến rũ đầy khiêu khích. 

Trên bờ vai tròn trịa có vài dây đeo vai đính kim cương cực mỏng, trông bấp bênh. Phần thân dưới có thiết kế đuôi cá, váy xòe đến đầu gối như bông sen trắng nở rộ. 

"Chiếc váy này dài quá, vướng víu."

Cô phàn nàn, dùng ngón tay mảnh khảnh nắm lấy một góc váy rồi nhấc nó lên từng chút một. 

Đầu tiên là mắt cá chân thon thả, sau đó là bắp chân săn chắc và các đầu ngón tay leo lên tận đùi trong. 

Dưới lớp gạc trắng phức tạp và lộng lẫy, có một khoảng chân không điên cuồng. 

Dì tôi dang rộng hai chân ra và cho tôi xem phong cảnh dưới váy của dì. Trên mặt cô nở một nụ cười không biết xấu hổ, trong mắt và lông mày đầy vẻ khêu gợi: "Lão công, kiểm tra cho em xem, anh chuẩn bị làm cô dâu chưa?"

Đây không phải là buổi thử váy cưới, rõ ràng là một lời mời ủng hộ. 

"Nó rất phù hợp." Tôi nắm lấy mắt cá chân mịn màng của cô ấy, đặt hai chân cô ấy lên vai mình và vùi đầu cô ấy thẳng vào sâu trong chiếc váy tỏa ra mùi tanh ngọt ngào. 

Chúng tôi đã quan hệ tình dục, nhưng nó khác với trước đây. 

Không có đam mê bạo lực, không đào tạo tồi. 

Đó chỉ là một sự kết hợp gần như ngoan đạo, một sự xác nhận khắc sâu vào xương máu. 

Ngọn nến vẫn cháy, ngọn lửa nhảy múa. 

Mẹ quỳ trên eo tôi, chiếc váy cưới đắt tiền xòe ra như chùm hoa trắng nở rộ trong đêm tối. 

Dưới ánh nến, khuôn mặt trái xoan thanh tú của cô đỏ bừng cảm xúc, đôi mắt phượng đỏ thon dài hơi nheo lại, trong mắt tràn đầy nét quyến rũ và dịu dàng đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Bản chất làm mẹ thường ngày trang nghiêm và đầy cảm hứng của cô giờ đây đã hoàn toàn chuyển hóa thành bản năng của một người vợ khao khát được lấp đầy. 

Cô ấy cúi xuống, mái tóc đen dài xõa xuống như thác nước, quét ngang ngực tôi, mang theo cảm giác ngứa ran. 

“Chồng…” cô nhẹ nhàng gọi, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra. Cô ấy không vội ngồi xuống mà trước tiên đưa con cặc đã cương cứng của tôi vào miệng. 

Chiếc lưỡi của Lilac linh hoạt lượn quanh nó, cố gắng làm hài lòng cô. 

Bên cạnh cô, dì cô đang nằm nghiêng trong bộ váy cưới đuôi cá bó sát. 

Đường cắt may bó sát tôn lên những đường cong hình chữ S duyên dáng của cô. Ở khe váy, đôi chân thon dài xinh đẹp lộ ra, làn da trắng ngần đến chói mắt. 

Mắt cô mờ đi và hơi thở gấp gáp. Cô đang luồn tay vào dưới váy và nhẹ nhàng xoa bóp vùng kín đầy bùn của mình. Hơi thở của cô ấy thoát ra khỏi miệng và mùi hương cam quýt của cô ấy phả vào một bên cổ tôi. 

Mẹ tôi ngẩng đầu lên, trong mắt có sự yêu thương quả quyết, đặt tay lên ngực tôi rồi từ từ hạ eo xuống. Ngay lúc đó, váy cưới che phủ nơi chúng tôi gặp nhau, tôi chỉ cảm nhận được sự bao bọc ấm áp và chặt chẽ, giống như một dòng nước suối, nhẹ nhàng nhấn chìm tôi. 

"Ừm..." Cô hơi cau mày và thở dài hài lòng. Bộ ngực tuyết đầy đặn được nâng đỡ bởi áo nịt ngực khẽ run lên trước mắt tôi theo chuyển động của cô ấy, dường như ẩn chứa trong khe ngực sâu thẳm những cảm xúc đa tình vô tận. 

Cô ấy bắt đầu di chuyển. Nó không giống như những cú va chạm dữ dội ngày xưa để trút bỏ dục vọng mà là sự mài giũa nhẹ nhàng và chắc chắn. 

Dùng vô số cái miệng tham lam nhỏ bé ở thành trong âm đạo để cẩn thận hút từng tấc độ cứng của tôi. Mỗi vòng quay, mỗi thăng trầm đều kèm theo tiếng nước “róc rách, róc rách”, đặc biệt lôi cuốn trong đêm tĩnh lặng này. 

“Hãy nghe mẹ lần này,” mái tóc dài mượt của mẹ vuốt ve má tôi, mẹ nhìn tôi say đắm, “Từ từ…cảm nhận tình yêu của mẹ…cảm nhận vợ con…”

Niềm khoái cảm chạy dọc sống lưng như một dòng điện. Kiểu làm tình chậm rãi này khiến người ta còn điên cuồng hơn cả những cú thúc mãnh liệt. 

Dì tôi không thể chịu đựng được nữa nên tiến tới, quỳ xuống bên đầu tôi, vén chiếc váy đang cản đường lên, đưa môi âm hộ vốn đã ngập nước của cô ấy vào miệng tôi. 

"Liếm tôi...đánh tôi luôn đi..."

Cảnh tượng trước mắt tôi vô cùng dâm đãng. 

Phần thân dưới của tôi vùi sâu trong cái hố ẩm ướt của mẹ, cảm nhận được sự thao túng trìu mến của mẹ; mùi mật ong của dì tôi bay vào miệng và mũi tôi. 

Đầu lưỡi của anh xuyên vào lỗ nóng bỏng của dì tôi, khẽ móc, một lượng lớn nước ép tình yêu pha lê chảy ra, chảy xuống khóe miệng nhỏ giọt xuống chiếc váy cưới đính kim cương giả của cô. 

Niềm vui đạt tới đỉnh điểm vào lúc này. 

Mẹ tôi đột nhiên căng thẳng, giơ cao chiếc cổ thiên nga mảnh khảnh và kêu lên một tiếng the thé. 

Tôi cũng đã đến giới hạn, rút ​​dương vật của mình ra và để chất lỏng màu trắng phun tự do lên chiếc váy cưới thiêng liêng. 

Ren trắng tinh khiết và tinh dịch dính quyện vào nhau thành một bức tranh vô cùng ấn tượng dưới ánh nến - đây chính là đỉnh cao của tình yêu của chúng tôi. 

Mẹ tôi từ từ mở mắt nhìn dấu ấn của con trai bà trên váy cưới.

Cô không hề cảm thấy chán ghét chút nào. Thay vào đó, cô duỗi ngón tay ngọc ra, nhúng một ít chất lỏng màu trắng đục vào đó rồi đưa vào cái miệng nhỏ nhắn của Cherry. 

Cổ họng cô cuộn lại, và cô nuốt nước bọt, với nụ cười hài lòng trên môi. 

Chiếc váy cưới đắt tiền đã ướt đẫm mồ hôi và dịch cơ thể, nhăn nheo trên người họ, nhưng đây lại là khoảnh khắc đẹp nhất trong cuộc đời họ. 

Khi trở lại giường, chúng tôi không ngủ ngay mà nằm cạnh nhau. 

Tôi đặt tay mình vào giữa, và tay họ giữ tôi ở bên trái và bên phải, lòng bàn tay hướng vào nhau. Hai chiếc nhẫn tôi vừa đeo vào lòng bàn tay có cảm giác như thật và cứng cáp.

"Khi nào bạn rời đi?" dì tôi hỏi, nhẹ nhàng vuốt ve lòng bàn tay đẫm mồ hôi của tôi bằng những ngón tay, như thể dì đang vạch ra đường nét của tương lai. 

"Tháng sau." Tôi nhìn lên trần nhà. “Ngôi nhà đã được dò xét, tôi đã xem video với chủ nhà, có một khoảng sân nhỏ để trồng hoa, tiền cũng đã chuyển khoản, sau khi làm thủ tục xong có thể chuyển đi. Ngôi nhà ở đây… tạm thời sẽ được giữ, không bán.”

"Xiaoyao...cô ấy thực sự không bận tâm sao?" Giọng mẹ tôi thận trọng.

"Tôi đã để lại địa chỉ cho cô ấy, cô ấy có thể đến gặp chúng tôi bất cứ lúc nào." Tôi nắm chặt tay cô ấy, đặt lên môi hôn lên chiếc nhẫn, "Xiaoyao nói...chỉ cần chúng ta vui vẻ, khi nào ổn định xong cô ấy sẽ đến gặp chúng ta."

"Thật sự có thể sao? Ý tôi là... bỏ lại mọi thứ ở đây. Chuyển đi, mở cửa hàng và sống như một người bình thường."

"Chúng ta có thể bắt đầu lại. Ban ngày mở quán, bán cà phê, đồ ăn nhẹ và trò chuyện với khách hàng. Buổi tối về nhà nấu ăn, xem TV và đi dạo. Sống như một cặp vợ chồng bình thường."

"Một hai ba người." Dì đưa mặt lại gần nói thêm.

"Ừ, khoảng ba người." Tôi quay đầu lại hôn lên trán dì. "Pháp luật không thừa nhận, nhưng chúng tôi tự thừa nhận. Người khác hỏi thì họ nói... đó là việc sắp xếp lại gia đình. Mẹ là vợ tôi, dì tôi cũng vậy. Hai người là chị em, lấy cùng một người. Chuyện hiếm gặp nhưng không phải là không thể".

Cô mỉm cười, nước mắt từ khóe mắt rơi xuống, nhỏ xuống gối, đó là sự yên tĩnh mà bụi bặm đã lắng xuống. 

Bầu trời ngoài cửa sổ dần dần trở nên nhợt nhạt, trong màn đêm xanh thẫm bị xé toạc một cái lỗ. 

Ngọn nến trên đầu giường cuối cùng cũng tắt, bấc đèn rơi vào trong sáp dầu đông đặc, một làn khói xanh mỏng bay lên và tán đi trong không khí. 

Ngày chuyển nhà là một ngày u ám. 

Những đám mây xám dày bao phủ thành phố, không khí nóng và ẩm, như thể ngay cả Chúa cũng đang than khóc về quá khứ đen tối của chúng ta. 

Không có nhiều hành lý, chỉ có một bộ quần áo để thay và những vật dụng cần thiết hàng ngày. Những món đồ nội thất lớn—chiếc ghế sofa chứa đựng vô số kỷ niệm, chiếc bàn ăn mà chúng tôi vất vả mới có được và chiếc giường lớn—tất cả đều bị bỏ lại trong ngôi nhà cũ. 

Chúng ta khóa cửa lại, niêm phong mãi những tháng ngày xưa đầy giằng co, nước mắt trong căn phòng trống trải này, như để lại một lối thoát và để lại một kỷ niệm. 

Tiểu Yêu đến tiễn chúng tôi, ngoan cố cắn môi không chịu khóc, giúp chuyển vali vào cốp xe. 

"Gọi cho tôi khi bạn đến đó nhé." Cô đút hai tay vào túi và cúi đầu đá những viên đá ven đường. 

"Tôi biết." Tôi bước tới ôm lấy cô ấy: “Thiếu tiền thì hãy chăm chỉ học tập và nói chuyện, đừng sai trái với chính mình”.

"Đúng." Cô gật đầu, nhanh chóng ôm lấy mẹ và dì, vừa chạm vào liền tách ra, như sợ ở lại thêm một giây nữa sẽ rơi nước mắt. 

Xe khởi động và lao ra khỏi cổng cộng đồng. 

Tôi liếc nhìn vào gương chiếu hậu. Thân hình gầy gò của Tiêu Dao vẫn đứng ở ven đường, càng lúc càng nhỏ đi, cuối cùng hóa thành một chấm trắng mờ ảo, biến mất ở góc phố xám xịt. 

Trong gương chiếu hậu, cả mẹ và dì đều đang lén lau nước mắt, nhìn nơi họ đã sống hơn mười năm lùi dần, khuất dần khỏi tầm mắt cho đến khi biến mất. 

Ngôi nhà mới cách xa quê hương hơn ngàn cây số. 

Một tòa nhà ba tầng lát gạch đỏ và tường trắng nằm phía sau một con phố vắng vẻ ở ngoại ô thành phố. Nó có một sân thượng rộng và rộng rãi. Đứng trên đó, bạn có thể nhìn thấy những ngọn núi tối tăm ở phía xa. Không khí luôn tràn ngập hương thơm của thảm thực vật. 

Xung quanh yên tĩnh, hàng xóm ở xa. Đúng như lời tôi đã hứa, cây quế thơm ngoài sân tươi tốt tươi tốt. Dù chưa đến thời kỳ ra hoa nhưng lá vẫn xanh tươi, óng ả dưới nắng. 

Chúng tôi đã dành một tuần để xây dựng tổ mới này. 

Tôi mua đồ nội thất bằng gỗ mới, sơn tường bằng sơn trắng nhạt, trồng cây mọng nước và ổ gà trên ban công cũng như một chậu hoa nhài đang chớm nở. 

Điều quan trọng nhất là mẹ và dì tôi đã tự tay treo hai chiếc váy cưới vào sâu trong tủ quần áo khổng lồ của phòng ngủ chính và cẩn thận dùng túi đựng bụi che chúng lại. 

Họ không bao giờ tháo hai chiếc nhẫn bạch kim của mình ra, dù khi đang tắm, nấu ăn hay ngủ. 

Ngày tháng đang dần đi đúng hướng. 

Tôi thuê một cửa hàng nhỏ rộng 30 mét vuông ở góc phố cách nhà không xa và đặt tên là “Trở về”. Trang trí trong cửa hàng rất đơn giản, với ánh đèn vàng ấm áp chiếu lên bàn ghế gỗ. Có vài bức ảnh đen trắng tôi tự chụp treo trên tường, trong đó có những chiếc lá lốm đốm ánh sáng và bóng tối, những chiếc ghế trống và những ngón tay đan vào nhau. 

Mẹ tôi chủ yếu phụ trách việc bếp núc. 

Cô ấy vốn đã giỏi làm bánh, và bây giờ cô ấy đã phát huy kỹ năng này đến mức tột đỉnh. 

Mỗi buổi sáng, cô đều đeo tạp dề, buộc tóc buông xõa sau đầu và bận rộn trong căn bếp tràn ngập mùi sữa và lúa mì. 

Qua tấm kính ở quầy ăn, thỉnh thoảng bạn có thể nhìn thấy khuôn mặt nghiêng của cô ấy đang tập trung bôi bánh. Cô ấy trưởng thành, dịu dàng và có sự điềm tĩnh tích lũy theo năm tháng. 

Dì tôi là người hướng ngoại và phụ trách lễ tân. 

Diện áo sơ mi và váy ôm sát, trang điểm tinh tế, cô khéo léo đánh bọt sữa, vẽ hoa và rút tiền sau quầy bar. Đôi mắt hoa đào đó luôn mang theo nụ cười, khi trò chuyện với khách hàng thường xuyên, họ đầy vẻ quyến rũ nhưng lại có cảm giác rất đứng đắn. 

Chiếc nhẫn trên tay thỉnh thoảng lóe lên dưới ánh đèn, như một lời tuyên bố thầm lặng. 

Công việc kinh doanh ảm đạm, nhưng đó là điều chúng tôi mong muốn. 

Không ai tìm hiểu mối quan hệ giữa ba chúng tôi. Thỉnh thoảng có khách quen nói đùa: “Ông chủ, gia đình ba người của ông thật là hòa thuận.”

Chúng tôi chỉ nhìn nhau, mỉm cười và nhẹ nhàng đáp: “Ừ, khá ngon đấy”.

Đừng giải thích, đừng nói nhiều, hãy để mọi mơ hồ tan vào tách cà phê bốc khói. 

Đóng cửa lúc 7 giờ tối mỗi tối. 

Sau khi trở về nhà, cởi bỏ lớp ngụy trang ban ngày, ba người cùng nhau vào bếp nấu ăn. 

Mẹ tôi là đầu bếp, đeo tạp dề, thái rau, nấu súp; dì tôi phụ trách bóc tỏi, rửa rau; Tôi chịu trách nhiệm sắp xếp bát đĩa và đũa, và khi họ đi ngang qua tôi, tôi véo vào mông họ khiến họ rên rỉ vài phát. 

Ngồi quanh bàn ăn những bữa ăn đơn giản và trò chuyện những chuyện vặt vãnh trong cửa hàng - bánh phô mai hôm nay bán hết quá nhanh, hạt cà phê ngày mai cần được bổ sung, và chàng trai đeo kính thường xuyên đến đây dường như đang đuổi theo một cô gái. 

Chúng tôi sống như một gia đình bình thường, điểm khác biệt duy nhất là mỗi đêm có ba cơ thể quấn lấy nhau chen chúc trên chiếc giường cỡ King. 

Tình dục vẫn là một phần của cuộc sống hàng ngày nhưng nhịp điệu đã thay đổi và khẩu vị cũng thay đổi. 

Không còn việc đào tạo có chủ ý và tiếp xúc với công chúng như dự định ban đầu để phá vỡ điều cấm kỵ. Thay vào đó là sự đọng lại lâu dài trong phòng ngủ, sự dịu dàng trong phòng tắm và đôi khi là niềm vui tán tỉnh trong bếp hoặc phòng khách. 

Trong đêm khuya, đèn đã tắt, mẹ đặt đôi bàn tay mát lạnh của bà vào giường tôi và cởi trói cho bộ đồ ngủ của tôi. 

Cô di chuyển chậm rãi, lần theo từng đường gân bằng đầu lưỡi. Cô ấy không ngồi lên tôi cho đến khi tôi cứng đến mức đau đớn. 

Mẹ tôi luôn kìm chế khi đạt cực khoái, cắn vào mu bàn tay, đôi chân thon thả duỗi thẳng, ngón chân cong lên, làn da mềm mại khắp người run lên dữ dội trước những cú thúc của tôi.

Mẹ tôi, người đã trải qua biết bao nhiêu lần tình ái, vẫn không thể thay đổi được bản tính nhút nhát của một người vợ đảm, một người mẹ yêu thương. 

Nhưng sự quyến rũ của cô nằm ở đây. 

Dì tôi nhiệt tình hơn mẹ tôi. Cô ấy sẽ cởi quần áo của tôi và cưỡi lên tôi như một nữ hiệp sĩ anh hùng. 

Cô ấy thích nói những lời tục tĩu vào tai tôi để cầu xin khoái cảm - "Đụ em đi chồng", "Địt dì em chết đi", "Kiếm cho em". Khi yêu, móng tay sẽ gãi lưng không kiểm soát, để lại những vết đỏ mơ hồ. 

Thường xuyên hơn không, đó là ba người cùng nhau. Các tư thế thay đổi, và mọi sự kết hợp đều củng cố mối quan hệ bất thường của chúng tôi. 

Tôi nhớ có lần vào bếp. 

Dì tôi đang nằm trên bàn, mông ưỡn cao, váy ngủ kéo lên tận thắt lưng. Tôi tiến vào từ phía sau, lúc đầu nghiền nát cô ấy từ từ, sau đó nhanh hơn và mạnh hơn. 

Cô còn cầm một chiếc máy đánh trứng trên tay, chất lỏng trứng trong bát lắc lư khi cơ thể cô va chạm, gây ra những gợn sóng. 

Mẹ tôi đang nấu ăn gần đó. Tiếng dầu xèo xèo trong nồi át đi tiếng rên rỉ và tiếng da thịt va vào nhau giòn giã. 

Vào thời điểm đó, pháo hoa và cảm giác ham muốn tột cùng hòa quyện vào nhau một cách hoàn hảo. 

Xuất tinh không còn chỉ để trút giận mà giống như một dấu hiệu hơn. 

Đôi khi tôi bôi tinh chất đậm đặc lên bụng, ngực và mặt của họ và nhìn họ trở nên quyến rũ hơn trong chất dịch cơ thể của tôi. 

Đôi khi anh ở lại bên trong, tham lam bao bọc và hút lấy những bức tường thịt ấm áp của họ. 

Ngày tháng trôi qua như thế, buồn tẻ nhưng thiết thực. 

Một đêm nửa năm sau, ngoài cửa sổ có mưa phùn. Có thể nghe thấy những hạt mưa đập vào cửa sổ, tạo ra âm thanh chói tai. Chúng tôi nằm trên giường, cảm thấy buồn ngủ. 

"Tôi muốn có một đứa con." Giọng dì vang lên đặc biệt rõ ràng trong tiếng mưa. 

Tôi choáng váng và đầu óc tôi không thể quay lại được trong giây lát. 

"Nghiêm túc?" Cổ họng tôi nghẹn lại. 

Dì tôi lại gần tôi: “Mẹ muốn sinh cho con một đứa con. Mẹ muốn có một đứa con… mang trong mình dòng máu của ba chúng ta”.

Mẹ tôi ở một bên im lặng. 

Một lúc lâu sau, cô ấy mới nắm tay tôi trong bóng tối: “Em cũng muốn.”

Tôi nhìn họ, trong ngực tôi có thứ gì đó sưng tấy đến mức sắp nổ tung. Hơi nóng từ tim truyền đến tứ chi, đầu ngón tay tê dại. 

Lý do cho tôi biết điều này thật điên rồ. 

Mớ rối đạo đức sẽ ngày càng chặt chẽ hơn - một cha, hai mẹ? Đứa trẻ được gọi là mẹ của ai? Bạn gọi ai là dì? 

Đứa trẻ này được sinh ra như một bằng chứng của tội lỗi và là một hóa thạch sống của tội loạn luân của chúng ta. 

Nhưng hãy nhìn vào mắt họ: sự khao khát trong mắt dì tôi, sự dịu dàng và quyết tâm trong mắt mẹ tôi. 

Lời nói không thể thoát ra khỏi miệng, nghẹn lại trong cổ họng và biến thành một tiếng thở dài. 

"Được rồi." Tôi hít một hơi thật sâu, giọng run run: "Vậy thì sinh đi. Hãy sinh con của chúng ta đi."

Họ mỉm cười như hai đứa trẻ nhận được viên kẹo mình muốn và đôi mắt biến thành hình lưỡi liềm. 

Ngày hôm đó, tôi không biết mình đã xuất tinh bao nhiêu lần. Mỗi lần như vậy, họ nằm ngửa, giơ cao hai chân, co đầu gối lên ngang ngực để giữ cho hạt giống sự sống trong cơ thể lâu hơn và chảy chậm hơn. 

Những ngày tiếp theo, họ bắt đầu chú ý đến chế độ ăn uống, không ngần ngại uống axit folic hàng ngày và việc đầu tiên họ làm khi thức dậy vào buổi sáng là đo nhiệt độ cơ thể. 

Ngậm nhiệt kế trong miệng, lấy ra sau năm phút và cẩn thận ghi lại vào lịch. 

Trong thời gian rụng trứng, chúng trở nên bám dính hơn. Tình dục thời đó không còn chỉ để thỏa mãn mà còn để thụ thai. 

Mọi mục nhập đều có mục đích, mỗi lần xuất tinh đều tưới nước. 

Để họ yên tâm chuẩn bị mang thai, tôi đảm nhận thêm công việc ở quán cà phê, bao gồm mua hàng, dọn dẹp và thanh toán tài khoản. 

Hai tháng sau, đó là một buổi sáng đầu thu. 

Dì tôi vào phòng tắm và đã lâu không ra. 

Tôi đợi ngoài cửa, lòng thẩn thờ như đang chờ đợi phán xét cuối cùng. 

Cánh cửa mở ra. Cô cầm que thử thai bước ra ngoài, tay run rẩy dữ dội, mắt đỏ hoe nhưng khóe miệng nhếch lên một cách điên cuồng. 

Trên thanh nhựa màu trắng hiện rõ hai vạch đỏ. 

"Ừ..." Giọng cô nghẹn ngào, cô giơ que thử thai lên như thể đang cầm chiếc cúp cao nhất thế giới. 

Mẹ tôi cầm lấy, dùng ngón tay xoa nhẹ lớp vỏ nhựa lạnh lẽo rồi nhìn rất lâu. 

Sau đó cô bất ngờ ôm lấy dì mình, cánh tay mạnh mẽ đến mức gần như bóp nghẹt dì vào trong cơ thể. 

Hai người ôm nhau khóc, cười, nước mắt đầm đìa. 

Chúng tôi đã nói chuyện rất nhiều. Về tương lai, về những đứa trẻ, về ngôi nhà của ba người này, mọi thứ đều quá chân thực để có thể trở thành sự thật dưới ánh sáng rực rỡ. 

"Sau này bọn trẻ sẽ gọi chúng ta là gì?"

Người dì lười biếng tựa vào đầu giường, lòng bàn tay nhẹ nhàng che cái bụng hơi nhô lên của mình. 

"Gọi cô, gọi mẹ, gọi tôi là bố." Tôi đưa tay vuốt mái tóc dài vương vãi trên gối của em. "Chúng tôi sẽ giải thích từ từ khi đứa trẻ trở nên nhạy cảm hơn."

Mẹ tôi cũng đưa tay ra che bụng dưới của dì tôi. Hai tay chắp lại, lòng bàn tay truyền nhiệt độ cơ thể cho nhau.

"Tôi hy vọng đó là một cô gái." Dì tôi thì thầm với giọng trầm. Dưới ánh đèn vàng ấm áp, đôi mắt cô hiện lên vẻ ngây thơ nữ tính: “Cô ấy trông giống chị gái tôi, xinh đẹp và có khí chất”.

"Con trai và con gái đều được." Mẹ tôi nhẹ nhàng nói, giọng điệu tràn đầy dịu dàng khó tả: “Chỉ cần đó là con của chúng ta, là máu mủ của ba chúng ta, ta đều thích.”

Như để đáp lại sự mong đợi này, một tuần sau, mẹ tôi cũng có kết quả dương tính với thai. 

Khi tôi đẩy cửa bước vào, cô ấy đang ngồi trên bệ toilet, trên tay cầm que thử thai, trầm ngâm suy nghĩ. 

Cô ngẩng đầu lên khi nghe thấy tiếng cửa mở. 

Trên khuôn mặt cô là những giọt nước mắt ướt vẫn còn nét quyến rũ nhưng hơn hết đó là niềm vui được làm mẹ. 

Tôi bế cô ấy lên và xoay cô ấy một vòng. 

"A -- thả tôi xuống nhanh lên!" cô ấy hét lên, và nắm tay hồng hào của cô ấy rơi xuống vai tôi như những hạt mưa. "Ngươi đã bốn mươi rồi, ngươi không sợ ta tránh ra... Ngươi còn có thai!"

Cô ấy chửi rủa nhưng lại dùng tay ôm chặt cổ tôi, cười đến mức bật khóc. 

Bây giờ, dưới tấm biển của quán cà phê có một dòng chữ viết tay nhỏ: “Chủ quán rất vui và sẽ đóng cửa vài ngày”. 

Những khách hàng thường xuyên đi ngang qua sẽ mỉm cười và chúc mừng chúng tôi: "Ông chủ, thật là may mắn. Họ là anh em sinh đôi phải không?"

Chúng tôi nhìn nhau, mỉm cười và gật đầu đồng ý. 

Khi bụng của họ ngày một lớn hơn, họ không còn đến cửa hàng nữa và nuôi con ở nhà. 

Lần đầu tiên dì tôi bộc lộ việc mang thai, bụng dưới của dì có độ cong rõ rệt khi dì được 4 tháng tuổi. Cô có thói quen dùng tay đỡ eo khi bước đi. 

Mẹ tôi sinh ra muộn hơn một chút và bà không trở nên to lớn cho đến khi được 5 tháng tuổi. 

Họ thay những bộ đồ thời trang bó sát và mặc những bộ váy bà bầu bằng vải cotton rộng thùng thình. 

Mỗi khi nhìn thấy chúng đi dạo quanh nhà với cái bụng to, tôi lại có cảm giác hài lòng khó tả. 

Sắp được làm bố. 

Tôi thuê một nữ sinh viên đại học địa phương trông coi cửa hàng. 

Tôi về nhà sớm mỗi ngày, nấu những bữa ăn đủ chất dinh dưỡng theo nhiều cách khác nhau, xoa bóp bắp chân sưng tấy của chúng và cùng chúng đi dạo ngoài sân. 

Hai tay tôi che cái bụng sưng tấy của chúng, và tôi có thể cảm nhận được chuyển động nhẹ của thai nhi trong lòng bàn tay mình, hết cái này đến cái khác. 

Đó là sự trưởng thành của cuộc sống, là máu mủ của ba chúng tôi, là thành quả của tình yêu trắc trở của chúng tôi. 

"Bạn có hối hận không?" Một đêm nọ, mẹ tôi chợt hỏi. 

"Bạn hối tiếc điều gì?" Tôi quay đầu lại và nhìn cô ấy. Chứng phù nề khi mang thai khiến cô trông tròn trịa hơn nhưng lại toát lên vẻ rạng ngời của người mẹ. 

"Lúc đó..." Giọng nói của cô rất nhẹ nhàng, như sợ làm phiền đứa bé trong bụng, "Anh uy hiếp tôi, ép buộc tôi, biến tôi thành thế này. Dùng video, giám sát, dùng những thủ đoạn hèn hạ đó. Biến tôi từ một người mẹ đáng kính thành...nô lệ tình dục chỉ có thể dựa vào anh để tồn tại."

Trong nhiều năm, chúng tôi hiếm khi nhắc đến từ này nữa. 

Nó quá khắc nghiệt, quá trần trụi, mở ra những vết sẹo đang lành. 

Tôi nhìn cô ấy, dùng tay nhẹ nhàng chạm vào cái bụng cao của cô ấy, cảm nhận nhịp sống của sự sống nhỏ bé bên trong. 

"Tôi rất tiếc." Tôi đã nói sự thật. "Sự hối hận khiến bạn khóc, khiến bạn tổn thương, khiến bạn cảm thấy bẩn thỉu và khiến bạn gục ngã trong vô số đêm khuya."

Tôi nắm chặt tay cô ấy, dùng sức nhét ngón tay vào tay cô ấy, siết chặt: "Nhưng anh không bao giờ hối hận về kết quả này. Nếu được làm lại lần nữa, anh vẫn có thể làm được. Bởi vì nếu chúng ta không xé bỏ bộ dạng đạo đức giả đó, có thể chúng ta sẽ không bao giờ có được như ngày hôm nay, và chúng ta sẽ mãi là hai mẹ con dường như không thể tách rời."

“Tôi cũng không hối hận.” Dì tôi nghiêng người, cái bụng bầu ấm áp áp sát vào người tôi. 

"Mặc dù lúc đầu ta bị ngươi kéo xuống nước, bị ngươi lừa gạt, bị ngươi ép buộc, nhưng về sau... ta là tự nguyện."

"Tôi tự nguyện trèo lên giường của anh, tự nguyện tham gia cùng anh, tự nguyện trở thành như thế này. Tôi còn có chút may mắn khi anh đủ xấu xa, tàn nhẫn kéo tôi vào vũng lầy này. Bằng không, có lẽ tôi vẫn đang hẹn hò mù quáng, cưới một người đàn ông mình không yêu, sống một cuộc sống mà trong nháy mắt có thể nhìn thấy kết cục."

"Tôi cũng vậy." Mẹ úp mặt vào lòng bàn tay tôi xoa xoa: “Bây giờ được như thế này là tốt rồi. Thật đấy. Mẹ còn có gia đình, có con và có con.”

Ánh trăng ngoài cửa sổ như mặt nước, tĩnh lặng và yên bình. 

Hai bà bầu nằm cạnh tôi, thở đều và dài, tay vô thức che bụng.

Vẫn còn một chặng đường dài để đi. 

Sau khi đứa trẻ được sinh ra, sẽ có nhiều vấn đề hơn - đăng ký hộ khẩu, học tập và nhận thức về thế giới bên ngoài. 

Và làm thế nào để cân bằng mối quan hệ đạo đức phức tạp này khi bọn trẻ lớn lên. 

Nhưng tôi không sợ. 

Chúng tôi có tình yêu, ngôi nhà kín gió này và có nhau. 

Tôi nhắm mắt lại và ý thức của tôi dần dần mờ đi. 

Trong giấc mơ, tôi nhìn thấy tương lai của chúng tôi. 

Một buổi chiều đầy nắng. 

Những phiến đá xanh trong sân phủ đầy hoa quế vàng. 

Một cậu bé và một cô gái đang rượt đuổi và chơi đùa trong sân. Cậu bé trông giống như một người cô, với đôi mắt to, lông mi dài, rất nghịch ngợm, đang trèo lên cây hoa quế thơm ngát với cái mông nhô ra. 

Cô gái giống mẹ tôi, trầm lặng và thanh tú, mặc váy trắng, ngồi xổm trên mặt đất cẩn thận nhìn đàn kiến ​​di chuyển. 

Mẹ và dì tôi đang ngồi trên những chiếc ghế liễu gai, trên tay cầm một bức ảnh. 

Đó không phải là một bức ảnh cưới nghiêm túc mà là bức ảnh selfie của ba chúng tôi ở ngoài sân. Không có những bộ váy lộng lẫy, chỉ có những bộ quần áo mặc ở nhà hàng ngày nhưng nụ cười của ba người lại rạng rỡ như hoa. 

Nắng chiếu ấm áp lên họ, nhuộm vàng mái tóc họ, năm tháng tĩnh lặng như một bức tranh sơn dầu. Họ thì thầm điều gì đó và cười lớn. 

Tôi bước tới. 

Họ ngẩng đầu lên, nhìn tôi và mỉm cười. 

Nụ cười ấy, cũng như bây giờ, là một loại hạnh phúc, thuộc về đi sâu vào tận xương tủy. 

Đây là câu chuyện của chúng tôi. 

Một khởi đầu khó khăn, một quá trình lố bịch và ba năm đau khổ và vui sướng. 

Từ đe dọa đến ép buộc, từ huấn luyện đến phục tùng. Từ mẹ con trở thành chủ nô, từ dì cháu thành người yêu, cuối cùng họ trở thành một gia đình máu thịt. 

Cái kết... không tệ. 

Ít nhất, ở góc này của thế giới, chúng ta đã tìm được đích đến thực sự của mình.
