============================================================
  Sau khi tôi mất trí nhớ, mẹ tôi trở nên có chút xa lạ. tiếp tục
  Tác giả    : 夜 Bán
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/50402.html
  Tag        : #Thuần ái, #Đô thị, #悬 疑, #Mẹ con, #Loạn luân
  Chương     : 80
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1: Tỉnh dậy và mất trí nhớ

"Lý Hạo, ngươi làm ta khó chịu!"

“Rõ ràng cậu đã nói rằng ngay khi kỳ thi tuyển sinh đại học kết thúc…”

"Ch-Chạy đi! Chiếc xe này điên thật rồi..."

"A! Đừng tới đây..."

"Xe cứu thương đâu? Nhanh gọi xe cấp cứu đi!"

Giận dữ, hoảng loạn, tuyệt vọng, đủ loại giọng nói vang vọng trong đầu tôi, khiến tôi cảm thấy ghê tởm và bồn chồn. 

Trong bóng tối, ý thức của tôi dần dần trở lại, trước mặt tôi xuất hiện một luồng ánh sáng trắng. Cùng lúc đó, một cơn đau dữ dội như thủy triều dâng lên, truyền ngược trở lại các dây thần kinh trong não tôi. 

Đau đớn, một loại đau đớn kịch liệt, giống như toàn thân bị búa đánh! 

Dưới cơn đau dữ dội, tôi từ từ mở mắt. Thứ hiện ra trong tầm mắt là trần nhà ca rô màu trắng nhạt và những ngọn đèn sợi đốt. Cùng lúc đó, mùi cồn y tế quen thuộc xộc vào mũi tôi. 

"Rượu? Đây là... bệnh viện sao? Làm sao tôi có thể... nằm ở đây?"

Có lẽ là do tôi đã chìm đắm trong bóng tối rất lâu, ánh sáng trên trần nhà rất chói mắt, khiến cái đầu còn mơ hồ vốn dĩ của tôi trở nên rõ ràng hơn. 

Nhưng tương ứng với đó, các cảm giác trên cơ thể ngày càng rõ ràng hơn. Với một cử động nhẹ, cơn đau xé rách quét qua trung tâm thần kinh trong não tôi. 

"Chuyện gì đã xảy ra vậy? Tại sao tôi lại nằm trên giường bệnh..."

Đầu óc tôi trống rỗng, cơ thể cố gắng đứng dậy, nhưng cơn đau dữ dội và sự suy nhược trong cơ thể đã ngăn cản tôi thực hiện hành động đơn giản này. 

"Suss...đau quá...chết tiệt, sao tôi không thể đứng dậy được..."

Trong lúc giằng co, bằng tầm nhìn ngoại vi của mình, tôi nhận thấy có một bóng người đang ngủ trên mép giường bệnh của tôi. Đánh giá từ độ dài của mái tóc và quần áo trên người, cô ấy chắc chắn là một phụ nữ. 

cô ấy là ai? Tại sao lại ở cạnh tôi? Tôi vẫn chưa hiểu rõ tình hình, nhưng bây giờ tôi có thêm hai câu hỏi nữa. 

Dù không cử động nhiều nhưng tôi vẫn đánh thức người phụ nữ đó. 

Người phụ nữ từ từ ngẩng đầu lên. Có vẻ như cô ấy vẫn chưa tỉnh dậy. Cô ấy ở lại một lúc trước khi phản ứng. Rồi cô ấy quay lại nhìn tôi. Dưới mái tóc dài hơi rối, một gương mặt quen thuộc hiện ra trước mặt tôi. 

"Xiao...Tiểu Hào? Bạn...bạn đã tỉnh rồi à? Cuối cùng bạn cũng tỉnh rồi...wuwu..."

"Ngươi thật sự đã tỉnh..."

“Tôi-tôi không phải đang mơ, phải không?”

Người phụ nữ lúc đầu còn hơi buồn ngủ đã có vẻ mặt ngạc nhiên và vui mừng ngay sau khi thấy tôi tỉnh dậy. 

Cô ấy chạm vào mặt tôi để xác nhận rằng đây không phải là một giấc mơ, và lẩm bẩm với chính mình, như thể việc tôi thức dậy là điều quan trọng nhất trên thế giới đối với cô ấy. 

Bàn tay người phụ nữ lạnh lẽo nhưng khi chạm vào tôi lại rất mềm mại. Tôi nhìn cô ấy, cô ấy nhìn tôi. Họ nhìn nhau, và không ai trong số họ lên tiếng. 

Nhưng sau đó tôi nhìn thấy đôi mắt của người phụ nữ đỏ hoe, những giọt nước mắt trong suốt rơi ra từ mắt cô ấy, từ từ chảy qua khuôn mặt trắng trẻo của cô ấy. 

"Mẹ? Tại sao mẹ lại khóc? Tại sao mẹ lại ở đây? Chuyện quái gì đang xảy ra vậy..."

Tôi nhìn người phụ nữ đang khóc trước mặt, đầu óc tôi bối rối và hụt hẫng. Phải mất vài giây tôi mới nhận ra danh tính của người phụ nữ trước mặt không ai khác chính là mẹ tôi Linh Tiểu Nhiên? 

Là giáo viên dạy tiếng Trung phụ trách dạy lớp 2 trọng điểm ở trường cấp 3 của tôi, mẹ tôi luôn giữ hình ảnh lạnh lùng, xa cách trước mặt nhiều đồng nghiệp và học sinh. Chỉ trước mặt gia đình, cô mới cởi bỏ chiếc mặt nạ của một người phụ nữ mạnh mẽ và thể hiện khía cạnh dịu dàng, đức độ của mình. 

Nhưng dù vậy, tôi chưa bao giờ thấy một người mẹ nào khóc buồn đến thế, đến mức tôi tự hỏi liệu mình có nằm mơ thấy cảnh tượng nực cười như vậy không. 

Ngày thường, người mẹ đã hướng dẫn tôi học bài và nói chuyện một cách trang nghiêm giờ đây đang khóc trước mặt tôi mà không có hình ảnh gì. 

Khuôn mặt thanh tú, trong sáng và xinh đẹp lúc này đã đầy nước mắt, đôi mắt phượng đỏ ngầu vốn có lạnh lùng đã trở nên hơi đỏ và sưng lên. Dường như trước đây mẹ tôi đã khóc rất nhiều lần. 

Nghe câu hỏi của tôi, nét mặt mẹ hiện lên vẻ đau đớn, như thể mẹ không muốn nhớ lại những gì đã xảy ra trước đó. 

Mẹ nghẹn ngào nức nở hồi lâu, mới chậm rãi nói: "Tiểu Hạo, trên đường đi thi về nhà, con bị xe tông để trả thù xã hội..."

Khi nghe lời mẹ nói, tôi thấy giọng mẹ rất khàn và không còn trong trẻo, ngọt ngào, du dương và du dương như trước. 

Tôi không biết mẹ tôi đã khóc bao nhiêu lần trước khi giọng nói của bà trở nên như thế này. Có lẽ tôi là người đã gây ra mọi chuyện khi đang nằm trên giường bệnh. 

“Khi bố con và mẹ nhận được điện thoại, con đã được xe cấp cứu đưa đến bệnh viện…”

Nghe câu chuyện của mẹ, tôi vô cùng ngạc nhiên và không hiểu mẹ đang nói về điều gì. 

"Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy?" Tôi cắt ngang lời kể của mẹ và hỏi: “Bài thi à?

Kỳ thi gì? Có phải tôi không được nghỉ hè không? "

Cùng lúc đó, suy nghĩ của tôi lại bắt đầu hỗn loạn, cả đầu tôi như bị kim đâm. Cơn đau nhức nhối dày đặc khiến tôi đau đến nỗi tôi không thể nghĩ được gì cả. 

"Suỵt...đau quá..."

Ký ức của tôi vẫn còn đọng lại vào ngày cuối tuần cuối cùng của kỳ nghỉ hè năm thứ hai trung học. Có lẽ tôi vẫn chưa đến trường, nhưng còn bài kiểm tra mà mẹ tôi nói đến thì sao? 

Tôi bị xe đâm trên đường đi thi về...nhưng tôi thi khi nào? Tôi bị mất trí nhớ à? Đây là kiểu phát triển phim truyền hình Hàn Quốc đẫm máu gì vậy? 

"Chẳng lẽ... Tiểu Hào, ngươi... không nhớ được chuyện gì đã xảy ra trước đó?"

Giây tiếp theo, lời nói của mẹ đã xác nhận suy đoán thứ hai của tôi. 

"Mất trí nhớ? Bây giờ là mấy giờ rồi..."

"Bây giờ là ngày 17 tháng 6..."

"Cái gì? Ngày mốt tôi sẽ đến trường. Làm sao có thể..."

Lời còn chưa dứt, tôi chợt nhận ra điều gì đó: “Mẹ ơi, năm nay là năm nào…”

Nghe tôi nói xong, mặt mẹ tôi cũng ngơ ngác. Cô ấy im lặng hồi lâu, mới thận trọng nói với tôi: “Năm 2024…”

Tôi không biết đó có phải là sự hiểu lầm của tôi hay không, nhưng mặc dù khuôn mặt mẹ tỏ ra lo lắng cho cơ thể tôi nhưng khi nói chuyện với tôi, trong mắt bà hiện lên một sự mong đợi không thể giải thích được. 

Có vẻ như chứng mất trí nhớ của tôi thực sự là một điều tốt cho mẹ tôi. 

Tôi lắc đầu nói với mẹ: “Con không nhớ gì cả… Con chỉ nhớ là con chắc vẫn đang trong kỳ nghỉ hè… Một tuần nữa con sẽ không đến trường. Mẹ ơi, mẹ nói con đi thi về bị xe tông phải. Điều đó có nghĩa là gì?”

Sau khi nghe những lời của tôi, mẹ tôi tỏ ra ngạc nhiên. Tôi có thể thấy rõ vẻ phức tạp trong mắt cô ấy. Dường như gánh nặng tâm lý nào đó cuối cùng đã được trút bỏ, cô trông thoải mái hơn rất nhiều. 

"Không có việc gì, hiện tại ngươi có thể tỉnh lại là tốt rồi. Về phần chuyện gì xảy ra, có lẽ phải mất một thời gian mới giải thích được."

Mẹ nhìn tôi, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Hạo, bây giờ con đừng suy nghĩ nhiều nữa, hãy nằm đây nghỉ ngơi thật tốt nhé. Mẹ sẽ gọi điện cho bố con và bảo bác sĩ đến khám cho con thật tốt."

Nói xong, mẹ tôi đứng dậy đi ra ngoài phòng bệnh, hình như định gọi điện cho bố tôi để báo tin vui rằng tôi đã tỉnh lại và bảo ông lái xe qua gặp tôi. 

Tôi nằm lặng lẽ trên giường bệnh, nghiêng đầu nhìn mẹ đang gọi điện ngoài hành lang. Sau khi nghe mẹ nói, tôi cảm thấy mọi thứ dường như không thật, giống như một giấc mơ. 

Tôi nhớ hôm trước tôi đã cãi nhau với mẹ vì tối không ôn bài. Nhưng bây giờ tôi đang nằm trên giường bệnh, ngay cả kỳ thi tuyển sinh đại học cũng đã kết thúc. 

Nhìn mẹ vì tôi mà hốc hác như vậy, tôi có chút khó chịu. Sự oán giận trước đây đối với cô đã biến mất. Ngoài ra, có người mẹ nào lại không yêu thương con mình đến thế. 

Mình không thể cãi nhau với mẹ được nữa, tôi tự nhủ. 

Lúc này tôi cảm thấy có gì đó lạnh lạnh trên đỉnh đầu. Tôi cố hết sức đưa tay phải ra chạm vào nhưng chỉ cảm thấy có chút chân tóc và da đầu trơn trượt. 

Sau đó tôi mới nhận ra rằng đầu mình đã bị hói từ lúc nào đó và tất cả những sợi tóc đen bồng bềnh đã biến mất. 

"Chúa ơi, tóc của tôi đâu? Tại sao tôi lại trở thành một gã hói?"

Tôi sờ vào sau đầu lần nữa và phát hiện có một miếng gạc được buộc vào sau đầu. Ở đó cũng có một nỗi đau mơ hồ. Khi tỉnh dậy, tôi không chỉ mất trí nhớ, bị thương mà thậm chí còn không có tóc. 

Có vẻ như tôi đã bị thương ở đầu nên mất trí nhớ. Để chữa trị vết thương cho tôi, các bác sĩ đã cạo hết tóc của tôi. 

Tôi muốn thử chạm vào vết thương dưới lớp gạc, nhưng lại sợ vết thương hở ra, nên tôi lại từ từ tựa đầu vào gối mà không dám cử động quá nhiều. 

Ngay sau đó, bác sĩ tuần tra và y tá đi cùng đã đến phòng khám để kiểm tra cơ thể tôi. Sau đó, bố tôi râu ria xồm xoàm, tâm trạng chán nản cũng đến phường. Giống như mẹ tôi, ông hốc hác hơn tôi nhớ rất nhiều. 

Bố mẹ tôi đứng cạnh giường bệnh, lo lắng nhìn các bác sĩ, y tá lấy đủ loại dụng cụ lộn xộn ra gắn vào người tôi để khám. Trong mắt họ tràn đầy lo lắng, sợ các bác sĩ sẽ phát hiện ra những mối nguy hiểm tiềm ẩn nào khác. 

Sau khi bác sĩ nói rằng mọi thứ đều bình thường và ngoài vấn đề về thể chất, tôi sẽ phải nằm viện nửa tháng, khuôn mặt bố mẹ tôi lộ rõ ​​vẻ vui mừng và đôi mắt họ rưng rưng, ​​đó là dấu hiệu của những giọt nước mắt vui mừng. 

Và trong giờ tiếp theo, tôi cũng được biết mọi chuyện xảy ra với mình từ bố mẹ. 

Một điều nực cười nhưng lại là điều thực sự đã xảy ra trong đời thực.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2: Tai nạn xe hơi và thất bại

Đầu tiên, cái gọi là kỳ thi trong miệng mẹ tôi thực chất là kỳ thi tuyển sinh đại học, là bài kiểm tra tiếng Anh cuối cùng. 

Thứ hai, bây giờ tôi đã là học sinh cuối cấp trung học. Nói chính xác hơn, có lẽ sẽ thích hợp hơn nếu miêu tả tôi là một học sinh tốt nghiệp trung học. 

Cuối cùng, trong vụ tai nạn khiến tôi mất trí nhớ, tôi là một trong số ít thí sinh thi đại học sống sót sau khi bị thương. 

Còn vụ tai nạn khiến tôi mất trí nhớ là do một người đàn ông trung niên muốn trả thù xã hội vì cuộc sống không như ý. Sở dĩ chúng tôi chọn phòng thi ở trường là vì trường chúng tôi quy tụ những học sinh giỏi nhất thành phố. Càng có nhiều học sinh xuất sắc chết, anh càng có thể tận hưởng niềm vui trả thù. 

Anh ta đã lên kế hoạch sớm cho mọi việc và quyết định thực hiện vụ tấn công vào phần cuối của kỳ thi tuyển sinh đại học, khi an ninh được nới lỏng nhất. Khi mọi người đang vui vẻ bước về gia đình để báo tin vui hoặc ra về thì anh phóng xe với tốc độ cao nhất và đâm vào những sinh viên tưởng mình hạnh phúc hơn anh, trút hết nỗi đau. 

Một mặt nó đã cướp đi sinh mạng của những sinh viên trẻ đó, mặt khác nó đã làm tan vỡ hàng chục gia đình hạnh phúc. 

Hành động trả thù khủng khiếp này đã trực tiếp dẫn đến cái chết của hơn chục bạn cùng lớp trong trường chúng tôi. Mười người trong số họ đã chết tại hiện trường một mình. Một số người trong số họ đã được đưa đến bệnh viện nhưng không được cứu và biến thành những xác chết lạnh ngắt. 

Các học sinh bước ra khỏi phòng thi với nhiều hy vọng, nhưng họ không bao giờ nghĩ rằng trong giây tiếp theo, một kẻ cặn bã muốn trả thù xã hội sẽ lao vào họ. 

Tôi may mắn sống sót vì lúc đó có một cột điện thoại chặn xe cho tôi, giúp bù đắp phần lớn lực va chạm và tránh được cú va chạm thứ hai. Tuy nhiên, không phải ai cũng may mắn như tôi. Hầu hết các bạn cùng lớp của tôi đều chết dưới gầm xe của người đó. 

Người ta nói rằng khung cảnh đó đầy máu thịt, giống như địa ngục trần gian. Có người đã quay video gửi cho nhóm phụ huynh khiến các bậc phụ huynh sợ hãi phát điên. Họ đều đích thân lái xe đến hiện trường hoặc gọi điện cho các học sinh đang thi để cầu nguyện rằng không có chuyện gì xảy ra với con mình. 

Lúc đó mẹ tôi đang chuẩn bị bữa tối cho tôi và không biết chuyện gì đang xảy ra. Cô ấy chỉ nhận thấy rằng đã lâu rồi tôi không quay lại. Cô chỉ biết chuyện sau khi mở điện thoại lên và nhìn thấy những tin nhắn dày đặc trong nhóm phụ huynh. 

Sau đó, mẹ tôi nhận được điện thoại từ bệnh viện, nói rằng hiện tại tôi đang được cấp cứu trong phòng mổ, mẹ sợ đến mức ngất xỉu ngay tại chỗ. 

Mẹ tôi cố chịu đựng nỗi đau buồn và gọi điện cho bố tôi, người đang làm việc ở viện nghiên cứu, rồi họ vội vã đến bệnh viện nơi tôi đang ở. 

Ở bệnh viện, bác sĩ đã giải thích tình trạng của tôi cho bố mẹ tôi. Mặc dù trên người tôi không có vết thương nghiêm trọng nào nhưng tôi đã bị đánh vào đầu. Rất có thể tôi sẽ nằm trên giường trong trạng thái thực vật suốt quãng đời còn lại. 

Mẹ tôi nghe xong những lời này liền ngất xỉu ngay tại chỗ. May mắn thay, là một người đàn ông, bố tôi có khả năng kiểm soát cảm xúc tương đối ổn định. Anh nhanh chóng ôm mẹ tôi vào lòng để mẹ không bị ngã xuống đất và bị thương. 

Sau đó, trong suốt mười ngày tôi hôn mê, bố và mẹ tôi thay phiên nhau chăm sóc tôi. Mẹ tôi khóc suốt ngày, bà hoàn toàn lạc lõng và hốc hác. 

Bố tôi bận công việc cũng xin nghỉ nửa tháng. Với tư cách là chủ gia đình, anh đảm nhận trách nhiệm chăm sóc mẹ con tôi. 

Vì ông bà nội đã già nên người cha không dám nói với họ chuyện này. Đứa con duy nhất của hai gia đình đã ra đi. Biết đâu ông già sẽ tức giận đến chết. 

Mãi đến hôm nay, khi bố tôi về nhà lấy nhu yếu phẩm hàng ngày, tôi mới tỉnh lại sau cơn hôn mê kéo dài hơn chục ngày. 

Sau khi tìm hiểu mọi thứ, tôi hơi choáng ngợp. 

Rõ ràng ký ức của tôi vẫn còn là kỳ nghỉ hè năm thứ hai trung học, nhưng bây giờ tôi đã là học sinh tốt nghiệp cấp ba đã hoàn thành kỳ thi tuyển sinh đại học. Khoảng cách này thực sự quá lớn, tôi thực sự khó có thể thích ứng trong thời gian ngắn. 

Tôi bình tĩnh lại và hỏi: “Mẹ ơi, thành tích năm thứ ba cấp ba của con chắc ổn chứ? Có vấn đề gì trong kỳ thi tuyển sinh đại học không?”

Kỳ thi tuyển sinh đại học là một trong những sự kiện quan trọng nhất của cuộc đời. Dù thế nào đi chăng nữa, tôi luôn phải hỏi. Suy cho cùng, trước đây tôi đã từng lười biếng với thứ hạng tầm thường. Tôi không có ý định nghiêm túc cho đến kỳ nghỉ hè năm thứ hai trung học.

Nếu điểm của tôi không tốt thì tôi thực sự phải cân nhắc việc học lại. Dù sao thì tôi cũng chưa từng trải qua cuộc sống học tập của năm cuối cấp 3 nên tôi sẽ trải nghiệm lại thôi.

Nghe tôi nói xong, vẻ mặt mẹ tôi có vẻ kỳ lạ. Cô chưa kịp trả lời thì bố tôi, người đứng bên cạnh đã lên tiếng nói: "Con trai đừng lo lắng. Điểm số của con đã tăng vọt trong năm cuối cấp ba. Rất có khả năng được nhận vào một trường đại học danh tiếng và danh tiếng." 

"Nếu không được, chúng ta sẽ cân nhắc lặp lại lần nữa. Cơ hội không chỉ có một lần, ngươi không cần lo lắng." Bố nói với tôi khi đang cắt một quả táo.

"Ngươi nói đọc lại là có ý gì? Tiểu Hào không cần đọc lại!"

Nghe bố nói vậy, mẹ anh lập tức quay đầu trừng mắt nhìn anh: “Tiểu Hạo còn chưa có kết quả, con chỉ muốn thi lại thôi. Cha không phải là không có niềm tin vào con mình sao?” 

Dù mẹ tôi kiệt quệ về thể xác lẫn tinh thần vì phải chăm sóc tôi, nhưng khí chất cưỡng bức tỏa ra từ mẹ tôi vẫn khiến người cha uyên bác của tôi sợ hãi. 

"Anh à, anh sai rồi, anh không nên nói như vậy." Bố vội trốn vào góc, không dám nói thêm gì nữa.

Tôi cười khổ nói: “Bố ơi, bố có nói hay không cũng khó hiểu như vậy thôi”.

"Đừng lo lắng, nếu thành tích của anh ấy thực sự không đạt yêu cầu, tôi không thể tha thứ cho anh ấy." Mẹ tôi lạnh lùng nói, đút cho tôi những quả táo đã cắt sẵn trên bàn. Dường như người tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học không phải là tôi mà là bố tôi.

“Mẹ, con đói, muốn ăn.” Tôi nhai những miếng táo mà mẹ tôi đã cho tôi ăn. Vị chua ngọt tràn ngập trong miệng nhưng tôi vẫn không thể giấu được cảm giác đói cồn cào trong bụng. "Không phải bác sĩ nói tôi có thể ăn được sao?"

"Ồ, vốn dĩ sau này anh muốn nấu một ít đồ ăn bổ dưỡng cho em, nhưng hiện tại chỉ có thể mua một ít đồ ăn do bệnh viện cung cấp."

Mẹ tôi không nghĩ đồ ăn bệnh viện cung cấp là bổ dưỡng, nhưng khi thấy tôi đói, mẹ chỉ có thể lập tức bảo bố tôi xuống căng tin bệnh viện mua đồ ăn. Bố tôi cũng vội chạy xuống căng tin bệnh viện mua đồ ăn cho tôi vì sợ tôi chết đói.

"Chúa ơi, đây là cái gì vậy? Nó không khác mấy so với cái ở căng tin trường." Tôi cầm lấy suất cơm bố mua, chỉ ăn một miếng thôi đã không khỏi phàn nàn.

"Mặn quá. Người phụ trách quán ăn đánh chết người mua muối à?"

"Có ai thực sự ăn thân cây bông cải xanh này không? Da thậm chí còn không bị bong ra."

Tôi từ nhỏ chưa từng ốm đau trong bệnh viện, nên tự nhiên tôi có chút tò mò về đồ ăn trong căng tin bệnh viện. Thật không may, nó có vị không ngon lắm. Tất nhiên, điều này cũng có thể liên quan đến tác động đến môi trường của bệnh viện và cơ thể bị thương của tôi.

"Quả thực mùi vị không ngon lắm, tệ hơn mẹ cậu làm nhiều lắm." Người cha bên cạnh cau mày nói. Anh ấy đang ngồi ở phía bên kia giường bệnh của tôi, ăn đồ ăn mua từ căng tin bệnh viện.

"Các cậu..." Nghe thấy hai cha con khen ngợi tài nấu ăn cải trang của bà, trên khuôn mặt tái nhợt của mẹ tôi hiện lên một nụ cười. Bởi vì cô ấy kém ăn nên cô ấy đã không ăn đồ ăn trong căng tin bệnh viện với chúng tôi. 

Gần trưa, mẹ định về nhà trước và tùy tiện chuẩn bị bữa tối cho tôi nên nhờ bố trông tôi ở đây.

Nửa giờ sau khi mẹ tôi đi rồi, bố tôi đột nhiên ngồi cạnh tôi, ngập ngừng nói: "Tiểu Hạo, bác sĩ vừa nói với tôi một chuyện, bố nghĩ có lẽ con phải chuẩn bị trước."

Nhìn thấy ánh mắt ngập ngừng của bố, lòng tôi thắt lại. Có điều gì tôi không thể nói mà không tránh mặt mẹ không? Có phải bác sĩ phát hiện ra tôi mắc một căn bệnh nan y như ung thư trong lần khám vừa rồi không? 

Chết tiệt, tôi chỉ mới 16 tuổi thôi. Tôi có phải nói lời tạm biệt với thế giới này trước khi thập kỷ thứ hai kết thúc không? Ôi Chúa ơi, bạn đang chơi đùa với tôi. 

“Bố, chẳng lẽ bác sĩ phát hiện con mắc bệnh nan y nào đó…” Tôi cảm thấy giọng mình run run.

“Không, chỉ là bác sĩ nói với tôi…” Bố do dự một lúc rồi nói: “Do bị va chạm nên sau này con có thể không thể cương cứng được…”

"Chết tiệt, bố, bố nghiêm túc quá. Con tưởng mình sắp chết rồi, chỉ là con không thể cương cứng được thôi..."

Nghe bố nói, tôi lập tức thở phào nhẹ nhõm, cười đáp, chỉ cần không phải bệnh nan y, tôi còn muốn sống thêm mấy năm nữa. 

vân vân? Sự cương cứng nào? Có lẽ nào… Vẻ mặt tôi ngay lập tức chuyển từ vui sang buồn. Chẳng trách bác sĩ chỉ nói với bố tôi về tình trạng của tôi. Thảo nào bố tôi phải đợi mẹ tôi đi rồi mới nói với tôi: "Chết tiệt, khả năng làm đàn ông của tôi không còn nữa à?" 

"Bác sĩ nói, phần dưới cơ thể của anh tuy chảy máu nhưng không bị tổn thương gì đáng kể, có lẽ là do dây thần kinh bị chèn ép..."

Không sao đâu bố tôi không nói gì cả. Ngay khi anh ấy nói điều này, tôi không thể không tập trung vào em trai mình. Tuy nhiên, điều đáng thất vọng là dù tôi có tập trung đến đâu thì em trai tôi cũng không có xu hướng đứng dậy. 

“Lão bố, chẳng lẽ bác sĩ đã nhầm lẫn…” Tôi run rẩy hỏi bố, hy vọng ông có thể cho tôi chút hy vọng, “Người bình thường nào lại bị cương cứng khi bị bệnh…”

"Ồ, Tiểu Hào đừng lo lắng. Bác sĩ nói tinh trùng của cậu vẫn có thể sống được, trong trường hợp xấu nhất, sau này chúng ta sẽ chế tạo trí tuệ nhân tạo...

"Nima, đừng quyết định hướng đi cho cuộc sống tương lai của tôi nhanh như vậy. Có lẽ tôi vẫn có thể được cứu. Bố ơi, bố có nghĩ chỉ cần con nối dõi tông đường là đủ không? Công dụng của em trai tôi không chỉ có thế này.

Thấy toàn thân tôi bắt đầu chán nản, bố tôi có vẻ hối hận và cảm thấy không nên báo trước cho tôi tin dữ. Anh lặng lẽ ngồi cạnh tôi và an ủi tôi bằng ánh mắt mà tất cả đàn ông đều hiểu.

Thế là đủ rồi. Bố, sao bố lại nhìn con như vậy? Không phải là tôi đã trở thành một thái giám đâu. Công nghệ y tế đang tiến bộ nhanh chóng. Có lẽ tôi sẽ khỏi bệnh trong vài năm nữa.

Không thể chấp nhận thực tế tàn khốc khi không thể phục hồi trí nhớ sau khi bị mất trí nhớ, cuối cùng tôi đã quyết định sau một hồi suy nghĩ…

Hãy dùng điện thoại di động của bố chơi vài trò chơi Landlord để giải trí cho con.

Có chuyện gì vậy, đây có phải là một quyết định kỳ lạ không? Bây giờ tôi đang nằm trên giường. Ngay cả khi tôi biết rằng tôi không thể cương cứng thì điều đó cũng vô ích. Tôi không phải là một người chuyên nghiệp. Nếu có chuyện gì xảy ra, tốt nhất tôi nên đợi bác sĩ đến và bàn bạc.

Nhưng trong mắt bố, vẻ ngoài sang chảnh của tôi lại hoàn toàn khác.

“Tiểu Hạo,” bố ngập ngừng nói, “Con không tìm kiếm trên Baidu cách lấy lại vinh quang của mình phải không?”

"Khám sức khỏe trực tuyến có thể chẩn đoán cảm lạnh là ung thư giai đoạn cuối, thậm chí có người còn mất mạng vì điều này..."

"Sẽ tốt hơn nếu để những vấn đề chuyên môn cho những người có chuyên môn..."

“Đủ rồi bố,” tôi sốt ruột hét lên, “Bây giờ con chỉ muốn chơi vài game Landlords thôi, bố có thể ngừng nói về chuyện đó được không!”

Bố không chơi game nên trò duy nhất bố có thể chơi là Chủ nhà đi kèm với chương trình mini WeChat.

Nhưng tôi chỉ gọi chưa đầy nửa tiếng. Ngay khi tôi hạ gục đối thủ một cách thẳng thắn, một cuộc gọi đến từ điện thoại di động của bố tôi. Dựa theo cái tên thì có lẽ là đồng nghiệp ở viện nghiên cứu của cha tôi. 

Sau khi nhìn thấy cuộc điện thoại, bố tôi bước ra khỏi hành lang bệnh viện với vẻ mặt nghiêm túc. Khi quay lại, vẻ mặt của anh ấy trở nên rất do dự. 

"Tiểu Hạo..." Bố ngồi cạnh tôi, có ý tư vấn nói với tôi: "Viện có tiến triển mới, bố muốn quay về. Dù sao bác sĩ nói bây giờ con đã ổn rồi. Nhìn này..."

Tôi tức quá, giờ niềm vui duy nhất có thể làm vơi đi những lo lắng của tôi đã không còn nữa. 

"Chà, nếu mẹ cậu hỏi khi nào tôi rời đi..."

Giống như hầu hết đàn ông trên Internet, bố tôi là một người đàn ông sợ vợ điển hình. Nguyên nhân chính là do mẹ anh biết anh nghỉ học sớm nên có thể sẽ bị mắng. 

Tuy nhiên, mẹ tôi đã có thể chọn bố làm người bạn đời của mình trong số rất nhiều người theo đuổi thời đại học, có lẽ là do tính cách ngoan ngoãn và ngổ ngáo của ông: “Con hiểu mà bố, cứ đi làm đi, con có thể tự lo cho mình được”.

Tôi xua tay và nói với bố với vẻ mặt hiểu biết: "Nhưng bố ơi, bố có biết điện thoại di động của con ở đâu không? Nếu không, con sẽ chẳng có việc gì làm ở bệnh viện này."

"Điện thoại di động?" Bố có chút bối rối, sờ sờ cái râu ở cằm. "Hình như trước khi xảy ra tai nạn cậu có điện thoại di động, sau đó cảnh sát nhờ mẹ cậu đến lấy, có lẽ cậu phải hỏi bà ấy."

“Lát nữa anh sẽ gọi cho mẹ em, bảo bà mang qua đây, không biết có bị hỏng hay không.”

Nói xong, bố tôi vội vàng rời khỏi phòng bệnh, lái xe đến viện nghiên cứu làm việc, bỏ lại tôi một mình trong phòng bệnh, một mình ngơ ngác nhìn trần nhà.

Tai nạn ô tô, chứng mất trí nhớ, không thể cương cứng và kỳ thi tuyển sinh đại học khiến tôi gặp rắc rối. Có quá nhiều chuyện xảy ra nhưng tôi chẳng biết gì cả. Tất cả những gì tôi có thể cảm nhận được là sự đau đớn trong cơ thể. Tôi thở dài, lặng lẽ nhìn bầu trời ngoài cửa sổ cách đó không xa, đếm từng đám mây trắng bay qua.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3: Ngã và đi tiểu

Buổi tối, sắc trời càng lúc càng tối, trong phường không có đồng hồ nên tôi chỉ có thể đoán rằng đã khoảng sáu giờ chiều dựa trên màu sắc của hoàng hôn. 

Nhà tôi cách đây không xa, mẹ tôi vẫn chưa về, tôi cũng không có điện thoại di động đi cùng, điều này khiến tôi cảm thấy có chút cô đơn. 

Suốt buổi chiều dài, tôi luôn có cảm giác như mình đã quên một điều gì đó quan trọng, nhưng vò đầu bứt tai mà không nhớ ra được. Ngoài ra, làm sao một thứ như chứng mất trí nhớ lại có thể được ghi nhớ ngay khi tôi vừa nhớ ra? 

Sau một thời gian, tôi cảm thấy muốn đi tiểu. Dù đã chuẩn bị đi vệ sinh nhưng cơn đau dữ dội trên người vẫn khiến tôi có chút sợ hãi. Tôi vùng vẫy một lúc trước khi từ từ đứng dậy khỏi giường bệnh. 

"Trời ơi, đau quá..."

Tôi chật vật bước xuống giường bệnh, giẫm phải đôi dép bố để lại. Mỗi bước tôi bước đi, cơ thể tôi như bị kim đâm, cơn đau dữ dội cứ kích thích trí óc tôi. Cũng may trong phòng có phòng tắm, nếu không tôi thà tè trên giường còn hơn. 

“Loại vết thương này ít nhất phải nửa tháng mới lành…” Tôi từng bước đi về phía phòng tắm, lẩm bẩm một mình. Ngay khi tôi định dùng đùi để di chuyển thêm một chút nữa thì một ý nghĩ khó chịu chợt đến trong đầu tôi và tôi ngã xuống đất. 

"Trời ạ... đau quá... đau quá..." Tôi nằm dưới đất, khuôn mặt méo mó vì cơn đau dữ dội, "Sao tôi lại bị chuột rút vào lúc này..."

Nếu không biết nó đau đến mức nào, bạn có thể thử thọc một cây tăm vào kẽ ngón chân, sau đó úp mặt vào tường rồi đá thật mạnh... "Huh... uh... ah..."

Cơn đau dữ dội khiến tôi rên rỉ buồn bã. Tôi ôm bắp chân phải bị chuột rút của mình bằng cả hai tay, định áp dụng những phương pháp được dạy trên mạng để giảm bớt cơn chuột rút. 

Đúng lúc này, mẹ tôi mở cửa bước vào phòng với hộp cơm trên tay có chứa bữa tối. 

"Hả? Tiểu Hào đâu...ah!"

Mẹ vừa bước vào nhìn thấy giường bệnh trống rỗng, mẹ tưởng mình vào nhầm phòng. Vừa định đi ra ngoài kiểm tra số phòng thì thấy tôi đang nằm trước sàn phòng tắm, vẫn rên rỉ. 

Cảnh tượng này khiến mẹ tôi sợ hãi đến mức mẹ không hề nhận ra rằng hộp cơm cách nhiệt trên tay đã rơi xuống đất. Cô ấy nhanh chóng chạy đến bên tôi và từ từ đỡ tôi dậy. 

Với sự giúp đỡ của mẹ, tôi nhanh chóng đứng dậy khỏi mặt đất. Vừa ngồi xuống giường bệnh, tôi đã nghe thấy mẹ tức giận: “Không phải mẹ đã nhờ bố con trông con sao? Những người khác đâu rồi?”

Sắc mặt mẹ tôi thay đổi rõ rệt, lông mày dựng đứng, đôi mắt đẹp mở to, thậm chí có thể nhìn thấy đôi mắt đỏ ngầu bên trong. Đúng như dự đoán, mẹ tôi vẫn là mẹ như xưa. Thân thể dù yếu đuối đến đâu thì khi tức giận vẫn giống như một con sư tử cái giận dữ, khí tức tỏa ra từ cơ thể thật lạnh lẽo. 

Tôi nhanh chóng an ủi bố, nói rằng ông vừa rời đi cách đây không lâu và sắp đi làm ở viện nghiên cứu, đồng thời nhấn mạnh rằng tôi đã yêu cầu ông quay lại. Nhưng mẹ tôi hoàn toàn phớt lờ tôi, gọi điện trực tiếp cho bố tôi và mắng ông. 

“Anh đã làm gì để có thể nhìn rõ con trai tôi thế?”

"Điều gì quan trọng hơn, công việc hay con trai của bạn? Bạn không nghỉ phép và vẫn làm việc à?"

"Cứ làm việc ở đó đến hết đời và không bao giờ quay lại!"

Trong mắt tôi, người mẹ đang giận dữ mắng cha tôi, khí thế và tư thế của mẹ chính là mẹ trong ký ức của tôi, nhưng bây giờ tôi bị thương trên giường, mẹ sẽ thể hiện ra khía cạnh dịu dàng của một người mẹ. 

"Có chuyện gì vậy, Tiểu Hạo?" Sau khi mắng bố tôi xong, mẹ tôi cúp máy. Khi cô ấy quay lại, cô ấy thấy tôi trông rất kỳ lạ, nên cô ấy hỏi tôi có chuyện gì vậy. 

"Tôi...tôi muốn đi tiểu..."

Vốn dĩ thể trạng của tôi chỉ đủ để tự mình đi lại, nhưng sau hai lần bị ngã và chuột rút bất ngờ, tôi cảm thấy mình không còn đủ sức để đi vệ sinh một mình nữa. 

"Vậy sao? Đó là lý do tại sao cậu..."

Lúc này mẹ tôi mới hiểu tại sao tôi lại ngã một mình trước cửa phòng tắm. Cô ấy suy nghĩ một lúc rồi ôm lấy eo và tay tôi nói: "Để tôi giúp cậu. Nào, từ từ đi tới."

"Hả?" Tôi nhất thời không phản ứng, phải rất lâu tôi mới nhận ra là mẹ đang đỡ tôi dậy đi vệ sinh. 

Với sự giúp đỡ của mẹ, cuối cùng tôi cũng vào được phòng tắm, nhưng một vấn đề mới lại xuất hiện. Vì bị ngã và bị chuột rút nên giờ tôi không thể đứng một mình và không thể tự đi tiểu được. 

Tôi nghiến răng và cảm thấy hơi xấu hổ. Tôi có nên nhờ mẹ tôi lấy nó ra cho tôi không? Điều đó thật quá xấu hổ. Tôi 16 tuổi, không, lẽ ra tôi phải 17 tuổi. 

"Ừm...ah...Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?"

Đúng lúc tôi đang bối rối không biết phải làm sao thì mẹ tôi đã chủ động dùng tay phải còn lại giúp tôi cởi quần rồi trực tiếp lôi cặc tôi ra. Toàn bộ quá trình diễn ra suôn sẻ đến mức tôi thậm chí không kịp phản ứng, còn em trai tôi thì bị phơi ra ngoài không khí. 

Mọi thứ diễn ra quá nhanh. Trong phòng tắm nhỏ, mẹ tôi không nói nên lời, tôi cũng khó nói. Để tránh bối rối, tôi phải giả vờ không quan tâm và bắt đầu tập trung giải quyết các vấn đề về thể chất. 

"Mẹ, mẹ có thể quay đầu đi được không? Mẹ nhìn con như thế này, con thật sự không tiểu được..."

Một phút trôi qua mà tôi vẫn chưa đi tiểu nên tôi đành phải nói với mẹ đang nhìn tôi bên cạnh. 

Mặc dù hồi nhỏ mẹ tôi thường ôm tôi khi tôi đi tiểu nhưng tôi thực sự không ngờ rằng bây giờ tôi đã lớn rồi, mẹ tôi vẫn không hề có ý định tránh khỏi cảnh tượng này. Cô ấy thậm chí còn nhìn chằm chằm vào con cặc của tôi, dường như định đợi nó đi tiểu xong rồi giúp tôi nhét nó vào quần. 

“Ồ, đúng rồi, tôi suýt quên mất.” Mẹ nhận ra rằng việc mẹ đang làm có chút không phù hợp. Nói xong cô ấy đưa mắt đi nơi khác, không còn nhìn chằm chằm vào cặc tôi nữa. 

"Tôi gần như quên mất rằng anh ấy đã..."

"Trước đây tôi rất độc đoán, nhưng bây giờ tôi lại ngại ngùng như vậy..."

Có lẽ đó là di chứng của vụ va chạm xe, nhưng thực ra tôi đã bị ảo giác thính giác, còn mơ hồ nghe thấy mẹ tôi đang thầm lẩm bẩm điều gì đó. 

Trước? Bạn đang nói về những gì đã xảy ra trước khi tôi mất trí nhớ? 

Không có sự can thiệp của tầm nhìn của mẹ, tôi nhanh chóng đi tiểu. Tiếng nước chảy ầm ĩ kéo dài rất lâu trong phòng tắm nhỏ mới dừng lại, khiến khuôn mặt già nua của tôi có chút nóng bừng. 

Ngược lại, mẹ tôi điềm tĩnh hơn tôi rất nhiều, và chính mẹ là người sau này đã giúp tôi đút em trai tôi trở lại háng. 

Sau khi đỡ tôi nằm lại trên giường bệnh, mẹ cúi lưng về phía tôi và gói hộp cơm cách nhiệt vừa đánh rơi xuống sàn. 

Tối nay mẹ mặc chiếc váy màu vàng nhạt. Khi cô cúi xuống thu dọn đồ đạc, phần lưng váy trở nên bó sát hơn, tôn lên vóc dáng quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Dưới ánh đèn, tôi có thể nhìn thấy rõ đường cong mông gần như hoàn hảo của mẹ, cặp mông trái đào tròn và thẳng khiến tôi tưởng tượng. 

"Chăm sóc nó chắc hẳn là rất tuyệt..." Tôi tự nghĩ. 

Hả? Tôi vừa nghĩ về điều gì vậy? Kiểu chó? Tôi đang làm gì thế? 

Mẹ kiếp, đây chính là mẹ tôi, mẹ ruột đã sinh ra tôi khi mang thai mười tháng. Làm sao tôi có thể nhìn cô ấy bằng ánh mắt như vậy và nuôi dưỡng những suy nghĩ xấu xa như vậy? 

Vì vậy tôi hỏi: "Mẹ ơi, mẹ có mang điện thoại di động cho con không?"

Tôi không biết tại sao, nhưng sau khi nghe những lời của tôi, cơ thể mẹ tôi cứng đờ ra. Phải một lúc lâu cô ấy mới quay lại nói với tôi: “Điện thoại của anh bị hỏng nên tôi không đưa cho anh”.

"Nếu bạn chán, hãy chơi với điện thoại của tôi."

Mẹ tôi đặt hộp cơm cách nhiệt lên quầy cạnh giường tôi, rồi ngồi xuống chiếc ghế đẩu nhỏ bên cạnh. Sau đó cô ấy lấy điện thoại di động từ trong túi mang theo bên mình ra và đưa cho tôi. 

"A? Tại sao nó lại bị hỏng?" Tôi hơi bối rối. Có phải điện thoại di động của tôi bị ô tô làm hỏng trong thảm họa đó? Đó là chiếc điện thoại di động tôi đã sử dụng trong ba năm và nó chứa các tài nguyên và trang web mà tôi đã trân trọng trong nhiều năm. 

"Quên nó đi, lát nữa tôi sẽ mang nó đến cửa hàng sửa chữa và chúng ta có thể chuyển dữ liệu sang điện thoại mới." Tôi lẩm bẩm với chính mình trong khi nằm nửa chừng trên giường bệnh. 

Không ngờ lúc này, người mẹ đang bưng súp cho tôi bỗng nhiên lắc tay, bát súp inox rơi thẳng xuống đất phát ra âm thanh chói tai, toàn bộ súp bên trong tràn ra ngoài. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?"

Sự chuyển động lớn làm tôi giật mình. Tôi quay lại nhìn mẹ thì thấy sắc mặt bà tái nhợt, trong mắt có chút hoảng sợ, như thể bà vừa nghe được một tin xấu nào đó. 

"À, tôi không sao. Chỉ là vừa rồi tay tôi vô tình run thôi."

Sau khi tôi hỏi thăm, mẹ tôi nhanh chóng tỉnh táo lại. Cô ấy mỉm cười bảo tôi đừng lo lắng, rồi đưa một bát súp khác: “Đừng lo, vẫn còn rất nhiều súp.”

Sau đó mẹ tôi lại cúi xuống dọn cái bát rơi trên sàn: “Mẹ dọn cái này trước đi, Tiểu Hào, con ăn trước đi. Mẹ mang cái này vào phòng tắm rửa.”

Nói xong, mẹ tôi cầm chiếc bát bẩn rồi lặng lẽ đi vào phòng tắm. 

Nhìn bóng lưng duyên dáng của mẹ, trong lòng tôi luôn cảm thấy có điều gì đó kỳ lạ. Theo tính cách của mẹ tôi, bà chắc chắn không phải là loại người bất cẩn. Hay là tại tôi mà cơ thể cô ấy quá mệt mỏi? ...Tôi phải nói rằng so với căn tin của bệnh viện thì tài nấu nướng của mẹ tôi chẳng khác gì thiên đường và địa ngục. Lúc đầu tôi không có cảm giác thèm ăn, nhưng ngửi thấy mùi thơm quen thuộc của đồ ăn, tôi liền ăn hết hai bát cơm một lúc. 

“Mẹ, tay nghề nấu ăn của mẹ giỏi hơn nhiều so với trong bệnh viện, nhưng đáng tiếc là chúng ta không có món thịt bò cay mà con muốn ăn.”

“Thích thì ăn thêm đi,” mẹ tôi mỉm cười nhẹ sau khi nghe tôi nói. "Ngươi vừa mới tỉnh lại, ta nghĩ ngươi nên ăn nhẹ một chút sẽ tốt hơn."

Mẹ lấy chiếc bát tôi đã làm xong đặt thẳng lên bàn, kể cả đôi đũa. Cô ấy mắc chứng rối loạn ám ảnh cưỡng chế và đã yêu cầu tôi không đặt đồ vật xung quanh từ khi cô ấy còn nhỏ. 

Mặc bộ váy màu vàng nhạt này tôi có cảm giác như mẹ đã trở nên dịu dàng, ân cần hơn, khác hẳn với vẻ nghiêm nghị, lạnh lùng trong ký ức của tôi. 

Nếu trước đây mẹ tôi chủ yếu nói chuyện với tôi bằng mệnh lệnh thì mối quan hệ của tôi với mẹ không hề tốt. Dù lỗi cố ý của tôi nhưng giọng điệu lạnh lùng của mẹ cũng là một trong những nguyên nhân quan trọng. 

Mẹ tôi muốn dạy dỗ tôi nhưng tôi không sẵn lòng lắng nghe lời dạy dỗ của mẹ. Mối quan hệ giữa hai mẹ con chúng tôi dần rạn nứt vì những lần cãi vã liên tục. 

Vô tình, tôi bắt đầu thích giao tiếp với mẹ như thế này. Đây là một ý tưởng mà tôi chưa bao giờ có. Tôi thường bỏ chạy bất cứ khi nào có thể và không muốn nghe mẹ bị chỉ trích chút nào, nhưng thực ra tôi bắt đầu tìm nhiều chủ đề khác nhau để trò chuyện với mẹ. 

"A, tên khốn kiếp này, hắn đã giết nhiều người như vậy..."

“Nếu không có anh ấy, tôi đã không nằm trên giường bệnh, cũng không bị mất trí nhớ…”

“Con có thể ăn bữa ăn ngon mẹ chuẩn bị cho con sau kỳ thi đại học,” tôi thản nhiên hỏi: “Mẹ ơi, hôm đó mẹ đã chuẩn bị cho con món gì ngon thế?”

"..."

"Hả? Mẹ? Mẹ bị sao vậy?"

Tôi không biết tại sao nhưng mẹ tôi vẫn im lặng. Tôi hơi ngạc nhiên. Khi tôi quay lại, tôi thấy mẹ tôi đang cúi đầu. Tôi không nhìn rõ nét mặt mẹ nhưng tôi có thể cảm nhận được mẹ tôi trông rất chán nản. 

Nhận ra tôi đang nhìn chằm chằm, mẹ nói: “Không có gì đâu, chỉ là đồ ăn tự nấu mà thôi. Sau chuyện xảy ra, bố con con không có tâm trạng ăn uống nên phải vứt hết đi”.

Đó thực sự là một điều đáng tiếc. Mặc dù mẹ tôi thích văn học nhưng bà cũng có điều kiện tiếp cận phòng học và bếp núc. Đồ ăn cô nấu là ngon nhất thế giới. Nó có vị ngon ngay cả khi trời lạnh. Nhưng nó đã bị mất như thế này. Tốt hơn hết bạn nên cho những chú mèo con đi lạc trong cộng đồng ăn nó. Ít nhất thì chúng cũng có thể dễ thương, tôi tự nghĩ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4: Bạn gái và anh trai

Ăn tối xong, mẹ giúp tôi hạ chiếc giường bệnh đã nâng cao xuống một chút. Tôi nằm trên giường định dùng điện thoại của mẹ đăng nhập vào tài khoản mạng xã hội. Quá trình này rất đau đớn, vì tay phải của tôi gần như bắt đầu đau ngay khi tôi dùng lực. 

Vì tôi đang đăng nhập từ một thiết bị mới và WeChat yêu cầu xác minh số điện thoại di động nên tôi vẫn đăng nhập vào QQ của mình trước để xem thông tin trong nhóm lớp. Thật không may, không có bản ghi trò chuyện trước đó trong đó và chỉ có một số nhóm lợi ích liên tục bật lên thông tin cửa sổ. 

Rốt cuộc những người quen thuộc với tôi có lẽ đều biết tôi đang hôn mê và sẽ không gửi tin nhắn vào lúc này, nhưng tại sao lại không có thông tin lịch sử? Điện thoại cũ của bạn có nhận được nó không? 

Tôi bấm vào danh sách liên lạc, cố tìm biệt danh của người đó nhưng không tìm được. 

"Hả? Tại sao tôi không tìm thấy nó?" Tôi lẩm bẩm một mình, mở nhóm lớp và tìm thấy avatar con hươu tên Tô Noản trong danh sách thành viên nhóm. Tôi nhấp vào nó và muốn thêm cô ấy làm bạn bè lần nữa nhưng một thông báo hiện lên cho tôi biết rằng bên kia đã từ chối nhận tin nhắn của tôi. 

"Mẹ kiếp? Chuyện gì thế này? Tại sao Tô Noãn lại cho tôi vào danh sách đen?" Tôi không thể tin được cảnh tượng trước mắt, nhưng dù tôi có bấm thế nào đi chăng nữa, lời nhắc nhở lạnh lùng này hay nọ vẫn luôn hiển thị trên màn hình. 

"Chuyện gì đã xảy ra vào năm cuối trung học của tôi? Tại sao Tô Noãn lại xóa tôi? Trước đó cô ấy chỉ đồng ý làm bạn gái của tôi thôi..."

Tô Noản là người yêu thời thơ ấu của tôi và là bạn gái của tôi. Vào giữa năm thứ hai trung học, tôi lấy hết can đảm để tỏ tình với cô ấy trước nguy cơ tan vỡ tình bạn của chúng tôi. Tất nhiên, cái kết thật tuyệt vời. Tô Noãn trở thành bạn gái của tôi. Tối nào sau khi tự học, chúng tôi lại ngồi cùng nhau học. 

Sau kỳ thi tuyển sinh đại học, vì khoảng cách giữa các trường đại học của nhau quá xa nên nhiều bạn trẻ sẽ chọn cách chia tay và tìm người khác vào đại học. Nhưng đáng lẽ tôi nên rời khỏi phòng thi, Tô Noãn cũng không nên vô tâm như vậy. 

Vốn dĩ tôi muốn dùng một tài khoản nhỏ để thêm Tô Noãn làm bạn bè và hỏi cô ấy tại sao lại đưa tôi vào danh sách đen, nhưng tôi nghĩ kỹ rồi cuối cùng từ bỏ ý định. Rốt cuộc, tôi vẫn không biết chuyện gì đã xảy ra với tôi và Tô Noãn trong khoảng thời gian này. Đó không phải là phong cách của tôi để gây rối. 

Vì vậy, tôi tìm thấy Ah Cheng trong danh sách liên lạc của mình, định trò chuyện với anh ấy, tìm hiểu về năm cuối trung học của tôi và ngẫu nhiên hỏi anh ấy xem anh ấy có biết chuyện gì đã xảy ra giữa tôi và Tô Noãn không. 

Nếu tôi và Tô Noãn là bạn thuở nhỏ thì tôi và A Thành đã quen nhau hơn mười năm. Chúng tôi là bạn cùng lớp từ hồi tiểu học, Tô Noãn học cùng lớp trọng điểm với tôi cho đến khi chúng tôi vào cấp ba. 

Tin nhắn của tôi được gửi đi không lâu, Achen lập tức trả lời tin nhắn. Có vẻ như anh ấy không chơi game, nếu không anh ấy thường sẽ kiểm tra tin nhắn rất muộn và trả lời ngay lập tức. 

"Trời ạ, đây không phải A Ran sao?"

"Ta biết ngươi nhất định có thể thắng trận hồi sinh."

"Sức khỏe của cậu bây giờ có vấn đề gì vậy? Cậu có sao không? Mau tới đây ghi điểm với tôi đi. Đồng đội của tôi dạo này toàn là lũ ngốc, loại có thể khiến người ta phát điên."

Nhìn vào thông tin trên màn hình, dù Achen không ở trước mặt nhưng tôi cũng có thể cảm nhận được niềm vui và sự phấn khích của anh ấy khi tôi thức dậy. Đây là tình bạn hơn mười năm giữa hai anh em chúng tôi. 

"A Cheng, tôi bị mất trí nhớ rồi. Tôi chỉ còn nhớ được chuyện đã xảy ra trước kỳ nghỉ hè năm thứ hai trung học. Tôi không còn nhớ gì về những chuyện xảy ra sau đó."

Tôi lưỡng lự một lúc rồi cuối cùng cũng gõ được đoạn văn trên. Ngay cả tôi cũng không thể tin được việc mất trí nhớ. Tôi không nghĩ Ah Cheng sẽ tin tôi. 

"Đùa giỡn sao? Còn mất trí nhớ sao? Ngươi cho rằng mình đang diễn một bộ phim tình cảm Hàn Quốc nào đó, mà ngươi chính là nam chính Lý Hạo?"

Ah Cheng nhanh chóng trả lời tôi. 

Nhưng sau nhiều lần tôi giải thích, Achen miễn cưỡng tin tôi và chấp nhận sự thật về chứng mất trí nhớ của tôi. Qua trò chuyện với anh, tôi cũng biết thêm chi tiết về vụ tai nạn. Tôi là người duy nhất trong lớp bị thương và phải nhập viện. Các học sinh khác đều ổn. Điều tệ nhất là lớp bên cạnh. Tổng cộng có năm người chết, trong đó có hai người mà tôi quen biết. 

Tôi cảm thấy hơi xúc động về điều này. Rõ ràng tôi có cảm giác như mình vừa nằm mơ, nhưng khi tỉnh dậy, xung quanh tôi không còn một số người quen thuộc nữa, cuộc sống tan biến dễ dàng như vậy. 

Tôi hỏi A Thành về Tô Noãn, A Thành nói anh ấy không biết, nói rằng tôi và Tô Noãn đã chia tay hơn một tháng trước. A Cheng cũng đến gặp tôi và hỏi tôi chuyện gì đã xảy ra, nhưng tôi không nói cho anh ấy biết. 

"Aran, nếu ngươi hỏi ta, ngươi cũng có thể lợi dụng ngươi mất trí nhớ mà chủ động làm hòa với người giám sát. Cô ấy vốn đã mềm lòng rồi. Nếu cậu dỗ dành cô ấy nhiều hơn, người giám sát nhất định sẽ làm hòa với ngươi."

"Cậu không biết, Tô Noãn nghe tin cậu xảy ra chuyện liền khóc ngay tại chỗ. Sau này, khi thay mặt lớp chúng ta đến thăm cậu, cô ấy lại khóc."

“Tô Noãn còn có tình cảm với anh, anh phải nắm bắt thật tốt, cho dù là giả mất trí nhớ thì cũng phải trở thành thật.”

Đội trưởng mà A Thành nhắc đến thực chất là ám chỉ Tô Noãn. Cô đã thành công được bầu làm lớp trưởng vào năm thứ nhất trung học và chịu trách nhiệm quản lý kỷ luật của lớp chúng tôi. Với tư cách là bạn gái của cô ấy, tôi lại càng bị cô ấy quản lý chặt chẽ hơn. 

"Tại sao tôi lại lừa dối bạn? Tôi thực sự đã mất trí nhớ." Tôi đáp lại một cách bất lực.

"Thật sao? Thế cậu còn nhớ mình còn nợ tôi một trăm tệ không?" Ah Cheng lại gửi một tin nhắn khác. 

"Biến đi, tôi còn nợ anh một trăm tệ? Tôi không bao giờ thiếu tiền, được chứ." Tôi gõ trả lời ngay lập tức. 

Tôi tưởng Achen nói đùa nhưng không ngờ anh ấy thực sự đã gửi ảnh chụp màn hình. Lịch sử trò chuyện trong ảnh chụp màn hình cho thấy rõ ràng rằng tôi đang vay tiền từ Achen. 

Tôi nhìn thời gian. Đó là một ngày trước kỳ thi tuyển sinh đại học. Tôi không khỏi cảm thấy có chút kỳ lạ. Lúc đó chẳng phải chúng ta đều nên ôn tập ở nhà sao? Tôi sẽ làm gì với một trăm đô la? Và tại sao tôi lại thiếu một trăm nhân dân tệ này? 

Mặc dù với công nghệ ngày nay, những gì P trong hình là một việc rất đơn giản, nhưng tôi biết Ah Cheng sẽ không đùa về loại chuyện này, nhưng tôi thực sự không hiểu tại sao tôi lại hỏi Ah Cheng vay tiền? 

Tôi đã làm gì trong năm cuối trung học trước khi bị mất trí nhớ? Cuối cùng anh ấy thực sự phải vay 100 nhân dân tệ từ anh trai mình? Tôi muốn mở WeChat và kiểm tra hồ sơ giao dịch, nhưng sau đó tôi nhớ ra rằng hiện tại tôi không thể đăng nhập được. 

"Tôi luôn cảm thấy hành vi của mình vào năm cuối trung học có chút kỳ lạ."

Tôi lẩm bẩm, ngoài việc chia tay Tô Noãn, tôi còn được A Thừa biết rằng kết quả học tập của tôi đã tăng vọt kể từ giữa học kỳ đầu tiên của năm cuối trung học. Tôi đã từng lọt vào top 50 ở độ tuổi của mình và từ một học sinh trung học phổ thông trở thành học sinh danh dự. 

"Rõ ràng là cậu thậm chí còn không tham gia buổi tự học buổi tối. Cậu về nhà sau buổi tự học buổi tối. Cậu không nói cho tôi biết cậu đang làm gì khi tôi hỏi. Tôi đoán là ngày nào cậu cũng thức khuya để học."

"Đôi khi trên mặt ngươi còn có vết thương, ta hoài nghi ngươi bị mẹ ép ở nhà học bài, không hoàn thành ôn tập nhiệm vụ sẽ bị đánh."

Buổi tối đi học về? Tôi thực sự có thể về nhà trong giai đoạn chạy nước rút quan trọng nhất của năm cuối trung học? Chưa kể mẹ có đồng ý hay không, tôi cũng không dám lãng phí nửa giờ trong ngày để đi đi về về. 

Và chuyện gì đã xảy ra với vết thương trên mặt? Sau giờ học tôi có đi nơi khác để đánh nhau với người khác không? Tôi đã làm gì vào năm cuối trung học? 

Sau khi suy nghĩ, tôi quyết định hỏi mẹ đang ngơ ngác bên cạnh: “Mẹ ơi, sao con lại nghe người khác nói con ngủ ở nhà suốt năm cuối cấp ba?”

Mẹ tôi liếc nhìn tôi và nói với vẻ mặt phức tạp: “Ừ, đúng rồi, hồi năm cuối trung học, con gần như đã ở nhà cả đêm và không sống trong ký túc xá của trường.”

Như không muốn kể cho tôi nghe quá nhiều về chuyện lúc trước, mẹ tôi nói: “Được rồi, bây giờ con nên nghỉ ngơi thật tốt. Đừng suy nghĩ nhiều chuyện như vậy. Dù sao kỳ thi đại học cũng đã kết thúc rồi, con cứ chờ kết quả đi.”

Những gì mẹ tôi nói là đúng. Dù thế nào đi nữa, kỳ thi tuyển sinh đại học căng thẳng cũng đã kết thúc. Điều quan trọng nhất bây giờ là nghỉ ngơi thật tốt và chăm sóc cơ thể thật tốt. Về vấn đề lấy lại trí nhớ, hãy để nó diễn ra tự nhiên. 

Vì điện thoại di động đã bị hỏng nên tôi đến Kuan để xem xem điện thoại di động nào hiện tại tốt hơn và nhận thấy chiếc điện thoại hàng đầu thô sơ mà tôi hỗ trợ trước đây có danh tiếng tốt nên tôi ngay lập tức đặt hàng trên JD.com và có thể nhận được điện thoại di động mới vào ngày mai. 

Về phần thẻ điện thoại di động, ban đầu tôi muốn mẹ dành thời gian giúp tôi lấy nó ra khỏi chiếc điện thoại di động cũ, nhưng mẹ tôi nói lúc đó buồn quá và không biết mẹ đã để điện thoại ở đâu. Cô ấy có thể phải mua một thẻ điện thoại di động mới. 

Nhìn mẹ hốc hác tỏ vẻ xin lỗi, tôi không đành lòng nói thêm gì nữa. Mặc dù có nhiều ảnh và tập tin trong điện thoại nhưng đến lúc đó tôi có thể tải chúng trở lại từ không gian đám mây. Rốt cuộc, tất cả các điện thoại đều đến từ cùng một thương hiệu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5: Những giấc mơ khiêu dâm và điện thoại di động

"Ngày mai tôi sẽ giúp bạn lấy thẻ điện thoại di động mới." Mẹ tôi nói với tôi. Cô ấy kê một chiếc giường gấp cách giường bệnh của tôi không xa và đắp một chiếc chăn nhỏ lên đó. Có vẻ như tối nay mẹ dự định ở lại phòng bệnh với tôi để mẹ có thể dễ dàng chăm sóc tôi hơn. 

“Mẹ ơi, sao mẹ không ngủ tiếp đi,” tôi nói với mẹ, nửa nằm nửa người trên giường bệnh vì lo lắng cho mẹ, “Làm sao con có thể ngủ thoải mái ở đây được? Hơn nữa, con không còn là trẻ con nữa, con có thể tự lo cho mình được.”

"Không, nếu buổi tối lại xảy ra chuyện như vậy thì sao? Anh không lo cho em đâu, có giường gấp ở đây thì anh có thể nghỉ ngơi thoải mái."

Chiếc giường gấp mà mẹ tôi nói thực chất là một chiếc ghế tựa bằng thép màu vàng, dài khoảng hai mét. Nó trông không giống loại nằm thoải mái chút nào. Đáng lẽ nó phải được mua ở cửa hàng gần bệnh viện. 

Nhìn thấy thái độ kiên quyết của mẹ, tôi không biết phải nói gì, nhưng nhắc đến chuyện đó, tôi không thể ngăn cản được mẹ. Kể từ khi tôi còn nhỏ, mẹ tôi luôn ra lệnh cho tôi làm mọi việc với giọng điệu ra lệnh, không có ngoại lệ. 

Tuy nhiên, vì mẹ phải ở lại qua đêm trong phòng bệnh nên tôi có thể chơi với điện thoại di động của mẹ nhiều hơn, chào hỏi một số bạn bè và xem thử bất kỳ vụ ăn dưa mới nào trên Internet trong năm nay. 

"Tổng thống Mỹ Donald Trump lại phóng uế nơi công cộng"

"Gia đình tiểu thuyết gia trinh thám nổi tiếng bị nghi đã chuyển ra nước ngoài" "Cuộc đời huyền thoại từ một cậu bé ở một ngôi làng miền núi xa xôi trở thành một triệu phú hai mươi lăm tuổi" "Ba đứa con tổng cộng, tỷ lệ sinh đã đạt mức cao mới" "Con trai kế thừa công việc kinh doanh của mẹ, đội trưởng thám tử liên tục giải quyết những vụ án kỳ lạ"

“Thoạt nhìn thì đúng là cuộc đấu tranh giữa những người theo chủ nghĩa truyền thống và những người theo chủ nghĩa cải cách”

Chỉ trong năm phút, tôi đã đọc được hàng tá tin tức và thông tin thú vị. Những trò chơi mới được phát hành trong đời tôi cũng đã được phát hành. Nó khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy và muốn về nhà chơi máy tính ngay lập tức.

Bất tri bất giác, lúc này đã mười một giờ. Sau lời thuyết phục “nhẹ nhàng” của mẹ, tôi bất đắc dĩ trả lại điện thoại cho mẹ rồi nằm trên giường bệnh nhìn chằm chằm lên trần nhà phía trên đầu. 

Đến 12h sáng tôi vẫn chưa ngủ được nhiều. Tôi quay lại nhìn mẹ tôi trên chiếc ghế tựa bên phải giường bệnh, thấy mẹ đang nhắm chặt mắt và được đắp một chiếc chăn mỏng. Rõ ràng cô đã ngủ từ lâu rồi. Tôi hơi xoay người, lặng lẽ nhìn khuôn mặt đang ngủ của mẹ. 

Nhìn một cách khách quan, mẹ tôi dù đã 41 tuổi nhưng mẹ vẫn là một người đẹp, nếu không mẹ đã không được chọn là một trong ba cô giáo xinh đẹp nhất trường. Tất nhiên, nếu mẹ tôi có thể dịu dàng hơn, tôi nghĩ mẹ chắc chắn sẽ giành được vị trí thứ nhất. 

Tôi nghĩ đến cô bé rồng trong Thần điêu đại hiệp. Cô và Dương Quá đã xa nhau 16 năm nhưng sau khi ra mắt, ngoại hình của cô vẫn như xưa. Cô cảm thấy như mình trẻ mãi không già. Mẹ cô có vẻ cũng vậy. Khi nhìn những bức ảnh cũ của cô ấy, tôi có cảm giác cô ấy chẳng khác gì ảnh hiện tại. Đó chỉ là những thay đổi về phụ kiện tóc và quần áo. 

Có lẽ là do bệnh tật của tôi. Mặc dù tôi đã bất tỉnh một thời gian dài nhưng tôi vẫn cảm thấy một luồng mệt mỏi đều đặn tràn vào người. Tôi yếu ớt nhắm mắt lại và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Tôi xấu hổ khi nói rằng dù đang nằm trên giường bệnh viện với thân hình ốm yếu, nghi ngờ dương vật không thể cương cứng nhưng tôi vẫn có giấc mơ khiêu dâm như hầu hết đàn ông. 

Trong giấc mơ khiêu dâm của mình, tôi ấn một người phụ nữ ngực trần lên bàn và đụ cô ấy từ phía sau bằng con cặc của mình. Do chạy với tốc độ cao nên đũng quần của tôi liên tục va vào mông người phụ nữ, phát ra những âm thanh cạch cạch rõ ràng. 

Dưới sự đẩy mạnh của tôi, người phụ nữ đặt một tay lên bàn, tay kia bịt miệng để không rên rỉ. Thấy vậy, tôi rảnh tay ôm ngực cô ta và tát mạnh vào mông người phụ nữ quấn quần lót màu đen. 

Dưới cái tát của tôi, người phụ nữ cuối cùng cũng không nhịn được mà hét lên. Giọng nói ấy rất quyến rũ và quyến rũ nhưng không hiểu sao tôi luôn cảm thấy giọng nói này rất quen thuộc. Ngay khi tôi giơ lòng bàn tay lên cao và định nghe lại tiếng hét của người phụ nữ, tôi đột nhiên bị đánh thức bởi cảm giác muốn đi tiểu, và giấc mơ khiêu dâm kết thúc ở đó. 

Tôi tin rằng hầu hết mọi người đều đã có trải nghiệm như vậy. Rõ ràng trải nghiệm trong mơ sắp đi đến thời khắc quan trọng nhất nhưng cơ thể lại mất kiểm soát tỉnh dậy, chỉ để lại một chút tiếc nuối. Và khi bạn muốn suy nghĩ cẩn thận, bạn không thể nhớ được chi tiết và logic vừa rồi. 

Đây là cảm giác của tôi vào lúc này. Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã là năm giờ sáng. Bầu trời ngoài cửa sổ vẫn xám xịt. Rốt cuộc, tôi chỉ ngủ được bốn tiếng và thậm chí còn không đạt được tiêu chuẩn ngủ sâu. Cảm giác muốn đi tiểu từ phần thân dưới khiến tôi hiểu lý do thực sự khiến tôi phải thức dậy sau giấc mơ. 

"Thật là một giấc mơ gợi tình, nhưng đáng tiếc là nó chỉ có một chút..." Tôi nói với vẻ tiếc nuối. 

Tôi nhìn mẹ ở bên cạnh. Cô vẫn chưa tỉnh và đang nằm yên lặng trên ghế điều dưỡng. Khuôn mặt mệt mỏi của cô trông đã dễ chịu hơn rất nhiều nhờ được nghỉ ngơi, giống như người đẹp ngủ trong rừng trong truyện cổ tích. 

Tôi cố chịu đựng cơn đau trong người và cẩn thận bước ra khỏi giường, không gây ra tiếng động. Là một người đàn ông khỏe mạnh, tốt hơn hết là bạn nên tự giải quyết những vấn đề như đi tiểu. Rốt cuộc, không có thuốc.

Sau khi giúp mẹ đắp lại chiếc chăn mỏng lộn xộn, tôi một mình bước vào phòng tắm để đi tiểu. Tôi cũng kéo em trai mình xem liệu nó có thể thức dậy sau giấc ngủ sâu hay không. 

Thật không may, điều kỳ diệu như mong đợi đã không xảy ra. Tôi nằm lại trên giường với tâm trạng buồn bã, tiếp tục sử dụng điện thoại di động của mẹ để tìm hiểu chuyện gì đã xảy ra trong năm qua. Tôi tình cờ nhìn xem điện thoại di động của tôi bây giờ đang ở đâu. Suy cho cùng, việc luôn sử dụng điện thoại di động của mẹ tôi là bất tiện về mọi mặt.

Là một giáo viên tiếng Trung, mẹ tôi cũng có một tài khoản QQ, bà dùng tài khoản này để giao bài tập về nhà cho học sinh và đôi khi giúp các em trả lời một số câu hỏi. Tôi nhìn vài lớp trong lớp và cảm thấy trong lòng có chút tà ác. Tôi không biết điều gì sẽ xảy ra nếu tôi giả làm một người mẹ và giao bài tập hè cho những đứa trẻ này. 

Khi ánh nắng chiếu qua cửa sổ, tôi nghe thấy tiếng người bán đồ ăn sáng từ ngoài hành lang phường. 

Bệnh viện này thường có dịch vụ này, cung cấp bữa sáng nóng sốt cho những người không tiện hoặc lười ra ngoài mua đồ ăn sáng. 

Những âm thanh bên ngoài hành lang ngày càng gần hơn, ngay cả mẹ tôi đang ngủ say cũng tỉnh dậy. Nghe tiếng khóc bên ngoài, cô ấy ngái ngủ nhìn tôi và hỏi: "Tiểu Hạo, em có muốn ăn gì không?"

“Chúng ta ăn bánh bao đi, tôi không muốn ăn gì nữa đâu.”

Tôi thản nhiên trả lời rằng ở bệnh viện có khá nhiều món ăn sáng, bao gồm bánh bao hấp, mì xào, cháo thịt, v.v. Tuy nhiên, do mùi rượu và ống truyền dịch trong phòng bệnh nên cảm giác thèm ăn của tôi thực sự không được tốt cho lắm. 

"Ồ, vậy thì được." Mẹ trả lời rồi bước ra ngoài mua bữa sáng cùng người phụ nữ đẩy xe ăn sáng bên ngoài. 

Nhìn hai người bên ngoài, tôi chợt nhớ ra điện thoại di động của mẹ đang ở trên người mình. Không có nó, mẹ tôi không thể trả nổi hóa đơn. Quả nhiên, một lúc sau mẹ tôi lại bước vào, nhìn tôi với vẻ mặt tức giận: “Điện thoại đâu?”

Mẹ tôi giận một nửa là vì xấu hổ không dùng điện thoại di động để thanh toán, nửa còn lại là do tôi là bệnh nhân, không nghỉ ngơi đàng hoàng nên lén lấy điện thoại di động của mẹ để chơi với mẹ suốt đêm. 

Tôi cười rạng rỡ, trả lại điện thoại cho cô ấy rồi nói: “Tôi chỉ dùng nó để nghịch khi đi vệ sinh thôi. Nếu cô không tin thì pin cũng chẳng hao bao nhiêu đâu”.

Sau khi nghe tôi nói vậy, mẹ tôi càng tức giận hơn. Đôi mày xinh đẹp như lá liễu của cô khẽ cau lại: “Sao tối qua anh đi vệ sinh không rủ em đi cùng?”

"Lỡ sau này cậu lại ngã xuống thì sao? Nếu cậu nhờ tôi giúp, cậu sẽ bị thương vô ích."

"Lý Nhiên, sao em không nghe lời anh?"

Hả? Đây có phải là điều khiến bạn tức giận? Mặc dù được mẹ dạy một bài học với giọng điệu chỉ trích nhưng tôi lại cảm thấy xúc động khó tả. Đã lâu rồi tôi không cảm nhận được sự kết nối từ mẹ. 

"Ừm, cậu có thể chuyển tiền cho tôi được không?"

Lúc này, người phụ nữ bán bữa sáng bên ngoài thò đầu vào: “Tôi phải lên tầng dưới bán bữa sáng. Con bé đã đi ngủ rồi, cậu đừng giận nó nhé.”

Mẹ tôi hơi xấu hổ và không nói chuyện với tôi sau khi trả tiền. Cô chỉ im lặng nhét chiếc bánh vào tay tôi rồi đặt cốc sữa đậu nành bằng ống hút lên quầy cho tôi.

Tôi và mẹ chỉ im lặng ăn bữa sáng, không ai nói gì, một bầu không khí ngượng ngùng bắt đầu lan rộng. 

"Mẹ ơi, tại sao mẹ không cho con xem điện thoại của mẹ lần nữa?" Cuối cùng, tôi chủ động phá vỡ bầu không khí chán nản và nói với mẹ đang đọc tiểu thuyết. 

“Anh không thể ngừng chơi điện thoại một lúc được sao?” Mẹ ngẩng đầu nhìn tôi, vẻ bất lực hiện rõ trên mặt: “Tối qua con không được nghỉ ngơi tốt phải không?” 

Nói xong mẹ vẫn đưa điện thoại cho tôi. Cô thở dài nói: "Chơi ít đi, sạc dự phòng của tôi hết pin rồi."

Có vẻ như trẻ em bị bệnh có rất nhiều đặc quyền. Tôi không khỏi thở dài trong lòng. Theo kinh nghiệm trước đây, mẹ tôi chỉ tỏ ra lạnh lùng và phớt lờ tôi sau khi mắng tôi. Sẽ không giống như bây giờ. Dù cô ấy nói không nhưng cơ thể cô ấy vẫn chủ động đưa điện thoại cho tôi.

Thật không may, chưa đầy nửa giờ sau khi tôi nhận được điện thoại, một y tá từ trong xe lăn vào và không chỉ đưa cho tôi ống truyền tĩnh mạch ở tay phải mà còn đặt một số thứ kỳ lạ lên ngực tôi, như thể tôi bị đau tim và muốn kiểm tra cơ thể. 

Bằng cách này, để không xóa đi những đường nét đó, tôi chỉ có thể nằm thẳng trên giường và xem video bằng tay trái duy nhất của mình. Tư thế đó vô cùng khó chịu.

Vì những thứ phụ này mà dù tôi có thể tự đi lại nhưng mẹ tôi vẫn phải đỡ và bồng bình sữa khi tôi đi vệ sinh. Tuy nhiên, cô ấy không giúp tôi hạ gục em trai mình một cách thủ công như trước nữa. Mẹ tôi chỉ đứng ở cửa đợi tôi đi tiểu xong.

Đến trưa, tôi và mẹ lại ăn cơm bệnh viện. Sau khi xác nhận chiều không có dịch truyền tĩnh mạch, mẹ tôi mang hộp cơm trưa về nhà chuẩn bị bữa tối, đồng thời lấy chiếc điện thoại di động tôi mua trên JD.com hôm qua và lấy thẻ điện thoại thay thế.

Trong khung trời hoàng hôn rực lửa, mẹ về, muộn hơn hôm qua một chút. Cô cầm túi chuyển phát nhanh ở tay trái và hộp cơm trưa cho bữa tối hôm nay ở tay phải. Cô đặt chiếc túi chuyển phát nhanh lên bàn rồi nói:

“Điện thoại di động và thẻ điện thoại của anh cũng ở trong túi.” 

"Thật sự, hộp chuyển phát nhanh này lớn như vậy, không bằng ta giúp ngươi rút thẻ, trực tiếp đưa điện thoại cho ngươi?"

Mẹ tôi không hiểu hành vi của tôi. Cô chắc chắn không hiểu được cảm giác phấn khích khi mở hộp một chiếc điện thoại di động mới, lấy ra một chiếc điện thoại di động mới tinh, lướt ngón tay dọc theo lớp màng mỏng manh trên thân nó rồi nhẹ nhàng xé nó ra.

Mặc dù tôi có phần hoài niệm về chiếc điện thoại di động đã gắn bó với tôi suốt ba năm, không, bốn năm, nhưng tôi vẫn rất hào hứng với chiếc điện thoại di động mới trước mặt.

Tôi khéo léo vứt cuốn sách hướng dẫn đi, cắm thẻ vào để khởi động vào hệ thống rồi tiếp tục nhìn vào chiếc điện thoại di động mới của mình. Nó hoàn toàn khác với kiểu dáng của chiếc điện thoại di động trước đây của tôi. Rốt cuộc, giữa họ đã có khoảng cách bốn năm, đó là khoảng thời gian rất lớn đối với công nghệ ngày nay. 

Hệ thống nhắc tôi rằng không gian đám mây đã đầy. Có vẻ như tôi đã tiết kiệm được rất nhiều thứ trong năm cuối trung học. Tuy nhiên, tôi cũng không vội bấm vào. Thay vào đó, tôi tải QQ WeChat và một số game lớn trước, sau đó mới trải nghiệm sự mượt mà của máy mới.

"Hả? Mẹ, mẹ thân với con thế à?" 

Ngay lúc tôi đang vô cùng thích thú nghịch chiếc điện thoại di động mới của mình, tôi chợt phát hiện ra mẹ tôi đang ôm tay ở thành giường bệnh và tựa vào người tôi. Tôi không biết mình đã nhìn cô ấy bao lâu. Vẻ mặt mẹ tôi có chút hoảng hốt. Cô ấy cắn nhẹ môi dưới bằng hàm răng bạc, đôi mắt đẹp với làn sóng đen đang nhìn chằm chằm vào tôi. Không, chính xác hơn thì cô ấy nên nhìn chằm chằm vào chiếc điện thoại di động trên tay tôi.

"Mẹ, mẹ cũng có hứng thú với chiếc điện thoại này phải không?" Tôi ngập ngừng hỏi mẹ. Cô ấy vẫn dựa vào tôi nhưng ánh mắt không tập trung, như đang suy nghĩ điều gì đó.

Điện thoại di động của mẹ tôi được mua cùng năm với tôi. Hiệu suất của nó còn tệ hơn cả điện thoại di động cũ của tôi. Ưu điểm duy nhất của nó là chụp ảnh đẹp hơn.

Sau khi nghe những lời của tôi, mẹ tôi cuối cùng cũng tỉnh táo lại. Cô hoảng hốt đứng dậy: “Ồ, tôi chỉ muốn xem điện thoại di động hiện tại trông như thế nào thôi.” 

“Sao cậu không cầm nó lên và xem thử?” Tôi thấy mẹ tôi thực sự có hứng thú với sản phẩm điện tử nên ngập ngừng hỏi. Không ngờ mẹ tôi lập tức lấy điện thoại di động của tôi ra. Nhìn cô ấy như thế, có vẻ như cô ấy đã có được một kho báu nào đó.

Tôi không ngại mẹ tôi chơi đùa với chiếc điện thoại mới của tôi. Rốt cuộc thì tôi mới mua nó và chẳng có gì đáng xấu hổ cả. Ngoài ra, tôi cũng đang đói nên tốt nhất là nên ăn xong trước khi chơi điện thoại.

"Mẹ, đã đến lúc mẹ thay điện thoại rồi. Mặt sau của điện thoại di động của mẹ bị nứt rồi." Tôi nhặt miếng thịt bò trong hộp cơm lên và nói với mẹ đang nghịch điện thoại cách đó không xa.

"Vâng." Mẹ thản nhiên trả lời. Tôi không biết liệu cô ấy có nghe thấy những gì tôi nói không. Cô ấy ngồi trên một chiếc giường bệnh khác cách tôi một chút, cúi đầu nghịch điện thoại di động của tôi.

Bạn có đang trải nghiệm những tính năng mới của điện thoại di động ngày nay không? Chức năng của điện thoại di động ngày nay rất phức tạp, con sợ mẹ sẽ không học được chúng trong một thời gian nữa. 

Tôi ăn xong, mẹ đưa cho tôi chiếc điện thoại mới với nụ cười nhẹ và bước đi thoải mái. 

"Mọi việc thế nào? Điện thoại mới có chức năng tốt không?"

"Hả? Chà, nó trông khá đẹp đấy."

Mẹ tôi nghe những lời tôi nói thì sững sờ một lúc. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có hiểu được các cử chỉ toàn màn hình hay không, nhưng tôi không đi sâu vào đó. Khi thấy phần mềm và game đã được tải về, tôi đăng nhập ngay vào game để test hiệu năng của điện thoại mới. 

Buổi tối chuẩn bị đi ngủ, tôi chợt nhớ đến lời nhắc nhở mà điện thoại gửi cho tôi, tin nhắn không gian đám mây đã đầy, sau đó tôi muốn mở ra, nhưng tài khoản hệ thống cứ nhắc nhở sai mật khẩu, khiến tôi có chút kỳ lạ. Có lẽ nào tôi đã đổi mật khẩu vào năm cuối trung học? 

Trong cơn tuyệt vọng, tôi đành bấm Quên mật khẩu rồi đăng nhập lại vào không gian đám mây. Nhưng điều đáng tiếc là không có nhiều hình ảnh, video về năm cuối cấp 3 của tôi. Có vẻ như tất cả dữ liệu trước đây của tôi đều được lưu trữ trong điện thoại di động cũ và tôi không có thời gian để đồng bộ hóa nó với không gian đám mây. 

Điều khiến tôi lo ngại là điện thoại mới đã có bản ghi không gian đám mây ở chế độ nền. 

***

Xin lỗi, để ngăn chặn các kênh mới lạ khác đạo văn và chuyển nhượng, tôi đã bổ sung thêm thông tin sau. Tin nhắn chỉ xuất hiện một lần.

Đề xuất sách này đến từ: Book Friends Giới thiệu Sách - Kênh Review Sách. Tìm kiếm từ khóa review sách để tìm kênh review sách tốt nhất. Kết quả tìm kiếm sẽ tìm ra kênh có tên bắt đầu bằng chữ "kai" và ở giữa có chữ "book review". Nó sẽ giúp bạn tránh được những cạm bẫy và giới thiệu sách. 

Vui lòng giữ lại thông tin kênh review sách độc quyền trên khi tái bản. 

Mặc dù một số kênh hư cấu ăn cắp kênh này có thể xóa thông tin này...

**

Tôi mong tất cả những người yêu sách sẽ tẩy chay và tố cáo các kênh tiểu thuyết đạo văn. Cảm ơn tất cả các bạn! Phương thức báo cáo nằm trong kênh này. 

Làm thế nào để đánh giá đạo văn? Những cuốn sách có cùng tựa đề và chương có thể được đánh giá dựa trên thời gian, quy mô, số lượng và tần suất cập nhật. 

Ví dụ: mỗi khi kênh này được cập nhật, bên kia sẽ chạy theo xu hướng và đăng "sách cùng tên, chương" nhiều lần (nhiều trong số đó là file đạo văn được chuyển trực tiếp từ kênh này). Đây gần như chắc chắn là đạo văn. Tôi hy vọng mọi người sẽ báo cáo bên kia. 

Để biết ví dụ khác, hãy xem kênh để biết chi tiết. 

***

Ngoài mẹ tôi, tôi không thể nghĩ ra ai khác đã mở không gian đám mây của tôi, nhưng tại sao bà lại mở không gian đám mây của tôi? 

Khi tôi mở không gian đám mây ra, tôi nhìn thấy rất nhiều bức ảnh mới bên trong, dường như được chụp vào năm cuối trung học của tôi. Ngoài ra không có gì bất thường cả. 

Mẹ ơi, mẹ muốn thấy gì khi mở không gian đám mây của con?


──────────────────────────────────────────────────
Chương sáu: Giải ngũ và chạm trán

Những ngày tiếp theo, tôi vẫn sống cuộc sống bệnh viện nhàm chán, cơ thể ngày càng khỏe hơn. Nếu trước đây tôi bất lực thì bây giờ tôi đã có thể nâng được nửa thùng sữa. 

Trong thời gian này, khi công việc nghiên cứu tiến triển thuận lợi, bố tôi lại đến bệnh viện và thay phiên nhau chăm sóc tôi cùng mẹ. 

Khi mẹ tôi về nhà nghỉ ngơi, bố tôi sẽ cố gắng giải quyết vấn đề sức khỏe nam giới của tôi. Thật không may, những câu trả lời anh nhận được đều không thỏa đáng. Bác sĩ nói rằng ông không có giải pháp. Anh ấy suy đoán rằng tình trạng của tôi có lẽ là do tổn thương thần kinh và không có cách nào đáng tin cậy để điều trị bằng thuốc. 

Câu nói này khiến tôi cảm thấy rất buồn, và tôi không khỏi suy nghĩ xem liệu sau này mình có nên chọn xuất gia hay không. Tuy nhiên, tôi đọc tin tức trên mạng và thấy rằng tiêu chuẩn đầu vào của Thiếu Lâm Tự dường như là bằng sau đại học. 

Tôi càng chán nản hơn khi nghĩ rằng mình không chỉ phải học đại học bốn năm mà còn phải thi thêm một kỳ thi tuyển sinh sau đại học nữa để trở thành một đệ tử Thiếu Lâm thuần tâm. 

Bố đang ngồi cạnh tôi. Nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của tôi, anh an ủi: "Này, Tiểu Hào, sao chúng ta không uống một ít Viagra xem thử? Anh biết một nhãn hiệu có tác dụng tốt..."

“Ahem, người trung niên luôn gặp rắc rối…”

Đủ rồi bố ạ, đừng nói với con là bố không thể làm được. Tôi không muốn biết về nó. Phải chăng gen của bạn đã ngăn cản tôi nâng?

Hãy quên nó đi nếu bạn lén lút dùng Viagra. Làm thế nào một người cha có thể giới thiệu Viagra cho con trai mình? Nhân tiện, bạn cần mua bao nhiêu Viagra trước khi biết nhãn hiệu nào tốt hơn? 

Thấy thái độ thờ ơ của tôi, bố tôi dường như nhận ra lời nói của mình không phù hợp nên đổi chủ đề nói: "Tiểu Hạo, ngày mai có kết quả thi đại học, con dự kiến ​​được bao nhiêu điểm?"

“Không phải ngày mai anh sẽ xuất viện sao? Về nhà trước hãy nói chuyện đó nhé,” tôi vừa nói vừa lấy ra một chiếc quần:

“Trang web ngày mai nhất định sẽ nổ tung, mạng ở đây không tốt, tôi đoán chừng tối nay mới có thể kiểm tra điểm.”

"Còn về điểm số, bố, lẽ ra bố phải biết rõ hơn con chứ? Con đã mất trí nhớ rồi." Tôi cảm thấy không nói nên lời về khả năng chuyển chủ đề của bố. 

Hôm kia tôi đã nhờ giáo viên chủ nhiệm trên QQ lấy số thi đại học của tôi và tôi nên đăng nhập vào trang web nào để tìm thông tin đăng ký. Còn việc quên mật khẩu thì e rằng chỉ có thể reset lại theo cách cũ. 

Trưa hôm sau, tôi đang nằm trên giường bệnh xem đoạn video ngắn thì 11 giờ mới mở kết quả thi đại học. Đến 11h30, tôi đã xem được hàng chục video ngắn về kết quả thi đại học. 

Có những người xuất thân từ gia đình nghèo, có những người thua năm nay và lại chiến đấu vào năm sau. Nhìn vẻ mặt vui mừng hay thất vọng của họ, tôi cũng cảm nhận được điều gì đó trong lòng. 

Bố mẹ tôi ngồi cạnh tôi cũng xem những đoạn video ngắn nhưng thỉnh thoảng họ lại liếc nhìn tôi với vẻ mặt ngại ngùng không nói nên lời. 

Tôi biết họ đang nghĩ gì. Kỳ thi tuyển sinh đại học là một điều vô cùng quan trọng đối với cả học sinh và phụ huynh. Tự nhiên tôi đầy kỳ vọng và có chút bất an. 

Tiếc là mạng lưới bệnh viện quá kém, tôi lại chưa chuẩn bị tâm lý nên muốn hoãn lại việc kiểm tra điểm, ít nhất là cho đến khi về đến nhà. 

Chờ đợi hồi lâu, lọ thuốc cuối cùng cũng đã nhỏ giọt, điều đó cũng có nghĩa là cuộc sống hơn mười ngày nằm trên giường bệnh của tôi đã kết thúc và cuối cùng tôi cũng được về nhà. 

Sau khi dọn dẹp giường bệnh, bố tôi chịu trách nhiệm giúp tôi mang nhu yếu phẩm hàng ngày xuống tầng dưới đến bệnh viện, còn mẹ tôi đi nơi khác để thanh toán tiền thuốc men và giúp tôi lấy thuốc tiếp theo. 

Có lẽ hôm nay có rất nhiều người được xuất viện. Bố và tôi đợi trên xe rất lâu cũng không thấy mẹ về. Chán nản, tôi quay đầu ra ngoài cửa kính ô tô, thản nhiên nhìn dòng người bên ngoài bãi đậu xe. 

"Hả? Chẳng lẽ người đó là..." Tôi lẩm bẩm: "Không thể nào. Con trai của thầy Lâm lớn hơn tôi một tuổi..."

Lâm Vũ Mộng, ở trường trung học của tôi, cô ấy là một trong ba nữ thần cùng với mẹ tôi. Cô đảm nhiệm dạy vật lý vào năm đầu trung học. Có lần cô ấy đến lớp chúng tôi để giúp giáo viên hóa học làm bài. 

Thầy Lâm được nhiều bạn cùng lớp ngưỡng mộ lúc này đang ôm bụng phệ, được thanh niên bên cạnh đỡ dậy. 

Họ đang nói chuyện và cười đùa rồi nhanh chóng biến mất khỏi tầm mắt tôi. 

"Hả? Sao vậy? Tiểu Hào, cậu biết cô ấy à?" Bố tôi đang ngồi ở ghế lái cũng nhìn thấy cảnh tượng này và hỏi tôi. 

"Không biết có phải mình nhìn nhầm hay không, người phụ nữ vừa rồi hình như là giáo viên của trường chúng ta." Tôi nói với bố tôi với vẻ không chắc chắn lắm. 

“Em chỉ đang mang thai thôi, không có gì đáng phải lo lắng cả.”

“Vấn đề là cô giáo đã bốn mươi tuổi rồi,” tôi bất an nói, “Con trai cô ấy hình như lớn hơn tôi một tuổi.”

Tôi từng đọc trên một tạp chí khoa học nổi tiếng rằng thời điểm tốt nhất để phụ nữ sinh con là ở độ tuổi từ 25 đến 28. Nếu trên 35 tuổi, cô ấy được coi là bà mẹ tiên tiến ngay cả khi có con thứ hai. Tác động đến mẹ và thai nhi trong quá trình sinh nở sẽ rất lớn. 

Tuy biết Lâm sư phụ rất xinh đẹp, nhưng không ngờ chồng nàng lại hung hãn như vậy, còn sinh cho Trần Nhiên tiền bối một em trai hoặc em gái. 

“Ồ, chính sách ba con đã ra rồi, người ta sinh thêm con không phải là chuyện bình thường sao?” Bố vẫn đang xem video về kết quả thi tuyển sinh đại học và thản nhiên nói: “Ồ, làng này có sinh viên đứng đầu Đại học Thủ đô đấy!”

Lúc này, cửa xe đột nhiên từ bên ngoài mở ra. Khi tôi nhìn thấy, mẹ tôi mang thuốc vào trong xe. Vì thời tiết buổi trưa nóng bức nên vài sợi tóc trên trán mẹ dính vào nhau mồ hôi. 

“Mẹ,” tôi nhìn mẹ tôi, mặt có chút đỏ bừng, hỏi: “Con hình như vừa nhìn thấy thầy Lâm, mẹ có thai phải không?”

Kể từ khi biết mình bị mất trí nhớ một năm, tôi bắt đầu có sự tò mò mạnh mẽ về những thay đổi của con người hoặc sự việc xung quanh mình và tôi muốn biết mọi thứ.

"Yumeng?" Mẹ tôi rõ ràng đã choáng váng khi nghe tôi nói về thầy Lin. Nhìn dáng vẻ bối rối của cô, tôi chắc chắn rằng vừa rồi mẹ tôi không hề nhìn thấy thầy Lâm. “Ừ, cô ấy đang mang thai.” Mẹ trông hơi mất tự nhiên. Cô nhìn phía trước trống rỗng, không biết mình đang nghĩ gì, nói: “Sao anh lại quan tâm đến việc nhà của người khác như vậy?” "Nhiệm vụ của cậu bây giờ là kiểm tra kết quả thi tuyển sinh đại học ngay khi về nhà, biết không?" Mẹ khẽ cau mày và nhìn tôi với ánh mắt có chút phê phán. 

Không biết từ bao giờ, mẹ tôi dường như vẫn như trước. Giọng điệu của cô ấy đầy giáo dục, và cô ấy cũng có chút xa lạ với tôi. Lúc đầu trông cô ấy không có vẻ quan tâm đến tôi chút nào.

Tôi ghét thái độ kiểm soát tôi của mẹ. Dù đang học cấp hai hay cấp ba, loại áp lực này luôn kiểm soát tôi, khiến tôi gần như khó thở.

Những ngày đầu khi tỉnh dậy, tôi nghĩ mẹ thực sự quan tâm đến tôi. Suy cho cùng tôi vẫn là con ruột của bà. Nhưng bây giờ xem ra lúc đó tôi đang lo lắng cho sự tu luyện của mình. "Ừ, tôi biết rồi. Khi về tôi sẽ kiểm tra trực tuyến." Tôi thờ ơ trả lời mẹ, rồi quay đầu về phía cửa sổ, im lặng nhìn khung cảnh bên ngoài.

Không biết tại sao, nhưng mắt tôi có chút ươn ướt. 

Bố lái xe rất nhanh và lái xe trở lại cộng đồng sau mười phút. Gia đình chúng tôi xách những túi lớn nhỏ, không, nói chính xác hơn là bố xách những túi lớn nhỏ cùng chúng tôi đi dạo quanh khu dân cư giải trí của cộng đồng.

"Đây không phải là con của lão Húc sao? Cuối cùng cũng xuất viện rồi?" 

Lúc đó đã là buổi chiều, lúc này rất nhiều người lớn tuổi trong cộng đồng cũng đến đây, ngồi trên những chiếc ghế đá ở đây uống trà trò chuyện nhàn nhã. Hầu như không có điều gì trong cộng đồng mà họ không biết, và điều đó cũng đương nhiên đúng với vụ tai nạn xe hơi của tôi. 

Một người phụ nữ có mái tóc trắng hơi xoăn đi tới, nhìn mái tóc mới mọc của tôi, cười nói: “Khi nghe tin cậu xảy ra chuyện, Tiểu Hào, chúng tôi, những người già đều lo lắng cho cậu.”

"May mắn ông trời không mang ngươi đi, nếu không..."

"Đúng vậy, Tiểu Hào, nhanh cùng ta đánh cờ đi..." Chú Định hói hét lên. 

"Nghe nói ngươi có mâu thuẫn với con gái của lão Tô gia?" Dì Chu vốn thích buôn chuyện hỏi. 

Tôi thường chơi cờ ở đây khi còn học cấp hai và biết rất rõ một số người già. Tôi rất cảm động khi nghe những lời quan tâm của họ dành cho tôi. 

"Nhân tiện, vừa rồi các cậu đang thảo luận gì ở đây thế?" Tôi hỏi. 

Vừa nghe được lời của tôi, khuôn mặt của bà Từ vốn hiền lành tốt bụng liền trở nên vô cùng tức giận: "Chúng ta đang thảo luận xem ai là kẻ ngược đãi mèo!"

"Lạm dụng mèo? Có ai trong cộng đồng của chúng tôi lạm dụng mèo không?" Tôi hỏi trong sự bối rối.

"Đúng vậy, Tiểu Hào, ngươi mất trí nhớ không nhớ. Trong xã có một kẻ biến thái tra tấn giết chết hơn chục con mèo hoang." 

Bà Hứa tức giận nói. Bà Xu cho biết kẻ ngược đãi mèo bắt đầu giết hại những con mèo hoang trong cộng đồng cách đây vài tháng. 

Lúc đầu, một con mèo sữa nhỏ chết trong hồ bơi. Mọi người đều không coi trọng, cho rằng nó tham ăn cá dưới nước nên vô tình trượt chân mà chết.

Nhưng sau đó, ngày càng có nhiều mèo chết trong cộng đồng. Lúc đầu, chúng là những chú mèo con chết đuối trong cùng một lứa ở hồ bơi, sau đó chúng trở thành những con mèo lớn. Các phương thức hành hạ càng trở nên đồi trụy hơn, bao gồm dùng nước sôi đun sôi mèo, đâm kim thép vào người mèo và đủ loại kỹ thuật ngược đãi mèo thấy trên Internet đều được người đó thử. 

Khi người dân trong cộng đồng mỗi sáng thức dậy để vứt rác, họ sẽ tìm thấy hai hoặc ba con mèo hoang chết thảm trong thùng rác. 

Vì kẻ ngược đãi mèo không vứt xác mèo hoang khắp nơi nên ngay cả khi có người yêu mèo khiếu nại thì ban quản lý tài sản ở cộng đồng cũng không nghiêm túc truy tìm kẻ sát nhân. 

Một số cư dân khác trong cộng đồng đã hoan nghênh điều này. Họ ghét những người được gọi là yêu mèo, họ nói rằng họ yêu mèo nhưng chỉ cho chúng ăn thức ăn thay vì đưa chúng về nhà nuôi. Họ càng cho mèo đi lạc ăn nhiều thì họ càng cho chúng ăn nhiều hơn. Có gần chục người trong số họ. 

Những con mèo hoang đó thường sủa vào ban đêm khiến chúng bị suy sụp tinh thần. Bây giờ có người giúp họ dọn dẹp mèo hoang, hỗ trợ cũng đã muộn, làm sao có thể khiếu nại với ban quản lý tài sản. 

“Sau đó, mấy ông già chúng tôi tự phát tổ chức đội điều tra, đêm nào cũng thỉnh thoảng tuần tra, còn tưởng rằng chúng ta dọa sợ kẻ ngược đãi mèo.”

"Thì ra, tên này lại bắt đầu từ mấy tuần trước. Hắn bỏ thuốc độc vào thùng rác nhà bếp bỏ đi và trực tiếp đầu độc mấy con mèo con!"

"Ngươi biến thái như vậy sao?" Tôi cau mày, đồng thời tôi nhận thấy nét hoảng sợ thoáng qua trên khuôn mặt của người mẹ bên cạnh. Dù chỉ là khoảnh khắc ngắn ngủi nhưng tôi vẫn ghi lại được cảnh tượng này. 

Chẳng lẽ mẹ tôi đã đem những con mèo hoang đó cho… Tôi không dám nghĩ tới nữa. Đồng thời, tôi cảm thấy ý tưởng của mình hoàn toàn vô nghĩa. Mẹ tôi quả thực rất lạnh lùng, nhưng không có nghĩa bà là một kẻ biến thái lãnh đạm, mà biểu hiện quái dị của bà là gì? 

Mặc dù mèo đi lạc sẽ săn chim và tiếng kêu của chúng sẽ làm phiền mọi người, nhưng nhìn chung chúng có hại hơn là vật trang trí nhưng chúng sẽ không giết chúng. 

"Tên khốn đó đã tra tấn và giết chết rất nhiều mèo con, khiến số lượng chuột trong cộng đồng của chúng tôi ngày càng tăng."

"Xuechu, ngươi không phải hỏi ta thuốc chuột sao? Thế nào? Lũ chuột trong nhà ngươi bị nhiễm độc chết sao? Những con chuột hôi hám đó không chịu được mùi thuốc đó."

"Ồ, điều đó rất hữu ích. Con chuột đã bị đầu độc." Mẹ ngập ngừng nói, trên mặt lộ ra vẻ kỳ quái khó tả. 

"Hử? Sao tôi chưa bao giờ nghe anh nhắc đến vợ tôi? Trong nhà chúng ta có chuột từ khi nào vậy?"

Bố bối rối hỏi mẹ. 

“Anh không thường xuyên ở nhà, nói chuyện với anh cũng vô ích thôi.”

Nghe ba người nói chuyện, tôi hơi ngạc nhiên nói: “Nhà tôi ở tầng tám, chuột làm sao vào được?”

"Tiểu Hạo Tử, ngươi đọc rất nhiều, nhưng đối với cuộc sống lại không có nhiều ý thức thông thường, chuột có thể bò vào đường ống, thậm chí có thể chạy ra khỏi nhà vệ sinh của ngươi." Bà Xu nói những lời kinh tởm nhất với vẻ mặt nghiêm túc. “Tôi luôn cảm thấy mẹ tôi có chút kỳ lạ…”

Ăn tối xong, tôi ngồi một mình trên chiếc ghế xoay trong phòng và lẩm bẩm: “Điện thoại di động, không gian mây và lũ mèo hoang đó, mẹ đang giấu cái gì vậy?”

Tôi đã mở máy tính và tìm kiếm từ lâu nhưng chỉ phát hiện ra rằng các tập tin tôi ẩn đã biến mất. Rõ ràng là nó đã được định dạng và khôi phục về chế độ xuất xưởng. 

Tôi hỏi mẹ tôi có chạm vào máy tính của tôi không, nhưng câu trả lời mà bà nhận được là "máy tính của chính mẹ" và hỏi tôi đang làm gì. Cô còn nói nếu tôi không kiểm tra điểm thì cô sẽ lên mạng kiểm tra giúp tôi. 

Không có gì đáng ngạc nhiên khi mẹ lo lắng như vậy. Một số người trong nhóm phụ huynh đã công bố kết quả của con mình từ lâu. Hầu hết họ đều làm tốt các kỳ thi, và chỉ một số ít trượt. Nhưng kết quả hạng nhất là đủ. 

Tôi nhất định phải kiểm tra kết quả thi đại học, nhưng tôi cũng phải tìm ra bí mật mà mẹ tôi muốn giấu. Sau khi suy nghĩ, tôi quyết định kiểm tra kết quả kỳ thi tuyển sinh đại học trước và nói về những điều còn lại sau. 

Tôi mở trang web tra cứu kết quả thi tuyển sinh đại học và nhập mã số học sinh tương ứng vào chỗ trống. Tôi nín thở, không biết mất bao lâu mới điều khiển được chuột và nhấn OK. 

Sau đó, một dãy số xuất hiện trên màn hình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7: Điểm số và khảo sát

Tôi không biết người khác cảm thấy thế nào khi nhìn thấy điểm thi đại học của mình. Họ có thể vui mừng hoặc thất vọng. Dù sao thì khi nhìn thấy điểm thi đại học của mình, sự ngạc nhiên trong lòng tôi khác xa với hai tình huống trên. 

Tổng điểm: 597 điểm Tiếng Trung: 120 điểm Tiếng Anh: 125 điểm Khoa học tổng hợp: 231 điểm Một số điểm bất ngờ. Vào một trường đại học tốt và tìm được một chuyên ngành tốt không phải là vấn đề. 

“Sao điểm tiếng Trung và tiếng Anh cao thế nhỉ… So với trước đây gần 40 điểm…” Tôi rất bất ngờ về điểm số của hai môn này. Tôi có trả lời đúng tất cả các câu hỏi không? 

Không giống như khoa học toàn diện, tiếng Anh và tiếng Trung sẽ không dẫn đến ít lựa chọn hơn và ít điểm hơn trong các câu hỏi. Nếu bạn may mắn, việc đạt được đòn phản công trong bài kiểm tra vừa qua sẽ không thành vấn đề.

Dù mẹ tôi là giáo viên dạy tiếng Trung và được đánh giá là giáo viên dạy giỏi của tỉnh nhưng tôi không được thừa hưởng gen văn chương của mẹ. Tôi chỉ thích đọc tiểu thuyết và không quan tâm đến văn học. Tôi có thể đọc bốn tác phẩm kinh điển trong một học kỳ, nhưng tôi sẽ không đi sâu vào ý nghĩa sâu sắc của cuốn sách.

Đối với chủ đề Trung Quốc, đặc biệt là câu hỏi suy đoán về sự thay đổi tâm lý của tác giả, tôi vô cùng ghét nó. Bạn đang cố đánh lừa ai là người đã đưa ra câu hỏi này? Khi nào tác giả nghĩ về nó theo cách này? Đây chẳng phải là kết quả của sự tục tĩu của chính bạn sao? 

Tiếng Anh không chỉ là để học. Tôi chỉ dựa vào vốn từ vựng cơ bản ở cấp 2 để duy trì số điểm trên 100 điểm. Tôi sử dụng tất cả thời gian rảnh của mình để nghiên cứu khoa học toàn diện. 

Nhưng hiện nay điểm thi đại học của tôi đã tăng gần 40 điểm nhờ hai môn này, nhưng các môn khoa học và toàn diện vẫn không có tiến bộ.

"Đây là kết quả kiểm tra của tôi khi về nhà sao?" Tôi lẩm bẩm với chính mình.

"Ồ, năm trăm chín mươi bảy, được rồi, Tiểu Hào..."

Đang lúc tôi đang ngơ ngác thì giọng nói của bố tôi chợt vang lên sau lưng tôi.

"Chúa ơi, bố là ai? Bố, bố vào đây khi nào vậy? Bố làm con sợ chết khiếp, bố biết không?" Tôi quay lại và thấy bố mẹ tôi đã đứng đằng sau tôi từ lúc nào đó. "Bạn có thể tôn trọng sự riêng tư của tôi không? Ít nhất hãy gõ cửa nhé?"

“Cha gõ cửa, con không trả lời,” bố ngây thơ nói, “Vậy chúng ta phải tự mình đi vào.”

Mẹ bên cạnh tôi không nói gì, chỉ lặng lẽ nghiêng người sang trái tôi, mắt tập trung vào điểm số trên màn hình. Vì mẹ vừa mới tắm, khoảng cách quá gần nên tôi ngửi thấy mùi sữa tắm còn sót lại trên người mẹ, thơm như mùi hoa mộc lan trắng, pha chút ngọt ngào. 

Tối nay mẹ mặc bộ đồ ngủ có dây đeo màu xanh nhạt. Vì cô ấy cúi xuống nên một khoảng trống lớn lộ ra trên ngực cô ấy. Tôi nhìn lại và chỉ thấy một khe núi sâu. 

Không biết vì sao sau khi tỉnh dậy, mắt tôi luôn nhìn về phía mẹ, trong đầu luôn hiện lên một số ý nghĩ xấu xa. 

Nhìn vào kết quả hiển thị trên màn hình, khóe miệng của mẹ tôi bắt đầu nhếch lên, rồi mẹ mỉm cười rạng rỡ, khiến tôi, người đang lén nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn của mẹ, chết lặng. 

"Ồ, hình như tôi quên bật lửa. Tôi đi xem trước." Bố đột nhiên nói rồi rời khỏi phòng, đi vào bếp kiểm tra xem canh gà xương đen đã sôi chưa. "Đêm nay để Tiểu Hào bổ sung thể chất cho ngươi."

Để cơ thể tôi hồi phục nhanh hơn, bố mẹ tôi sau khi bàn bạc đã quyết định nấu cho tôi một nồi canh bổ dưỡng để uống mỗi tối cho đến khi tôi rời nhà đi học đại học. 

"Ta biết ngươi có thể làm được, Tiểu Hào, nhưng không ngờ lần này ngươi làm được nhiều hơn bình thường mấy chục điểm."

Sau khi bố tôi đi rồi, trong phòng chỉ còn lại mẹ tôi. Cuối cùng cô ấy đã đọc kết quả kỳ thi tuyển sinh đại học của tôi và nói chuyện với tôi. 

Nhìn mẹ dịu dàng trở lại, tôi có chút hãnh diện. Nghĩ đến việc dạy kèm ở nhà, tôi vội nói:

“Này, này, con phải cảm ơn mẹ đã giúp con dạy kèm để con có được điểm này.”

Tôi tưởng mẹ sẽ mỉm cười như gió xuân và nói với tôi rằng tất cả những điều này là công sức của tôi, nhưng không ngờ sau khi nghe được lời của tôi, sắc mặt mẹ tôi bỗng trở nên khó coi. Một đôi mắt phượng đỏ rực nhìn chằm chằm vào tôi, như muốn nhìn thấy điều gì đó từ khuôn mặt tôi. 

“Đã khôi phục trí nhớ chưa?” Mẹ hỏi, giọng run run. 

Giọng mẹ hỏi tôi không phải vui mừng mà là sợ hãi, như thể đối với mẹ, việc tôi hồi phục trí nhớ không phải là điều tốt.

"Mẹ? Mẹ bị sao vậy?" 

"Tôi không thể nhớ bất cứ điều gì. Tại sao của bạn trông kỳ lạ..."

Mẹ tôi hơi cúi đầu, khuôn mặt xinh đẹp bị mái tóc che khuất khiến tôi không nhìn rõ biểu cảm trên mặt mẹ. Nỗi sợ hãi và bất an không thể giải thích được khiến mẹ tôi trông có vẻ hơi u ám, cả người bà lại có một khí chất khác hẳn. 

Thấy tôi thực sự không biết gì, mẹ tôi thả lỏng, nhìn tôi bằng ánh mắt phức tạp:

"Không có gì đâu, Tiểu Hào, những thứ này ngươi đều là nỗ lực của chính mình kiếm được, ta cũng không có giúp ngươi làm gì cả."

"Đừng nhắc đến chuyện quá khứ nữa. Bây giờ cậu đã tốt nghiệp trung học rồi, nên suy nghĩ về cuộc sống đại học tương lai của mình đi."

Ngay từ rất sớm, bố và mẹ đã giúp tôi chọn một số chuyên ngành và trường đại học dựa trên sở thích và phong cách của tôi. Vấn đề duy nhất là tôi có thể vào trường nào dựa trên điểm số của mình, vì vậy tôi không phải lo lắng về nhiều vấn đề khác nhau sau kỳ thi tuyển sinh đại học. 

Nói xong mẹ tôi quay người rời khỏi phòng tôi, đi vào bếp cùng bố tôi nấu món hầm buổi tối. Dường như vừa rồi không có chuyện gì xảy ra. 

Tôi nhìn bóng dáng mẹ ra đi, trong lòng tràn ngập suy nghĩ. Kết quả thi tuyển sinh đại học bất ngờ không thể xoa dịu được sự nghi ngờ trong lòng tôi. 

"Mẹ, mẹ đang giấu cái gì vậy?" Tôi lẩm bẩm với chính mình. …Tôi muốn tìm một số thông tin trên máy tính để hiểu chuyện gì đã xảy ra với tôi trong năm qua, nhưng máy tính bị định dạng không thể giải thích được. Tôi nghĩ mẹ tôi nói rằng điện thoại di động cũ của tôi bị mất nên tôi sợ mẹ nói dối. 

Trong chiếc điện thoại di động cũ chắc chắn có bí mật về mẹ tôi, nhưng nếu là tôi, tôi sẽ định dạng điện thoại rồi đập vỡ nó để đạt được sự loại bỏ vật lý thực sự. 

Điện thoại, máy tính, những manh mối quan trọng này có lẽ đều bị xóa sạch trong thời gian tôi nằm viện, khi mẹ tôi tranh thủ cơ hội về nhà. Tôi e rằng một phần thông tin trong không gian đám mây cũng đã bị tiêu hủy vào thời điểm đó. 

Nhưng tôi đã tìm thấy một số manh mối ở nơi khác. 

Tôi đã tìm thấy hồ sơ tiêu dùng năm nay trên Alipay và WeChat. Phần lớn tiền tiêu vặt của tôi được tiêu vào việc mua sắm trực tuyến, trị giá hơn 20.000 nhân dân tệ. 

Hai mươi nghìn nhân dân tệ, nếu tôi không rút số tiền gửi cố định mà bố tôi đã gửi vào ngân hàng cho tôi thì đó sẽ là số tiền tiêu vặt mà tôi đã tiết kiệm được nhờ tiết kiệm, nhưng cuối cùng tôi đã tiêu hết trong vòng một năm. 

Nhưng khi tôi mở Taobao và Pinduoduo để xem mình đã mua gì, tất cả hồ sơ bên trong đều bị xóa, khiến tôi không còn manh mối. 

Nếu tôi đoán đúng thì đây cũng là một việc tốt mẹ tôi đã làm. Cô cũng cố tình chỉ xóa hồ sơ mua sắm của năm ngoái mà không để ý đến hồ sơ trống của năm qua, bản thân điều này có vẻ rất kỳ lạ. 

Mẹ tôi nghĩ rằng bà rất thông minh và đã xóa hoàn toàn mọi hồ sơ trong quá khứ, nhưng bà không biết rằng tất cả hồ sơ mua sắm này có thể được khôi phục trên máy tính. 

Tôi đang định dùng máy tính để khôi phục lại toàn bộ hồ sơ mua sắm trực tuyến của mình thì mẹ tôi lại bước vào, tay cầm một bát súp hạt sen, hoa huệ và gà đen bốc khói nghi ngút. 

Để không đánh động người khác, tôi phải ăn hết món canh gà xương đen dưới sự giám sát của mẹ và đợi bà đi rồi mới tiếp tục điều tra. 

Việc khôi phục hồ sơ mua sắm diễn ra rất suôn sẻ, nhưng khi tôi bấm vào kiểm tra, trong lòng tôi dâng lên một làn sóng bối rối rất lớn, thậm chí tôi còn tự hỏi liệu hệ thống có khôi phục nhầm cho tôi hay không. 

Tất hở, đồ lót gợi cảm, ổ cứng di động, máy rung, dầu Ấn Độ, máy rung, nút miệng, đuôi cắm hậu môn, dụng cụ thụt... Tôi choáng váng khi xem từng kỷ lục. Ngoài ra còn có hai bộ máy ảnh thu nhỏ có độ phân giải cao, giá của tôi gần 10.000 nhân dân tệ. 

Tôi không thể tin được: "Những thứ này là gì ..."

Tại sao tôi mua những thứ này? Những thứ này được mua cho ai? Cậu mua cho Tô Noãn à? Có phải đó là lý do cô ấy chia tay với tôi? Không, Tô Noãn làm sao có thể tiếp nhận những thứ này? Hơn nữa cho dù là Tô Noãn thì kích cỡ cũng không vừa... Trong đầu tôi chỉ có hai đáp án. Sau khi loại bỏ một người, thứ còn lại chính là sự thật, tức là người phù hợp với những món đồ chơi tình dục này, mẹ ơi, mẹ ơi. 

Trong lúc nhất thời, tôi nổi da gà, mồ hôi lạnh từ từ chảy ra trên trán: “Tôi mua những thứ này… cho mẹ tôi…”

Khi nghĩ đến điều này, tôi lập tức đứng dậy và đi lục lọi tủ quần áo trong phòng, nhưng ngoài quần áo ra, tôi không thấy bộ đồ lót gợi cảm nào trong danh sách mua sắm của mình. 

Nghĩ lại thì mẹ tôi đã cố tình xóa hết thông tin lưu trữ trong không gian đám mây của tôi, sao mẹ có thể để lại những bằng chứng hiển nhiên này ở đây? 

Ngoài ra còn có những chiếc máy ảnh nhỏ bé đó. Tôi mua cái này để quay video. Tôi chưa chắc chắn về nội dung của các video nhưng tôi tìm thấy dấu hiệu cho thấy thứ gì đó đã được lắp đặt ở các góc trần của căn phòng. 

Chẳng lẽ mẹ tôi cũng ở trong phòng này với tôi sao… Tôi không dám nghĩ tới nữa. Sau khi xác nhận máy ảnh đã bị mẹ lấy đi, tôi quay lại máy tính và bắt đầu kiểm tra cẩn thận món hàng mình mua. 

Lần mua gần đây nhất được ghi nhận là vào cuối tháng 9 năm ngoái, khoảng một tháng sau khi tôi bắt đầu năm cuối trung học. Tôi mua một đôi tất ren bê từ một cửa hàng quần áo phụ nữ trực tuyến. Họ trông thật quyến rũ.

Đôi chân của mẹ rất trắng, thon và thon. Mặc dù cô ấy không thường xuyên mang tất nhưng chúng vẫn rất đẹp mắt và khiến mọi người muốn chạm vào. 

Và nếu chúng ta thêm đôi tất ren bê này... Tôi không khỏi nghĩ trong đầu, không, bức tranh đó thực sự rất thú vị, thậm chí ngay cả em trai dưới háng tôi cũng có dấu hiệu ngẩng đầu lên. 

Khi tôi nhận ra mình bắt đầu có phản ứng với cơ thể mẹ thì con chuột đã vô thức trượt đi và bắt đầu lục lọi những đồ chơi tình dục khác. 

"Mở quần tất...mẹ tôi có chấp nhận việc mua hàng này không?"

"Máy rung mạnh à? Mẹ kiếp, con sẽ không cho cái này vào mẹ..."

"Dụng cụ thụt này có ý nghĩa gì? Chẳng lẽ là hậu môn của mẹ tôi..."

Khi tôi nhìn vào những sản phẩm này, tôi bắt đầu tưởng tượng việc sử dụng những sản phẩm này cho mẹ tôi sẽ như thế nào. 

Và khi tôi nghĩ đến cảnh người mẹ lạnh lùng và xa cách của mình biến thành một con đĩ dưới sự huấn luyện của tôi, con cặc của tôi không khỏi ngẩng đầu lên. 

Phải chăng mối quan hệ cấm kỵ này đã kích thích thần kinh của tôi và chữa khỏi bệnh cho tôi?

Càng nghĩ về nó, tôi càng cảm thấy bực bội. Có lẽ là do cơ thể tôi chưa hồi phục và do hôm nay tôi hoạt động quá nhiều nên mí mắt tôi không ngừng chiến đấu vì buồn ngủ đột ngột. Nghĩ rằng mình vẫn còn nhiều thời gian nên tôi quyết định ngày mai sẽ nghiên cứu kỹ những điều này. 

Đêm đêm tôi thấy mẹ trong giấc mơ. Cô ấy đang nằm trên ngực tôi, dùng chiếc lưỡi màu hoa cà ẩm ướt và mềm mại vòng quanh núm vú của tôi, đôi bàn tay trắng nõn và mềm mại của cô ấy nắm lấy cặc tôi. 

Trong lúc ôm cặc tôi, mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ. Khuôn mặt lạnh lùng và khổ hạnh của cô giờ đây trông thật quyến rũ. 

Giống như một nàng tiên thuần khiết và thuần khiết, trong sáng và tinh tế, cô rơi vào con đường xấu xa và biến thành một phù thủy đầy mê hoặc và đam mê với đủ loại bùa chú. 

Thấy cặc tôi vẫn chưa có dấu hiệu tỉnh lại, vẻ mặt mẹ lộ ra vẻ không hài lòng, đôi mắt quyến rũ đang chảy nước, như đang suy nghĩ điều gì đó. Sau đó, cô ấy từ từ di chuyển cơ thể xuống, rồi mở đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mình... Khi tôi thức dậy, mặt trời đã chiếu vào mặt tôi qua khe hở trên rèm cửa. Tôi nhìn vào điện thoại thì thấy đã 9h30 sáng. Bằng cách này, tôi đã ngủ được hơn mười tiếng, nên tôi rất tràn đầy năng lượng.

Nghĩ đến giấc mơ khiêu dâm đêm qua, tôi cảm thấy hơi bất an. Là một người đã trải qua 9 năm giáo dục bắt buộc và đã thiết lập những giá trị đúng đắn từ khi còn nhỏ, tôi thực sự đã có những suy nghĩ như vậy về mẹ ruột của mình. Tôi cảm thấy như mình đã bước được nửa bước vào cõi trụy lạc. 

Khi đến phòng khách, tôi thấy ngay mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa đọc sách. Cô vẫn đang mặc chiếc váy ngủ màu xanh nhạt từ tối qua. Đôi chân trần xinh đẹp của cô hơi cong vào thành ghế sofa, dưới ánh nắng bên ngoài lộ ra màu trắng ngà. 

Mái tóc đen dài đặc trưng được xõa ngẫu nhiên trên vai của mẹ, đồng thời cũng che đi khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, mang đến cho người ta vẻ đẹp mơ hồ. 

Chết tiệt, tôi không còn có thể nhìn mẹ bằng con mắt bình thường nữa, nhất là sau khi tôi phát hiện ra đống hồ sơ mua sắm đó tối qua. Vừa nhìn thấy mẹ, trong lòng tôi có chút lo lắng. 

Mẹ tôi hiển nhiên đã chú ý đến tôi, nhưng bà không ngẩng đầu lên mà tiếp tục lật giở những cuốn sách trên tay. Đồng thời, cô thản nhiên nói: "Anh tỉnh rồi à? Trong bếp có cháo trứng và thịt nạc bảo quản, anh muốn làm gì thì làm."

"Bố đâu? Bố lại làm việc ở viện nghiên cứu à?"

Tôi bước vào bếp mở chiếc nồi cơm điện vẫn đang còn ấm. Một mùi hương quyến rũ phả vào mặt tôi. Khi tôi nhìn thấy món cháo trứng và thịt nạc màu hồng nhạt vẫn đang bốc khói. Những miếng trứng được bảo quản trong suốt như pha lê nổi trên mặt cháo trông rất ngon miệng. 

"Ừm, anh ấy gọi điện rồi rời đi. Chắc tối nay anh ấy sẽ không về."

Mẹ vẫn đang nhìn vào cuốn sách trên tay. Đột nhiên, cô ấy dường như nghĩ đến điều gì đó, ngẩng đầu lên và nói với tôi với vẻ mặt không vui: "Đi đánh răng trước rồi ăn sáng!"

“Tôi đói quá, uống cháo trước rồi đánh răng.” Tôi đến bàn ăn với bát cháo trứng muối và thịt nạc, định lấp đầy ngũ tạng của mình. "Ăn sáng sau khi đánh răng có kỳ lạ không?"

Chứng rối loạn ám ảnh cưỡng chế của mẹ tôi lại tái phát, bà lại ra lệnh cho tôi: “Mẹ đã bảo con đánh răng trước rồi mới ăn sáng bao nhiêu lần rồi!”

Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của mẹ, tôi thở dài. Dường như chỉ có sự thật mà mẹ tôi thừa nhận là đúng, bà yêu cầu tất cả thành viên trong gia đình hãy làm theo những gì bà nghĩ. 

Nếu là trước đây, có lẽ tôi sẽ ngoan ngoãn chạy đi đánh răng, nhưng bây giờ trong đầu tôi chỉ nghĩ đến hình ảnh mẹ bị tôi khiển trách nên sự ép buộc của mẹ chẳng có tác dụng gì với tôi cả. 

Trong lúc tôi đang uống cháo, đang nghĩ cách vào phòng bố mẹ để tìm manh mối thì mẹ tôi đột nhiên nói:

"Nhân tiện, buổi chiều tôi có buổi tập và về nhà có thể sẽ muộn. Bạn có muốn tôi mang gì cho bạn không?"

Nghe được điều này, tôi thầm vui mừng. Thật sự rất khó để tìm thấy ở bất cứ đâu và không mất nhiều công sức để đến được đó. Tôi đang lo làm sao lẻn vào phòng ngủ của họ, nhưng chiều mẹ tôi lại định ra ngoài. 

"Trông cậu có vẻ rất vui?" Mẹ đương nhiên không biết tại sao tôi lại cười nên nói tiếp:

"Đừng chơi nhiều game như vậy khi tôi đi vắng. Trước tiên hãy chăm sóc bản thân thật tốt."

Tôi đương nhiên đồng ý, đến chiều mẹ xách cặp ra ngoài, chỉ còn lại tôi ở nhà.

“Vậy, tôi nên bắt đầu tìm kiếm ở đâu?” 

Tôi đứng trước cửa phòng ngủ của bố mẹ, cảm giác như bị Sherlock Holmes chiếm hữu, tận hưởng cảm giác thích thú khi đóng vai thám tử. 

Dù mẹ cô có giỏi giữ bí mật đến đâu thì vẫn nhất định có những manh mối nào đó mà bà không thể xóa bỏ. 

Có lẽ trong phòng ngủ của bố mẹ tôi, tôi không chỉ tìm thấy chiếc điện thoại di động cũ của mình mà còn có một số video được quay bằng một chiếc máy ảnh nhỏ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Kinh Tâm Kinh Khám phá phòng ngủ và nuôi dạy con cái

Là chủ nhân của ngôi nhà, phòng ngủ chính nơi bố mẹ tôi ngủ có diện tích gần gấp đôi phòng tôi. Nó không chỉ có một chiếc giường gỗ sồi lớn do bố tôi thiết kế mà còn có một tủ quần áo rộng khoảng năm mét, một bàn trang điểm với một chiếc gương lớn và vài chiếc ghế sofa sang trọng hình cánh hoa. 

Tường phòng ngủ chính được sơn màu hồng mang lại cảm giác ấm áp, không trẻ con. Đây là màu mẹ em chọn. Không chỉ phòng ngủ chính mà mọi thứ trong nhà đều được trang trí theo sở thích của cô. Là kỹ sư, bố tôi không biết gì về thẩm mỹ nên tôi không bàn luận gì về việc trang trí với bố. 

Có thể thấy, mẹ tôi rất cẩn thận trong việc trang trí tổ ấm ấm cúng giữa mẹ và bố. Màu sắc của đèn, cách sắp xếp vị trí, sắp xếp đồ đạc đều được mẹ cô thiết kế cẩn thận. 

Nhìn thấy trong phòng nhiều đồ đạc như vậy, tôi có chút bối rối, không biết nên bắt đầu điều tra từ đâu. 

Nghĩ đến những chiếc tất và đồ lót tôi mua trên Taobao, tôi quyết định bắt đầu tìm kiếm trong tủ quần áo của phòng ngủ chính. Mẹ tôi là người tiết kiệm và không thích lãng phí. Có lẽ cô ấy sẽ giữ lại đôi tất ít hở hang hơn và tiếp tục mang chúng. 

Tôi luôn là người hành động nên ngay lập tức tôi đến tủ quần áo và coi nó là mục tiêu điều tra đầu tiên của mình. 

Tủ quần áo màu trắng ấm áp được thiết kế thành 2 tầng. Tầng trên có không gian rộng, chủ yếu dùng để treo quần áo. Tầng dưới được chia thành nhiều ngăn kéo nhỏ theo kích thước không gian khác nhau. 

Tôi mở cửa tủ trên cùng trước. Hầu hết trong số đó đều chứa quần áo đi làm thường ngày của mẹ tôi, váy thường ngày, áo khoác chống nắng và quần áo theo mùa khác. 

Là bố học ngành khoa học nên trang phục của ông tương đối đơn điệu, hầu như toàn là sơ mi và quần tây trắng. Quần áo của anh chỉ chiếm một phần nhỏ trong không gian tủ quần áo khổng lồ. 

"Là bởi vì ta lớn lên sao? Không gian luôn có cảm giác nhỏ đi rất nhiều, không biết hiện tại có thể trốn vào trong đó hay không." Nhìn vào ngăn tủ bên trong, tôi không khỏi thở dài. 

Khi tôi còn nhỏ, tôi và anh em họ thường chơi trốn tìm với chúng khi chúng đến nhà tôi. Lúc đó tôi trốn trong tủ này, bị quần áo che kín nên mỗi lần làm ma như bọn họ đều không để ý đến tôi. 

Thật không may, sau khi chơi quá nhiều, chị họ tôi bắt đầu giở trò và yêu cầu tôi nói cho chị ấy biết tôi đang trốn ở đâu. Nếu tôi không nói, cô ấy sẽ nằm dưới đất khóc, thậm chí mẹ tôi còn đến đánh tôi. 

Còn những ngăn bí mật hay cửa sau được đúc sẵn thường thấy trong tiểu thuyết, phim ảnh thì bạn đừng bao giờ nghĩ đến việc có chiếc tủ quần áo này. Bố mẹ không phải là đặc vụ. Chức năng của nó chỉ là để đựng quần áo. 

Nhưng để cho an toàn, tôi cẩn thận kiểm tra các túi quần áo của mình xem có gì trong đó không, nhưng đáng tiếc là tôi không tìm thấy gì cả. 

Tầng dưới của tủ quần áo được cất giữ dưới dạng ngăn kéo. Tôi mở ngăn kéo đầu tiên ra thì thấy bên trong có một số đôi giày, bao gồm giày cao gót, giày chạy bộ và giày da. 

Mom carefully sealed them in transparent bags and sorted them according to type. Bằng cách này, cô có thể giữ chúng sạch sẽ và gọn gàng, đồng thời có thể nhanh chóng tìm được đôi giày mình cần vào những thời điểm quan trọng. 

Nhìn đôi giày được sắp xếp gọn gàng đó, tôi có chút không nói nên lời. Chứng rối loạn ám ảnh cưỡng chế của mẹ tôi thực sự cần được chữa khỏi. Cô ấy không thấy phiền phức sao?

Ngăn kéo thứ hai đựng đồ lót và tất của bố tôi. Tôi cẩn thận mở nó ra và tìm kiếm, nhưng tôi không tìm thấy điều gì quan trọng cả. 

Khi mở ngăn kéo thứ ba, tôi không thể rời mắt vì bên trong có chiếc quần lót đã giặt của mẹ. 

Đồ lót màu trắng, đen, màu thịt, thậm chí cả màu hồng đều được cuộn thành những quả bóng nhỏ và đặt ngay ngắn theo nhiều màu sắc khác nhau. 

Do dự một lúc, mặc dù bình thường tôi có thể nhìn thấy quần áo của mẹ đang được phơi khô nhưng tôi không khỏi tò mò, lấy một đống quần lót màu hồng bên trái ra kiểm tra. 

Không biết có phải ảo giác hay không nhưng rõ ràng đó là đồ lót nhưng tôi luôn cảm thấy chiếc quần lót màu hồng của mẹ nhẹ hơn nhiều so với đồ tôi mặc. 

Đó không phải là kiểu gợi cảm hở hang và trong suốt, nó chỉ là một chiếc quần lót nữ rất bình thường nhưng có một vòng ren trang trí ở mép. Nó trông không quá bảo thủ mà sống động hơn. 

Mặc dù đã biết bây giờ chỉ có mình tôi ở nhà nhưng tôi vẫn lo lắng nhìn xung quanh. Sau khi xác nhận không có ai ở đó, tôi run rẩy đưa chiếc quần lót lên mũi và ngửi. 

Nó không cường điệu như trong tiểu thuyết. Vẫn còn mùi của mẹ trên quần lót. Tôi chỉ ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của bột giặt. 

Lớp vải mỏng của chiếc quần lót chạm vào chóp mũi tôi. Ý nghĩ đây là những vật dụng cá nhân dành cho vùng kín của mẹ khiến tôi có chút bối rối. 

Giống như một cuộc truy tìm kho báu, tôi mở ngăn kéo thứ tư, cũng là ngăn kéo lớn nhất. Tôi nhìn quanh và thấy trong đó có những chiếc tất mà mẹ tôi thường mang. Có đủ loại tất. Hàng đầu tiên là những chiếc tất thuyền chỉ có một ít vải. Cột thứ hai chứa những chiếc tất mà mẹ tôi nên mang khi chạy bộ buổi sáng hoặc leo núi. Cột thứ ba được làm bằng tất cotton, có độ dày vừa phải. Có lẽ chúng được mặc vào mùa đông. Cột thứ tư đương nhiên là chiếc tất quyến rũ nhất. 

Những chiếc tất không chỉ được sắp xếp theo loại mà màu sắc cũng được sắp xếp từ trên xuống dưới, từ đậm đến nhạt dần, đúng với khuôn mẫu của tôi về những bệnh nhân rối loạn ám ảnh cưỡng chế. 

Tôi nhặt một đống tất đen ở bên phải và từ từ mở chúng ra. Cảm giác mềm mại và mượt mà khiến tim tôi run lên. Nó nhẹ và thoáng trong tay tôi và dường như được làm bằng nhung. 

Người ta nói rằng chúng là những chiếc tất chân, nhưng thực ra chúng nên được gọi là quần tất. Cá nhân tôi hơi khó để phân biệt chúng. Ranh giới giữa hai điều này quá mờ nhạt và rất khó để đánh giá dựa trên phân tích độ dày và chủng loại. 

Nhìn đôi tất gần như trong suốt trên tay, tôi cảm thấy hơi khô. Nghĩ nghĩ, tôi chậm rãi cởi quần ra, sau đó...

Mặc dù tôi không tìm ra manh mối nào và em trai cũng không cương cứng rõ ràng nhưng tôi cũng không thu được gì cả. 

Sau khi cất đôi tất đã dùng rồi vào ngăn kéo, tôi đứng dậy rời khỏi tủ, định bắt đầu tìm kiếm mục tiêu tiếp theo. 

Tôi liếc nhìn xung quanh và tình cờ nhìn thấy khung tranh khổng lồ treo phía trên giường trong phòng ngủ chính, đó là bức ảnh cưới của bố và mẹ tôi. 

Mặc dù bức ảnh cưới này đã được cải tạo nhưng phông nền và trang phục vẫn bộc lộ phong cách thịnh hành của những năm 1990.

If I remember correctly, my father and mother got married after graduating from college and had me two years later. Vì vậy, bố và mẹ trong ảnh cưới trông rất trẻ, thậm chí hơi xanh. 

Chiếc váy cưới trắng như tuyết khiến người mẹ trẻ trông như một nàng tiên thuần khiết giữa trời, điểm nhấn bằng ren trên váy cưới tăng thêm chút sang trọng và gợi cảm cho người mẹ. 

Khuôn mặt xinh đẹp đó tràn ngập hạnh phúc và vui vẻ. Mẹ tôi nép mình trong vòng tay của bố tôi, người mặc bộ vest đen. Cả hai cùng nhau hướng về phía trước, trong mắt tràn đầy khao khát về cuộc sống tương lai. 

Đây là một bức ảnh rất đẹp nhưng dù nhìn thế nào tôi cũng không thích, vì trong ảnh, bố rõ ràng cao hơn mẹ một cái đầu, nhưng thực tế thì bố và mẹ cao gần bằng nhau. 

Nhìn bức ảnh cưới hình bán thân này, tôi không khỏi ác ý tự hỏi phải chăng bố tôi đã đặt vài viên gạch dưới chân để đạt được hiệu ứng như vậy. Tất nhiên, cũng có thể chân mẹ hơi cong để tôn lên chiều cao của bố. 

Dù trong hoàn cảnh nào thì cảnh tượng đó cũng có chút khó chịu khi nhìn vào. Có lẽ trong cuốn album ảnh ở phòng làm việc, bạn có thể tìm thấy những bức ảnh cưới khác do bố mẹ tôi chụp. 

Nghĩ đến đây, tôi chậm rãi đến bên giường bố mẹ tôi đang ngủ. Có một chiếc tủ nhỏ màu hồng đậm ở đầu chiếc giường lớn bằng gỗ sồi. Tôi mở ra và thấy bên trong có rất nhiều đồ vật nhỏ nhưng không có manh mối nào mà tôi muốn cả. 

Tuy nhiên, đây là một chiếc tủ hình bán nguyệt. Biết cấu tạo bên trong nên tôi lấy toàn bộ ngăn kéo hình chữ nhật ra, rồi thò tay vào khoảng trống cạnh chiếc tủ trống. 

“Đúng như dự đoán, nó vẫn ẩn ở đây…” Tôi lẩm bẩm trong khi lấy những thứ mình chạm vào ra. 

Vì ham chơi nên tôi đã phát hiện ra bí mật ở đây khi còn nhỏ. Lúc đó tôi tưởng đó là kẹo cao su. Nhưng bây giờ, mười năm sau, bố tôi và những người khác vẫn giấu đồ ở đây. 

Thứ tôi có trong tay là hộp 12 chiếc Durex. Bao bì có một ít bụi và bị rách. Nhìn vào số lượng còn lại, có vẻ như chỉ có một chiếc được sử dụng và ngày sản xuất là tháng 1 năm ngoái. 

"Nó trông giống như một kích thước nhỏ... Tôi đoán thời hạn sử dụng chỉ có ba năm. Nó sẽ hết hạn nếu bạn không sử dụng nữa..."

Tôi đã quan sát kỹ thông tin trên. 

Không hiểu sao tôi lại thấy hơi khó chịu khi nghĩ đến cảnh bố và mẹ tôi dùng những chiếc bao cao su này để quan hệ trên chiếc giường lớn cạnh mình. 

Phải chăng vì những hồ sơ mua sắm trực tuyến đó mà tôi cho rằng mẹ con tôi có mối quan hệ vượt xa mối quan hệ giữa mẹ con nên tôi coi mẹ như tài sản riêng của mình? 

Dù biết ý nghĩ này là sai trái nhưng tôi vẫn không thể thoát khỏi sự bực tức trong lòng. Tôi không thường xuyên sử dụng bao cao su. Có phải mẹ tôi luôn cho bố tôi xuất tinh? 

Tôi ngẫm nghĩ và nhớ lại chính sách ba con mà bố tôi đã nhắc đến trước đây. Họ định cho tôi một đứa em à? Mặc dù bọn trẻ trông dễ thương nhưng tôi không muốn chúng. Việc chăm sóc chúng rất rắc rối. 

Tiếp theo, tôi lục lọi những nơi khác trong phòng ngủ chính nhưng không tìm thấy gì. Ngược lại, tôi rất mệt mỏi khi cố gắng khôi phục nó về trạng thái ban đầu. 

Hơn nữa, mẹ tôi rất thông minh nên sẽ không để những thứ đó trong phòng ngủ chính. Tôi biết rõ điều này nhưng vẫn xông vào lục soát với mục đích trộm quần áo riêng của mẹ.

Không gian trong phòng học không lớn. Trong nhà chỉ có một tủ sách, một bàn máy tính, một chiếc ghế xoay và một bộ ghế sofa. Việc che giấu mọi thứ có cảm giác không thực tế và chúng sẽ dễ dàng bị phát hiện. 

Mặc dù không có hy vọng tìm ra manh mối nào nhưng tôi tìm thấy trên tủ sách của mình một cuốn sách có tựa đề Những mối quan hệ thân mật:

Cuốn sách "Xây dựng lại mối quan hệ cha mẹ - con cái" của tác giả nước ngoài. Đánh giá từ phần giới thiệu trên trang tiêu đề, nó dường như dạy cho người đọc cách ứng xử trong các mối quan hệ với trẻ em. 

“Nhìn chất liệu và ngày in của cuốn sách này, hình như tôi mới mua nó cách đây không lâu…”

Tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng chà xát mép cuốn sách. Đây có phải là cuốn sách mẹ tôi đọc hôm nay không? Tại sao cô ấy lại mua cuốn sách này? Bạn có thực sự định sinh cho tôi một đứa em trai và em gái với bố bạn không? 

Hay mẹ đang có ý định nối lại mối quan hệ giữa tôi và mẹ? Tôi mười bảy tuổi và những giá trị của tôi đã được cố định. Rõ ràng bây giờ đã quá muộn để nuôi dưỡng chúng. 

"Tôi muốn bạn phá vỡ khuôn mẫu đó và khám phá một khía cạnh hoàn toàn mới của con trai bạn... Rất tiếc."

Sau khi im lặng đọc chương thứ hai của cuốn sách, tôi đang định đặt cuốn sách lại thì chỉ thấy một bức tranh giống như một chiếc lông vũ. 

Chiếc thẻ đánh dấu lặng lẽ rơi xuống sàn. 

"Hết rồi, trang này ở trang nào vậy?" Tôi nhặt cái dấu trang lên với vẻ mặt bất lực. Với tâm hồn nhạy cảm của mẹ tôi, chắc chắn bà sẽ phát hiện ra cuốn sách đã bị chuyển đi. 

Nhưng tôi không sợ. Không phải là tôi không thể vào học. Tôi chỉ có thể kiếm cớ khi thời cơ đến, miễn là mẹ tôi không phát hiện ra tôi đã vào phòng ngủ chính. 

After that, I even searched the guest room, but unfortunately I still couldn't find any clues. Có vẻ như mẹ tôi không hề giấu những điều đó ở nhà chút nào. Có lẽ, cô đã phá hủy tất cả những thứ đó. 

Không có dấu vết của ổ cứng di động mà tôi muốn tìm nhất. Không biết tôi đã giấu kỹ hay mẹ tôi đã tìm thấy và vứt đi. 

Tôi không còn cách nào khác là quay về phòng, im lặng xem hồ sơ mua hàng trực tuyến và tưởng tượng mẹ tôi đang mặc bộ đồ lót hở hang này. …

Năm giờ chiều, mẹ tôi về với trên tay túi nguyên liệu mua ở siêu thị. Sắc mặt cô vẫn có chút mệt mỏi. Có vẻ như công việc huấn luyện của cô ấy hơi vất vả. 

Nhiều người cho rằng sau giờ học được nghỉ đông hè, giáo viên sẽ nhàn rỗi ở nhà và tận hưởng những ngày nghỉ có lương. Trên thực tế, đây không phải là trường hợp. Giáo viên còn phải tham gia đào tạo, soạn bài và các công việc khác, điều này không hề dễ dàng như mọi người nghĩ. 

"Tôi chết rồi."

"Bạn phải chết để có được sự bình yên này."

"Chỉ có thể tận hưởng sự bình yên bằng cái chết."

"Nam Mô A Di Đà. Nam mô A Di Đà."

"May mắn thay, may mắn thay."

Khi mẹ tôi thấy tôi không có trong phòng ngủ, bà đi vòng quanh và thấy tôi đang đọc sách trong phòng làm việc. Cô hỏi lạ lùng:

"Không nghỉ ngơi thật tốt, sao đột nhiên vào thư phòng đọc sách?"

"A? À, tôi hơi buồn chán. Tôi định đọc vài cuốn sách để thư giãn." Tôi giơ cuốn sách kinh điển “Con là mèo” của Natsme Soseki lên và uể oải nói với mẹ. 

“Trước kia anh không cho em đọc sách ngoại khóa, nhưng bây giờ thi đại học đã kết thúc, có kết quả, em xem qua cũng không sao, đúng không?”

"Hmm... Trước đây, nếu nhìn thấy nó sẽ ảnh hưởng đến việc học của cậu, nhưng bây giờ điều đó không còn quan trọng nữa..."

Trên khuôn mặt mẹ tôi hiện lên nụ cười. Cô ấy nhìn tôi đầy ẩn ý rồi nói tiếp: "Vậy thì hãy cẩn thận nhé. Tôi sẽ vào bếp chuẩn bị bữa tối cho hôm nay. Khi nào xong tôi sẽ gọi bạn ra ngoài."

"Nhân tiện, tủ sách bên trái có một số tác phẩm của tác giả đoạt giải Nobel Văn học, cậu có thể thử đọc xem."

“Không, so với văn học, tôi vẫn thích những cuốn sách ghi lại cuộc sống đời thường hơn.”

"Ồ, cậu vẫn vậy."

Tôi nhìn bóng lưng mẹ mà thở phào nhẹ nhõm. Có vẻ như việc ngụy trang của tôi khá thành công. Mẹ tôi dường như không nghi ngờ việc tôi đọc sách trong phòng làm việc. 

Ngay cả khi mẹ tôi phát hiện ra dấu trang của bà bị giả mạo khi đang đọc, có lẽ bà sẽ chỉ nghĩ rằng tôi đã vô tình đánh rơi nó khi đang tìm sách. 

Trong bữa tối chỉ có mẹ và tôi. Bố tôi vẫn như xưa. Anh ấy làm thêm giờ ở viện và thường không về cho đến khoảng 10h30 tối. Đôi khi anh ấy thức cả đêm và không về cho đến sáng để ngủ tiếp. 

This situation seems to have started when I was in the sixth grade of elementary school. Dù lương cao và được nghỉ phép có lương nhưng tôi vẫn cảm thấy công việc của bố rất vất vả. 

Khi tôi trở về phòng, một tin nhắn vừa hiện lên trên máy tính. Tôi thấy nó là của nhóm lớp. 

“Ba giờ chiều ngày 28 tháng này, mời tất cả học sinh cuối cấp THPT trên địa bàn thành phố đến trường, nghe giáo viên chủ nhiệm trong lớp trả lời thông báo xếp lớp.”

Ngày 28, tức thứ sáu tuần này, còn ba ngày nữa. 

Trong thông báo, nhà trường cũng đặc biệt nhắc nhở học sinh khi đến trường chú ý điều khiển phương tiện và nhớ tránh kịp thời nếu có điều gì lạ. 

Nghĩ tới vụ khủng bố một tháng trước, cả trường có chút sợ hãi. Tôi nghe Ah Cheng nói rằng hiệu trưởng có kế hoạch tăng gấp đôi số lượng nhân viên bảo vệ trong học kỳ tới để bảo vệ học sinh.

Nghe xong tôi chỉ thấy buồn cười. Nếu tài chính của trường có đủ số tiền này để thuê nhân viên bảo vệ thì dùng nó để nâng cao chất lượng đồ ăn trong căng tin của trường sẽ tốt hơn. Lần trước, xác sâu bướm trong rau được bảo quản hoàn toàn. 

Hơn nữa, nhân viên bảo vệ chỉ kiếm được vài nghìn nhân dân tệ một tháng. Ai sẽ hy sinh bản thân vì người khác và đùa giỡn với bạn? 

Nói một cách logic, tôi vừa tỉnh dậy sau vụ tai nạn ô tô và cơ thể vẫn chưa bình phục hoàn toàn nên không cần phải đến trường. Nhưng nghĩ rằng có thể tôi sẽ không bao giờ lấy lại được trí nhớ trong tương lai, tôi muốn nhìn lại những người bạn học cũ của mình. 

Thế là tôi cũng vào nhóm trả lời và nhận, nhưng người chịu trách nhiệm đếm số người đến trường là Tô Noãn. Với tư cách là người giám sát, cô ấy vẫn phải giúp đỡ rất nhiều việc ngay cả khi kỳ thi tuyển sinh đại học đã kết thúc. 

Tôi không biết Tô Noãn có xem được tin nhắn tôi gửi trong nhóm sau khi chặn tôi hay không, nhưng cô ấy không xem được cũng không sao, miễn là tôi đang ở trường. 

Sau đó, tôi kiểm tra hóa đơn tiêu dùng của mình trong năm qua. Mặc dù tôi đã tiêu hết 20.000 nhân dân tệ tiền tiêu vặt của mình nhưng khi cộng các hồ sơ tiêu dùng khác nhau, mức tiêu dùng thực tế chỉ khoảng 15.000 nhân dân tệ, và 5.000 nhân dân tệ khác đã được chuyển trở lại thẻ ngân hàng của tôi. 

Nhưng theo hồ sơ thông tin của mobile Banking thì không có một xu nào trong đó. 

Có vẻ như tôi đã rút 5.000 nhân dân tệ ngoại tuyến, nhưng trong xã hội ngày nay, còn nơi nào khác chỉ có thể sử dụng tiền mặt để giao dịch? 

Đột nhiên, trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng buồn cười. Nói về những nơi tốt nhất để sử dụng tiền mặt để giao dịch... Chẳng lẽ là tôi đã đi bán dâm khi còn học trung học? 

Không, không, không, điều đó là không thể. Nếu suy đoán trước đây của tôi là đúng, làm sao tôi có thể có một người mẹ có học thức và tao nhã như vậy ở bên cạnh, người vẫn quan hệ tình dục với phụ nữ bên ngoài? 

Nhưng chính xác thì tôi đã dùng năm nghìn nhân dân tệ này để làm gì?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Tai nạn và cuộc tấn công ban đêm

"Vì vậy, phức hợp Oedipus hay Electra này được Freud coi là nguyên nhân của tôn giáo và đạo đức. Vì vậy, nguồn gốc của đạo đức đương nhiên là bản năng sinh học vô thức bẩm sinh của con người - ham muốn tình dục..."

Chín giờ tối thứ Năm, vì buồn chán, tôi tra cứu lời giải thích và nguyên nhân của phức cảm Oedipus trên máy tính. 

Nhìn vào nhiều lý do khiến mẹ phản bội bố, học vấn của gia đình, suy sụp tinh thần,…, tôi không khỏi có chút bối rối. Tôi không giống như người được mô tả trong nội dung nghiên cứu. Phức hợp Oedipus không nên xuất hiện trong tôi. 

Nhưng sao gần đây tôi lại càng cảm thấy xa lạ với mẹ mình? Tôi không thể điều khiển được đôi mắt của mình và lén nhìn từng bộ phận trên cơ thể mẹ bằng ánh mắt ngưỡng mộ một người phụ nữ xinh đẹp.

Tôi cảm thấy mình ngày càng biến thái. Tôi rõ ràng là một lolita kiểm soát, vậy tại sao bây giờ tôi lại bắt đầu thích một người phụ nữ trưởng thành, nhưng cô ấy vẫn là mẹ ruột của tôi, người đã sinh ra tôi khi tôi đang mang thai được mười tháng. 

Đã ba ngày trôi qua kể từ khi tôi xuất viện, vẫn chưa tìm được manh mối gì. Nếu địa chỉ giao những món hàng đó không phải là nhà tôi thì tôi đã nghi ngờ có người đang lấy trộm tài khoản của mình. 

"Tiểu Hạo, đã đến giờ uống canh rồi."

Đúng lúc này, ngoài cửa vang lên một giọng nữ dịu dàng, sau đó mẹ tôi bước vào, trên tay cầm bát canh bốc khói. 

“Sáng nay đi siêu thị, phát hiện sườn hôm nay khá ngon, anh mua chút thịt hầm cho em uống.”

Vì mẹ tôi rất coi trọng sự riêng tư cá nhân nên mẹ đã gõ cửa trước để nhắc tôi trước khi vào phòng. Vì vậy, tôi vẫn kịp tắt trang web trên máy tính để cô ấy không phát hiện ra. 

"Mẹ, con đã nói bao nhiêu lần rồi, con không còn tàn tật nữa, lát nữa con có thể xúc một bát, mẹ không cần phải bưng cho con."

"Không được đâu. Lỡ cậu làm đổ nó thì sao? Cơ thể cậu vẫn chưa hồi phục đâu." Mẹ nói nghiêm túc. 

Rõ ràng từ khi học cấp 2, mẹ đã thực hiện chính sách chu cấp, tự lập kém cho tôi nhưng giờ đây mẹ lại coi tôi như một đứa trẻ. Phải chăng sách nuôi dạy con đã dạy mẹ tôi làm điều này? 

Đúng lúc tôi đang suy nghĩ lung tung thì mẹ tôi đã đặt súp lên bàn rồi, đúng như dự đoán, mẹ đã ngồi lên giường tôi. Có vẻ như cô ấy muốn rời khỏi phòng tôi. 

"Sao vậy? Mẹ, mẹ còn muốn nói gì với con nữa không?"

Khi nhìn thấy mẹ tôi đang ngồi trên giường với vẻ mặt nghiêm túc, tôi cảm thấy hơi lo lắng. Tôi nghĩ có lẽ mẹ tôi đã phát hiện đồ đạc trong phòng ngủ chính bị lục lọi nên mới đến tố cáo mẹ. 

"Ừ, Tiểu Hào, đã mấy ngày rồi mới có kết quả thi tuyển sinh đại học, cậu có trường đại học nào muốn đăng ký không?"

Mẹ ngồi bên giường tôi, đôi mắt sâu thẳm nhìn chăm chú vào biểu cảm trên mặt tôi, như thể câu trả lời của tôi rất quan trọng với mẹ. 

"Mẹ, sao mẹ đột nhiên nhắc đến chuyện này? Mặc dù trường đại học cần phải quy hoạch lại vì điểm số vượt quá mong đợi, nhưng con vẫn chưa quyết định để ý."

"Càng chuẩn bị sớm cho loại chuyện này thì càng an tâm hơn, biết không? Trì hoãn không tốt đâu." Mẹ nói, có phần không hài lòng với câu trả lời của tôi. 

Vì vẫn chưa tắm nên mẹ cô vẫn mặc bộ vest đen và váy trễ hông như hồi chiều ra ngoài tập luyện, ngoại trừ việc chân cô không mang đôi tất đen chống nắng. 

Tôi hơi tiếc về điều này. Đôi chân cân đối của mẹ chắc chắn sẽ đẹp hơn nếu mẹ đi tất đen mỏng. 

Lo bị mẹ phát hiện, tôi không dám để mắt đến đôi chân thon dài đó quá lâu, nên thản nhiên trả lời: “Ừm, con không có nhiều nơi muốn đến. Chẳng phải các trường đại học trong thành phố của chúng ta cũng khá tốt sao? Không chỉ gần nhà mà điểm số các ngành tôi chọn cũng ổn định.”

"Bạn chỉ muốn học tại trường đại học ở tỉnh chúng tôi phải không?"

Mẹ có vẻ rất không hài lòng với câu trả lời của tôi. Đôi lông mày xinh đẹp của cô hơi nhíu lại: "Anh không ra ngoài xem sao? Xem thêm cảnh sắc văn hóa ở những nơi khác sao?"

“Cho dù mẹ có nói vậy thì mẹ…” Tôi cảm thấy hơi xấu hổ, “Các trường đại học ở thành phố của chúng ta thuộc loại tốt nhất cả nước. Hơn nữa, ở các tỉnh khác con có thể đi học ở đâu?”

“Đi ra Bắc học,” mẹ tôi thực sự nghiêm túc phân tích cho tôi. "Chúng ta vốn là người miền Nam, đi về phía Bắc cũng tốt, ở đó vẫn còn có rất nhiều trường đại học tốt."

"Có lẽ cậu có thể được nhận vào trường cũ của tôi và bố cậu."

Nói đến đây, mẹ tôi dường như nghĩ tới điều gì đó, trên mặt bà hiện lên một nụ cười rạng rỡ. Cô bắt chéo hai chân vào nhau, tạo tư thế bắt chéo chân, đôi dép ở chân cứ đung đưa theo chuyển động của cơ thể mẹ.

"Haha, nếu cậu thực sự muốn đăng ký tham gia kỳ thi, tôi sẽ phải gọi cậu và bố là "senpai và tiền bối."

“Tôi biết nói nhiều nhưng vẫn là đàn anh”.

"Cậu nên nhân cơ hội này đi ra ngoài nhiều hơn. Bạn sẽ không có thời gian khi đi làm."

Mẹ khoanh tay trước ngực và nghiêm túc bàn luận với tôi.

Không biết từ bao giờ, quyền chủ trì chủ đề đã nằm trong tay mẹ tôi, cuộc trò chuyện với tôi mơ hồ chuyển thành những gợi ý, ra lệnh cho tôi.

“Mặc dù các trường đại học trong thành phố đều tốt và sự công nhận của các doanh nghiệp trong tỉnh ở mức chấp nhận được nhưng bạn có định ở lại đây đến hết đời không?” 

Mặc dù mẹ tôi đã cố gắng hết sức để tạo ra một bầu không khí trò chuyện về lòng nhân hậu của người mẹ và lòng hiếu thảo với tôi, nhưng chỉ trong vài lời trò chuyện, bà đã bộc lộ bản chất thực sự của mình và trở lại với thái độ xa cách ban đầu.

Theo lời mẹ nói, mẹ có vẻ rất muốn tôi đi tỉnh khác học đại học, điều này khiến tôi cảm thấy nghi ngờ của mình không phải là không có căn cứ.

“Mẹ, trước đó không phải mẹ đã nói đại học là để học tập và hoàn thiện bản thân chứ không phải để vui chơi.” 

Để ngăn cản mẹ tôi đạt được mục đích của mình, tôi đã vặn lại.

“Hơn nữa, vẫn còn rất lâu mới đến hạn nộp hồ sơ vào các trường. Bây giờ không cần phải nghĩ tới chuyện đi tỉnh khác học đại học nữa”.

"Cậu... quên nó đi, cứ chọn trường nào cậu muốn đi. Tôi không quan tâm đến bạn."

Thấy tôi dùng lời nói trước đó để phản bác, mẹ tôi nhất thời không biết phải nói gì, chỉ có thể sốt ruột bước ra khỏi phòng tôi, với vẻ mặt tức giận.

Tôi nhìn bóng dáng mẹ ra đi mà trong lòng dâng lên một niềm tự hào. Bạn có muốn tôi đi du học không? Để thoát khỏi chuyện đã xảy ra giữa tôi và anh? Tôi không dễ bị lừa như vậy đâu.

"Keng!"

Sau vài phút tự cười một mình, bi kịch đã xảy ra.

Vì quá tự hào nên khi quay người lại, tôi đã làm đổ bát canh mẹ bưng vào và rơi xuống sàn. Món cam hầm vương vãi khắp nơi, bàn và sàn nhà ướt sũng, thậm chí cả bát đĩa cũng vỡ vụn.

Tôi đã rất chán nản. Nếu mẹ tôi mà biết được chuyện này chắc chắn tôi sẽ phải ăn mất. Thế là tôi quyết định lén lút dọn dẹp chiếc bát vỡ rồi vào bếp nấu thêm một bát canh khác để che giấu chuyện này.

Tôi đi đến phòng khách thì thấy mẹ tôi đang tắm trong phòng tắm, bố tôi cũng đang làm việc trong phòng làm việc. Vừa rồi trong phòng không có ai nghe thấy động tĩnh của tôi, điều này chắc chắn rất có lợi cho việc thực hiện kế hoạch của tôi để không bị chỉ trích. 

Tôi vô thức gói chiếc bát vỡ lại, rồi lặng lẽ từ trong bếp làm thêm một bát canh nữa, nhưng người mẹ nhạy bén của tôi vẫn nghe thấy tiếng động nào đó. 

"Tiểu Hào?" Mẹ đang tắm trong phòng tắm đột nhiên hỏi: “Sao vậy con? Cậu đang làm gì trong bếp thế?” 

“À, tôi vừa ăn xong món canh, đang định ăn thêm một bát nữa.” Tôi hơi hoảng hốt nhưng nhanh chóng nghĩ ra một lý do mà tôi đã nghĩ đến.

“Tuy nói là canh bổ nhưng cũng không nên uống quá nhiều trước khi đi ngủ vì điều này không tốt cho cơ thể”. 

Giữa tiếng nước chảy ào ạt, lời chào thân ái của mẹ đã đến với tôi.

"Ừ, tôi biết rồi, tôi sẽ uống thêm nửa bát nữa." 

Nói xong tôi trở về phòng với một bát đầy thịt hầm. Lúc đó tôi không biết rằng chính vì sự việc bất ngờ này mà tôi đã phát hiện ra bí mật của mẹ. …

Có lẽ là do tôi mất quá nhiều thời gian để chợp mắt vào buổi trưa. Đã một giờ sáng nhưng tôi vẫn nằm thẳng trên giường, ngơ ngác nhìn lên trần nhà. 

Đã hai ngày trôi qua nhưng việc tìm kiếm của tôi không có tiến triển gì và tôi cũng không tìm thấy bất kỳ manh mối nào. 

Lần này tôi tự hỏi liệu mình có phải mắc chứng rối loạn ảo tưởng hay không và có điều gì đó đang xảy ra giữa tôi và mẹ vượt ra ngoài mối quan hệ giữa mẹ và con. Loại chuyện này quá buồn cười. 

Hay là do tôi bị áp lực quá nhiều vào năm cuối cấp 3 và phát triển sở thích mặc đồ khác giới nên những thứ đó đều được mua về để tôi sử dụng? 

Để thay đổi thói quen xấu của tôi, mẹ tôi đã bỏ hết những thứ đó? 

Khi nghĩ đến một người đàn ông trưởng thành như tôi mặc đồ lót gợi cảm không đáy với đôi tất đen ở chân, tôi cảm thấy ớn lạnh khắp người. Không, tôi không thể nghĩ về nó nữa. 

Nhưng tại sao tôi nên mua một chiếc máy ảnh thu nhỏ? Điều này không có lý, hơn nữa thái độ của mẹ tối nay có vẻ rất kỳ quái, cho nên tôi vẫn thích khả năng thứ nhất hơn. 

"Nhấp vào..."

Đúng lúc tôi đang có cảm xúc lẫn lộn thì cửa phòng đột nhiên bị mở ra từ bên ngoài. 

Để tôi kể cho bạn nghe điều này, tuổi trẻ làm sao mà tôi không có được không gian riêng tư cho riêng mình? 

Nhưng để tránh những tai nạn bất ngờ, các cánh cửa trong nhà được thiết kế sao cho dù có khóa từ bên trong vẫn có thể mở được miễn là bạn có chìa khóa. 

Và vì trong phòng không bật đèn, tôi cũng không nghịch điện thoại để bảo vệ mắt nên kẻ đột nhập không để ý rằng tôi vẫn còn thức. 

Nói một cách logic, lúc này tôi nên chủ động lên tiếng hỏi người đó tại sao lại đến phòng tôi. Dù sao thì trong nhà chỉ còn lại hai người ngoài tôi, hoặc là bố hoặc mẹ tôi. 

Nhưng trực giác mách bảo tôi tốt nhất bây giờ không nên làm gì cả, chỉ nằm im bất động trên giường, im lặng quan sát kẻ đột nhập sắp làm gì. 

Người khách di chuyển rất to và không hề có ý định di chuyển nhẹ nhàng. Anh ấy nhanh chóng đến bên giường tôi và dường như không lo lắng về việc đánh thức tôi chút nào. 

Mùi sữa tắm quen thuộc xộc vào mũi tôi. Mặc dù vẫn nhắm mắt nằm trên giường nhưng trong thâm tâm tôi đã biết người đến chính là mẹ tôi. 

Bạn hỏi tôi tại sao? Bởi vì mặc dù gia đình chúng tôi đều sử dụng cùng một loại dầu gội và sữa tắm nhưng chỉ có mẹ tôi còn lưu lại mùi hương này trên cơ thể, còn bố tôi và tôi đều không gặp phải vấn đề này. 

Tại sao mẹ lại đến phòng tôi vào lúc nửa đêm? Đây có phải là cuộc tấn công ban đêm huyền thoại? Đúng lúc tôi đang hoảng sợ thì một điều bất ngờ đã xảy ra. 

Quần lót của tôi bị mẹ cởi ra! Anh ta đã bị lột trần rất thô bạo! Anh trực tiếp siết chặt vào đùi tôi, không hề quan tâm đến cảm xúc của tôi! 

Nhưng nói thế, mẹ tôi không sợ làm tôi thức giấc khi làm chuyện như vậy. Tại sao lại thế này? 

Chất lượng giấc ngủ của tôi tốt như thế nào? 

Hoặc có lẽ mẹ nghĩ đêm nay tôi không dậy nên dám cởi quần lót của tôi mà không hề tạo ra tiếng bước chân. Nhưng làm sao mẹ tôi có thể đảm bảo rằng tôi sẽ không thức dậy? 

Có vấn đề gì với bát súp đó à? Chẳng lẽ tối nay vô tình làm đổ bát canh nên tôi không ngủ được sao? 

Chẳng trách mấy ngày nay tôi ngủ rất yên bình, mãi đến khi mặt trời chiếu sáng mới thức dậy. Có phải vì mẹ tôi đã đánh thuốc mê tôi không? 

Chết tiệt, đất nước này thậm chí còn không cho phép bán thuốc ngủ ở các hiệu thuốc. Mẹ lấy đâu ra loại thuốc ngủ hiệu quả như vậy? 

Ngay khi tôi đang từng bước suy luận sự thật, một cú chạm nhẹ nhàng từ con cặc dưới háng tôi. Tôi không biết từ khi nào, mẹ tôi bắt đầu dùng tay vuốt ve cặc tôi. 

Nhờ sự xuất hiện của lớp học điện tử, giáo viên ngày nay về cơ bản không liên quan gì đến phấn nên đôi tay của mẹ tôi được giữ gìn rất tốt, cảm giác tiếp xúc với nó thật tuyệt vời, khác hẳn với cách tôi thao tác bằng tay. 

Mẹ dùng những ngón tay mảnh khảnh của mình gãi vào túi tinh của tôi, khiến vùng da quanh cặc tôi căng ra và co lại. Mẹ thậm chí còn chạm vào lông mu của tôi, khiến tôi ngứa ngáy và gần như ngã gục. 

Điều này làm tôi nhớ lại hồi nhỏ, vì xem Ultraman quá nhiều nên ban đêm không ngủ được, tôi tưởng hai lòng bàn tay mình là Ultraman. Sau đó, con quái vật là con cặc của tôi, và điểm yếu của tôi là hai quả bóng. Hai lòng bàn tay của tôi liên tục tấn công quả bóng của tôi bằng ngón trỏ và ngón giữa. 

Nhưng mẹ tôi đã sớm phát hiện ra điều này, và sau nhiều lần không chịu nghe lời khuyên của mẹ, tôi đã bị mẹ đánh một trận nặng nề trước khi bỏ được thói quen xấu này. 

Không biết là do tác dụng tâm lý hay gì đó nhưng dưới sự chạm và xoa của mẹ, cặc của tôi đã cương cứng một cách kỳ diệu, to hơn trước nhưng không cương cứng hoàn toàn. 

Cùng lúc đó, tim tôi bắt đầu đập nhanh và hơi thở của tôi trở nên gấp gáp rõ rệt. Để không bị mẹ phát hiện tôi vẫn còn tỉnh, tôi chỉ có thể há miệng, dùng miệng thay thế một phần hơi thở. 

"Hả?"

Mẹ tôi cũng nhận thấy sự cương cứng của tôi. Nghe tiếng khóc của cô ấy, cô ấy có vẻ bị sốc vì tôi đã cương cứng. Chẳng lẽ mẹ tôi biết tôi không thể cương cứng nên lúc này mới phát ra âm thanh khó hiểu như vậy? 

Nhưng chỉ có bố và tôi biết chuyện này thôi. Chẳng lẽ bố tôi là người to mồm vô tình để mẹ tôi biết? Nhưng điều này không nên xảy ra. Tại sao mẹ tôi lại bỏ thuốc vào súp và đến phòng tôi lúc nửa đêm để sờ cặc tôi và khám sức khỏe cho tôi?

Chắc chắn, suy đoán của tôi không phải là không có căn cứ. Chắc hẳn đã có chuyện gì đó xảy ra với mẹ con tôi vào năm cuối trung học khi tôi bị mất trí nhớ, vì tình huống này lẽ ra phải xảy ra với một người mẹ và đứa con trai bình thường. 

Đột nhiên, một hơi thở ấm áp thổi vào cặc tôi. Tôi đã bị sốc. Đây chắc hẳn là hơi thở của mẹ tôi. Chẳng lẽ mẹ tôi định liếm tôi...

Nhưng hóa ra tôi đã suy nghĩ quá nhiều. Mẹ tôi không có ý liếm cặc tôi. Cô ấy dường như chỉ muốn xem con cặc của tôi đã cương cứng chưa. Để nhìn rõ hơn, mẹ tôi còn bật chức năng đèn pin của điện thoại di động, khiến tôi sợ đến mức nhắm mắt lại một chút. 

Thấy cặc tôi đã cương cứng, mẹ lại bắt đầu vuốt ve, xoa bóp cặc tôi như trẻ con đang chơi đồ chơi mới. Cô ấy chạm vào chỗ này, véo chỗ kia, thậm chí còn kéo lớp da căng cứng của túi tinh của tôi. Cơn đau đến mức tôi gần như hét lên.

Trong phòng rõ ràng là bật điều hòa, nhưng dưới sự chơi đùa của mẹ, tôi chỉ cảm thấy người mình nóng bừng bừng, phía sau chăn bắt đầu lấm tấm mồ hôi...

Tôi không biết đã mất bao lâu để mẹ tôi ngừng chơi với con cặc của tôi. Cô ấy thô bạo kéo quần lót của tôi lên lần nữa. Sau khi xác nhận không còn dấu vết nào, cô quay người rời khỏi phòng. 

Vì lo mẹ về giữa chừng, hoặc có thể nghe thấy động tĩnh của tôi ở bên ngoài trước khi trở về phòng ngủ chính, nên tôi nằm trên giường rất lâu mới dám dậy. 

Con cặc dưới háng tôi dường như vẫn còn cảm giác của mẹ tôi. Tôi sững sờ một lúc, tự hỏi liệu điều tôi vừa trải qua có xảy ra không. 

Mặc dù tôi đã tìm ra rất nhiều manh mối nhưng không có manh mối nào thú vị bằng sự việc này. Bây giờ tôi chắc chắn rằng có điều gì đó hơn cả mối quan hệ mẹ con đã xảy ra giữa mẹ tôi và tôi. 

Sau khi hiểu ra sự thật này, cơ thể tôi không khỏi run rẩy. Thật kỳ lạ khi bà rõ ràng là mẹ ruột của tôi, nhưng tôi thực sự có tình cảm giữa một người đàn ông và một người phụ nữ với bà. 

Nhưng rồi tôi nghĩ lại, cho dù tôi biết chuyện này và tôi có quan hệ thân thiết với mẹ thì sao? Mẹ đã dọn dẹp sạch sẽ tất cả những thứ đó và mọi bằng chứng còn sót lại, chẳng phải mẹ chỉ muốn không còn quan hệ ngang ngược với tôi nữa sao? 

Chẳng lẽ tôi đã chạy thẳng đến chỗ mẹ và nói: "Mẹ ơi, mẹ đừng giả vờ nữa. Đêm nay con không ngủ chút nào. Con biết chính xác những gì mẹ đã làm. Dù con đã mất trí nhớ nhưng điều đó không ngăn cản con kết nối lại với mẹ..."

Tôi suy nghĩ một lúc, nếu tôi thực sự làm như vậy thì có 0,01% khả năng mẹ tôi sẽ bình tĩnh chấp nhận hiện thực và tiếp tục lựa chọn quan hệ với tôi. 99,9% còn lại sẽ tát vào mặt tôi và đuổi tôi ra khỏi nhà. 

Nhưng làm thế nào tôi có thể phát triển mối quan hệ đó với mẹ mình ngay từ đầu? Và chuyện gì đã xảy ra tối nay, thái độ của mẹ tôi đối với tôi như thế nào? 

Với đủ loại câu hỏi, tôi lại nằm trên giường và từ từ chìm vào giấc ngủ trong một thời gian dài suy nghĩ và phân tích.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 họp lớp cứu mỹ nhân

Ngày thứ hai, gia đình chúng tôi ngồi quây quần bên bàn ăn, tận hưởng không khí ăn sáng cùng nhau hiếm có. 

"Sao vậy, trên mặt tôi có dính gì à?"

Mẹ tôi, người đang ngồi đối diện tôi và ăn shaomai, đột nhiên lên tiếng với tôi. 

"Không có gì đâu, con chỉ thấy mặt mẹ hơi xấu thôi, có phải vì tối qua mẹ không ngủ không?" Tôi nói với mẹ một cách vô thức.

"A? Trông tôi có xấu không? Có lẽ tôi đã đi ngủ quá muộn." Mẹ tôi nghe xong lời này, theo bản năng sờ lên mặt: “Đều là do tối qua con về muộn nên đã đánh thức mẹ.”

Bố tôi đang ăn cháo cạnh mẹ nghe vậy, lập tức co rúm người lại, vẻ mặt xấu hổ: “Xin lỗi vợ, tối qua tôi đã làm ồn, lần sau sẽ không làm như vậy nữa.”

"Lần sau lại nói, Lý Nam Phi, lần sau ngươi đã nói với ta bao nhiêu lần rồi? Ngươi có tin hay không..."

Nghe bố nói, lông mày mẹ nhướn lên. Cô không có biểu cảm gì, đưa tay vặn xoắn phần thịt mềm mại trên cơ thể bố, khiến bố hét lên đau đớn. 

"A, lão bà, ta sai rồi, lần sau ta không dám làm nữa, thật sự không dám. Ôi eo của ta..."

Chứng kiến thảm kịch do một câu nói gây ra, tôi với tư cách là kẻ chủ mưu, tôi nhanh chóng ăn hết bát cháo trứng bảo quản và thịt nạc rồi lặng lẽ rời khỏi hiện trường. 

"Ngày nào anh cũng làm thêm giờ, anh đang làm gì vậy? Chẳng lẽ..."

"Em yêu, anh đã bị đối xử sai. Em không hiểu anh là ai sao?"

"Tốt nhất là anh nên nói cho tôi sự thật...nếu không thì..."

Phải nói là mẹ tôi giấu rất giỏi, kỹ năng diễn xuất của bà cũng thuộc hạng nhất. Không có manh mối nào từ khuôn mặt của cô ấy. Nếu hôm qua tôi không thức dậy, ai ngờ mẹ tôi lại vào phòng chơi con cặc của tôi? 

Hai giờ chiều, tôi từ chối lời mời đi học của mẹ và một mình đi ra cổng tàu điện ngầm, định đi tàu điện ngầm đến trường. 

"Vì sự an toàn của bạn và những hành khách khác, vui lòng đeo khẩu trang..."

Tôi phải nói rằng việc cập nhật công việc của tàu điện ngầm thực sự rất chậm. Dịch bệnh được dỡ bỏ khi tôi học năm thứ hai trung học. Nhờ đó, lời nhắc bằng giọng nói trên tàu vẫn không thay đổi sau khi tôi tốt nghiệp trung học. 

Tàu điện ngầm chạy rất nhanh và tôi đến gần trường lúc hai giờ rưỡi. 

Tôi không biết là do tai nạn nghiêm trọng hay do học sinh đang trong kỳ nghỉ. Các cửa hàng xung quanh trường rất vắng vẻ, chỉ có một vài khách hàng đến mua đồ. Thời tiết nóng bức nên tôi mua ngay một cây kem vị đậu xanh để giải nhiệt.

Con người là sinh vật rất kỳ lạ. Khi bạn học ở đây, bạn sẽ không thích mọi thứ bạn nhìn thấy. Sự bất mãn của bạn với lãnh đạo nhà trường, sự phàn nàn của bạn về việc đọc sách mỗi sáng và nỗi sợ phải quay lại trường vào mỗi kỳ nghỉ. Tất cả những lý do đó khiến bạn phải nghiến răng nghiến lợi khi đến trường. 

Nhưng khi nhận ra mình thực sự phải rời xa ngôi trường này, lòng bạn lại cảm thấy trống rỗng và có chút luyến tiếc khi rời khỏi đây. Bạn cảm thấy ở đây vẫn còn nhiều cảnh đẹp mà bạn chưa từng thấy và bạn muốn trốn thoát khỏi môi trường mới. 

Trong lòng tôi có rất nhiều cảm xúc, lại có nhiều thời gian nên bắt đầu đi dạo quanh khuôn viên trường, chiêm ngưỡng cảnh đẹp ven đường và tìm kiếm những thứ từng bị bỏ qua. 

"Tô Noãn, đợi tôi."

Ngay khi tôi vừa đến tòa nhà giảng dạy, một cái tên quen thuộc đột nhiên vang lên sau lưng tôi. Tôi nhìn lại và thấy một cô gái đang đi dựa vào bức tường phía sau tôi không xa ở phía bên phải. 

Cô gái đội một chiếc mũ lưỡi trai màu trắng cổ điển với mái tóc đuôi ngựa dài sau gáy. 

Cô ăn mặc đơn giản, áo sơ mi ngắn tay màu trắng cổ điển với váy đen dài đến đầu gối và đôi giày vải Converse màu xanh đậm. 

Có người từng nói, trai trẻ nhìn mặt trước, đàn ông trưởng thành nhìn chân trước. Dù chỉ mới mười bảy tuổi nhưng tôi đã học được cách nhìn vào bắp chân của con gái trước tiên. 

Phía trên đôi giày vải màu xanh đậm là một đôi chân thon dài, trắng nõn và xinh đẹp. Dưới ánh nắng chiều chói chang, họ khoe làn da thanh tú như ngà voi, những đường cong đôi chân duyên dáng thể hiện trọn vẹn sức sống trẻ trung đặc trưng của cô gái. 

Để tránh bị cho là kẻ biến thái, mắt tôi chỉ dừng lại ở bắp chân khoảng một giây rồi từ từ di chuyển lên trên và bắt đầu chiêm ngưỡng các bộ phận cơ thể của cô gái trước mặt. 

Ừm, mặc dù không thể nhìn thấy đùi, nhưng xét theo kích thước của chiếc váy thì chắc chắn không quá dày. Vòng eo trông rất gầy và ngực thì phồng lên...

“Anh đã thấy đủ chưa?”

Phân tích của tôi thay đổi khi ánh mắt của tôi thay đổi, nhưng giây tiếp theo, một giọng nói lạnh lùng lọt vào tai tôi. 

Ngay sau đó, cô gái và tôi chạm mắt nhau. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp với đôi mắt sáng, hàm răng trắng và khuôn miệng nhỏ nhắn anh đào đó, tôi không khỏi choáng váng. 

Không phải cô gái trước mặt tôi cực kỳ xấu xí và có thân hình sát thủ. Điều khiến tôi thực sự sợ hãi chính là khuôn mặt xinh đẹp quen thuộc dưới vành chiếc mũ chóp trắng. 

Cô gái trước mặt không ai khác chính là người yêu thuở nhỏ của tôi, bạn cùng lớp và cũng là bạn gái cũ của tôi, Tô Noãn, người mà tôi đã quen biết nhiều năm. 

Tô Noản, đúng như tên gọi của cô, có tính cách dịu dàng, ân cần và chân thành trong cách đối xử với người khác. Với tư cách là người quản lý lớp chúng tôi, cô ấy không chỉ là một người bạn tốt trong mắt các bạn cùng lớp mà còn là một học sinh và người giúp đỡ tốt trong mắt giáo viên. 

Bất kể bạn cùng lớp nào cần giúp đỡ, Tô Noãn đều nhiệt tình giúp đỡ họ giải quyết khó khăn. Trong mắt người ngoài, Tô Noãn quả thực là một học sinh đứng đầu, dù xét về ngoại hình, tính cách hay thành tích. 

Nhưng lúc này, Tô Noãn đang nhỏ mặt vô cảm nhìn tôi, thái độ đối với tôi tàn nhẫn tàn nhẫn như mùa đông lạnh giá, chứ không phải ấm áp như mùa xuân. 

"Trông cậu bây giờ vẫn giống như trước đây..."

Rõ ràng cách tôi vừa nhìn cô ấy hoàn toàn không thoát khỏi tầm mắt của Tô Noãn. Suy cho cùng, không cô gái nào muốn bị đánh giá như một đồ vật. 

"Tô Á, đợi tôi...ah? Lý Hạo? Tại sao cậu lại đến trường? Không phải cậu vẫn đang nằm trên giường bệnh sao?"

Lúc này, cô bé thắt bím đeo kính đang hét lên cũng đi tới chỗ Tô Noãn. Lúc này tôi mới nhận ra cô ấy chính là Sở Mộ Thanh, lớp trưởng lớp bên cạnh. Cô và Tô Noãn quen nhau nhiều năm và là bạn thân.

Đồng thời, cô cũng là bạn gái của Ah Cheng. 

Nhưng tôi không biết liệu hai người họ có chia tay hay không. Suy cho cùng, người ta vẫn nói mùa tốt nghiệp là mùa chia tay. Biết bao cặp đôi quay lưng rồi rơi vào vòng tay người khác sau khi tốt nghiệp, vào đại học. 

Tôi có chút xấu hổ, sờ sờ cái đầu hói dễ thấy của mình, nói với Sở Mộ Tình: "Vậy thì sao? Cơ thể tôi gần như đã hồi phục rồi. Tôi tưởng đây là lần cuối cùng tôi đến trường nên mới đến."

"Ta hiểu rồi, ta nghe A Thành nói ngươi mất trí nhớ..."

"Ừ, tất cả ký ức về năm cuối trung học của tôi đã biến mất rồi..."

Sở Mộ Tình vốn muốn trò chuyện với tôi nhiều hơn và hỏi tôi về chứng mất trí nhớ, nhưng Tô Noãn đã cắt ngang cuộc trò chuyện của tôi với Sở Mộ Tình. 

"Chúng ta đi thôi, Tiểu Thanh, nếu không chúng ta sẽ muộn."

Ngay sau đó, Tô Noãn kéo Sở Mộ Tình ra khỏi tôi, như thể tôi là một thứ rác rưởi có hại không thể tránh khỏi, trong suốt quá trình đó cô ấy cũng chưa bao giờ nghiêm túc nhìn tôi. 

"Lý Hạo, cái kia thì thế nào? Chuyện này để sau nói đi."

Sở Mộ Tình cũng nhận ra mối quan hệ hiện tại giữa Tô Noãn và tôi, đành đành mỉm cười xin lỗi với tôi rồi nhanh chóng rời đi cùng Tô Noãn. 

Tôi có chút bất lực, thầm nghĩ từ nhỏ đến giờ tôi chưa bao giờ thấy Tô Noãn tức giận như vậy. Trước đây tôi đã làm gì khiến cô ấy tức giận như vậy? Ah Cheng cũng nói rằng trước đây cô ấy đã khóc vì tôi nên có thể cô ấy đã nói dối tôi. 

Khi đến lớp, nhìn thấy các bạn trong lớp bề ngoài không thay đổi nhưng ngoại hình đã thay đổi rất nhiều, tôi mới hiểu sâu sắc ký ức một năm mình đã mất đã ảnh hưởng đến mức nào. Các bạn cùng lớp giờ đây vừa quen vừa lạ đối với tôi. 

Sau đó, hiệu trưởng Lão Trần đứng trên bục báo cáo cho chúng tôi biết năm nay trường có bao nhiêu người vượt 600 điểm, năm nay có bao nhiêu người đạt tiêu chuẩn hạng nhất. 

Không có gì đáng ngạc nhiên khi Tô Noản trở thành học sinh có điểm thi đại học cao nhất lớp chúng tôi, đồng thời cũng đứng thứ mười trong lớp. Giống như tôi, điểm của Tô Noãn cũng tiến bộ rất nhiều so với bài kiểm tra thông thường. 

Những gì còn lại là một số việc chúng ta nên giải quyết sau khi tốt nghiệp, chẳng hạn như hồ sơ thành viên liên đoàn, thông báo nhập học vào trường, v.v. 

"Hô hô hô hô hô hô..."

Sau khi tan học, tôi đang định bắt tàu điện ngầm về nhà thì nhận được cuộc gọi từ mẹ. 

"Tiểu Hạo, tôi mới phát hiện trong nhà hình như không có tỏi, khi về có thể mua cho tôi một ít được không?"

Giọng nói nhẹ nhàng của mẹ tôi vang lên từ đầu bên kia điện thoại, nhưng nghe có vẻ hơi do dự, như thể mẹ hơi xấu hổ khi nhờ tôi, một bệnh nhân, giúp xách đồ. 

"Không sao, tôi vừa mới ra trường, lát nữa tôi sẽ mua một ít tỏi."

"Hả? Họp lớp kết thúc sớm thế?"

Mẹ tôi hơi ngạc nhiên khi nghe tôi nói: "Nếu vậy thì con có thể đến Walmart ở quận Chachoengsao để mua tỏi không? Tỏi vỏ tím ở đó ngon hơn."

"Đó, không sao đâu, nhưng có lẽ tôi sẽ phải quay lại sau..."

Nghe tôi đồng tình, mẹ bảo tôi chú ý an toàn rồi cúp máy. …

Siêu thị Wal-Mart mà mẹ tôi nói đến cũng ở gần nhà chúng tôi, nhưng thật không may, nó lại cách xa lối vào tàu điện ngầm tuyến đường của tôi. Sau khi rời ga, tôi phải đi xe điện chung một quãng đường dài. 

"Con khốn này, ngươi đang tìm phiền toái sao? Sao dám gây sự với chúng ta..."

"Này này, em xinh quá, đến ở với chúng tôi đi..."

Tôi bước ra khỏi Wal-Mart, cầm trên tay củ tỏi tím mà mẹ bảo tôi mua. Tôi đang định bắt chuyến xe điện chung về nhà thì nghe thấy một tiếng chửi lớn. 

Quay lại, tôi thấy một nhóm thanh niên say rượu đang vây quanh một cô gái ở bên kia đường cách đó không xa. Có vẻ như giữa hai bên đã xảy ra tranh chấp gì đó. 

"Các ngươi một đám lưu manh tiểu tử, ngươi cho rằng ta càng nhiều người sẽ sợ hãi sao?"

Dựa trên nguyên tắc không liên quan đến mình, tôi định trực tiếp rời đi, nhưng nghe giọng nói của các cô gái vây quanh, tôi luôn cảm thấy rất quen thuộc, có chút giống giọng nói của Tô Noãn. 

Sau khi nhìn lại, tôi phát hiện ra cô gái đó đang mặc một chiếc áo sơ mi trắng và váy kẻ sọc đen quen thuộc, với kiểu tóc đuôi ngựa cao đặc trưng sau gáy. 

Chết tiệt, sao Tô Noãn cũng ở đây? Và anh cũng vướng vào một đám côn đồ cấp hai say rượu. 

Mặc dù mối quan hệ hiện tại giữa Tô Noãn và tôi có chút khó xử, nhưng dù có gạt bỏ danh tính bạn gái cũ của tôi, cô ấy vẫn là người yêu thời thơ ấu và là bạn cùng lớp mà tôi đã quen biết nhiều năm. Tôi nên giúp đỡ cô ấy cả về mặt cảm xúc lẫn lý trí.

"Các ngươi cứng đầu như vậy, muốn bắt chước Cao Yến Nặc cướp nữ sinh giữa thanh thiên bạch nhật sao?"

Tôi lái chiếc xe điện chung đến gần họ và mắng bọn côn đồ với giọng điệu cực kỳ ngạo mạn. 

Dưới sự la hét của tôi, những thanh niên say rượu ngay lập tức ngừng quấy rối Tô Noãn và chuyển sự chú ý sang tôi, điều này nằm trong kế hoạch của tôi. 

Một người trong số họ, Hoàng Mao, người trông giống người lãnh đạo, nói với tôi: "Bạn là ai? Bạn vẫn muốn bắt chước một anh hùng và cứu một người đẹp?"

Tô Noãn cũng nhìn thấy tôi, nhưng điều làm tôi ngạc nhiên là cô ấy dường như không hề ngạc nhiên trước vẻ ngoài của tôi, "Cô ấy không thể là con hoang của anh phải không? Tsk tsk tsk..."

Tôi không để ý đến anh ta, đi thẳng đến chỗ Tô Noãn, lén nói với cô: “Sau này em có thể tìm cơ hội ngồi ở phía sau, nếu không khó mà trốn thoát.”

Vẻ mặt Tô Noãn không thay đổi, tựa như hoàn toàn không nghe thấy tôi đang nói gì, nhưng khóe mắt tôi vẫn thấy cô ấy khẽ gật đầu. Hiển nhiên, Tô Noãn đã nghe được lời tôi nói. 

"Nói cho tôi biết, bạn muốn chiến đấu một mình hay theo nhóm?"

Tôi cười toe toét tiến lên một bước, định thu hút hỏa lực từ phía đối diện. Đồng thời, tôi ước tính khoảng cách giữa Tô Noãn, tôi và chiếc xe điện chung, đồng thời đánh giá thời điểm tốt nhất để tôi và Tô Noãn trốn thoát. 

"Hả? Đấu tay đôi? Bạn đang nghĩ cái quái gì vậy? Ở đây nhiều người như vậy, ai ngu đến mức khiêu chiến bạn?"

Hoàng Mao ở đối diện hình như nghe được câu nói đùa nào đó. Anh ta cười toe toét và say sưa hét lên: "Không phải là không thể chiến đấu một mình. Tại sao bạn không chiến đấu một mình với một nhóm chúng tôi?"

Đùa thôi, cho dù tôi không bị thương thì cũng chỉ có thể đánh được hai ba người thôi, chưa kể bên cạnh còn có Tô Noãn làm gánh nặng. Hơn nữa, dù thắng một trận thì tôi vẫn thua và có thể sẽ có tiền án. 

Nhìn thấy Tô Noãn càng ngày càng gần xe điện chung, tôi cười khẩy: “Nếu anh muốn tìm người giáo dục cho anh thì tôi đành phải làm vậy…”

"Giọng điệu khá lớn, nhưng chuyện gì xảy ra tiếp theo...chết tiệt..."

Hoàng Mao đó thực sự đã nghe lời khoe khoang của tôi một cách nghiêm túc. Anh không ngờ tôi lại bất ngờ đá anh một cước khiến anh phải lùi lại liên tục. Nhờ có sự giúp đỡ của cậu bé bên cạnh nên cậu không trực tiếp ngã xuống đất. 

"Hỡi những kẻ ngu ngốc hôi hám, giờ chúng ta đang ở trong một xã hội được quản lý bởi luật pháp, ai lại ngu ngốc đến mức thách đấu một chọi một với những kẻ ngốc như các người!"

Vừa nói tôi vừa chạy đến chiếc xe điện chung và ngồi lên đó. Sau đó tôi lập tức lái xe với tốc độ cao nhất và nhanh chóng thoát khỏi vòng vây của chúng. Về phần Tô Noãn, cô đã ngồi ở phía sau ghế.

Toàn bộ quá trình mất chưa đầy mười giây. Trước khi những học sinh cấp hai say khướt kịp phản ứng, Tô Noãn và tôi đã lên xe điện chung đi mất. Trừ khi họ là Bolt, không đời nào họ có thể đuổi kịp chúng tôi. 

Sau khi thoát khỏi nhóm học sinh cấp hai say xỉn, tôi lái chiếc xe điện chung với Tô Noãn ở phía sau, lái xe trên con đường có phần tắc nghẽn. 

Lúc này, mặt trời sắp lặn ở phía Tây. Dưới ánh hoàng hôn, những đám mây bên trái xuất hiện màu vàng như lửa, gây sốc thị giác mạnh mẽ cho mọi người. 

Mặt trời sưởi ấm cơ thể tôi, và làn gió mát lùa vào mặt tôi. Lúc này, toàn bộ cơ thể và tâm trí của tôi đều nhẹ nhõm. Cho dù đó là chứng mất trí nhớ hay những rắc rối do tai nạn xe hơi gây ra, mọi thứ đều biến mất. 

Vì xe điện chung ban đầu được thiết kế để chỉ một người sử dụng nên tôi và Tô Noãn ngồi cùng nhau có vẻ khá đông đúc. Ít nhất tôi chỉ còn nửa mông trên ghế. 

Tuy nhiên, tôi không hề có ý định hạ bệ Tô Noãn. Dù sao Tô Noãn cũng không có chủ động bảo tôi cho cô ấy xuống xe. Thật không may, chúng tôi đã lái xe một quãng đường dài nhưng không ai trong chúng tôi nói gì cả. Giống như hai người xa lạ quen thuộc. Trao đổi duy nhất là câu “Anh đi trước” vừa rồi.

Cuối cùng, Tô Noãn phá vỡ thế bế tắc, nhưng thay vì lên tiếng, cô lại chủ động dùng hai ngón tay ôm lấy eo tôi để tránh bị ngã trên đường. 

Những ngón tay thon dài đó nhéo vào phần da thịt mềm mại của tôi, khiến tôi nhột nhột và muốn bật cười. 

Tô Noãn và tôi chỉ duy trì cảm giác cân đối đáng xấu hổ này, không ai nói gì, im lặng tận hưởng sự thoải mái và lười biếng lúc này. 

Đó là giờ tan sở cao điểm, trên đường có rất nhiều xe cộ. Nhiều người đi ngang qua tôi đều lạ lùng nhìn tôi và Tô Noãn ở phía sau, không biết có phải vì chúng tôi đã phạm luật mà đi chung xe hay gì đó hay không. 

"Vừa rồi... cảm ơn cậu, nếu không, tôi có thể sẽ gặp rắc rối khi đối phó với họ..."

Có lẽ vì cảm thấy xe cộ ngày càng đông và không thể về nhà trong thời gian ngắn nên Tô Noãn một lần nữa phá vỡ bầu không khí ngượng ngùng giữa hai chúng tôi và chủ động bắt chuyện với tôi. 

"Pfft..."

Nghe được câu này, tôi không khỏi bật cười. 

"Ngươi cười cái gì? Ngươi cho rằng không có ngươi, ta sẽ gặp nguy hiểm, bị đám học sinh cấp hai đó bắt nạt sao?"

Nghe thấy tiếng cười của tôi, Tô Noãn ngồi phía sau lập tức hỏi tôi, giọng điệu rõ ràng u ám, như thể không hài lòng với biểu hiện của tôi lúc này. 

“Tôi không cười cậu, tôi chỉ cười vì ngón tay của cậu cù tôi nên tôi không nhịn được cười.”

Tôi cố gắng nhịn cười và mở miệng giải thích tình hình vừa rồi. Cuối cùng tôi cũng khiến Tô Noãn chủ động nói chuyện với mình, để sau này không khiến cô ấy tức giận nữa. 

Nghe được lời tôi nói, Tô Noãn vô thức rút tay ra khỏi eo tôi, nhưng tôi lại cố tình tăng tốc độ, khiến cả tài xế lẫn tài xế đều loạng choạng. Tô Noãn không còn cách nào khác, sợ hãi ôm lấy eo tôi. 

“Anh, anh không thể lái xe chậm hơn được sao?” Tô Noãn có chút tức giận: “Người qua đường đông đúc như vậy, lỡ như tôi bị nó tông phải thì sao?”

"Không được đâu. Mẹ tôi còn đang đợi tôi mang nguyên liệu về nhà nấu. Người này là người sắt, cơm là thép, ăn chậm một bữa sẽ đói."

"Vậy để tôi đi, tôi có thể về một mình."

"Đừng đùa, lấy đâu ra xe điện chung ở đây lái cho cậu? Hơn nữa, cậu có thể lái được không? Cho dù có gọi Didi thì đỗ xe ở đây cũng không dễ dàng gì."

Tô Noản, người đã học được một chút mọi thứ từ bóng rổ, piano, bơi lội, taekwondo và khiêu vũ, chỉ là không thể lái xe. Vừa lên xe, cô sẽ hồi hộp cho xe chạy tốc độ cao nhất, không điều chỉnh được hướng khiến xe bị vẹo. 

"Vậy anh có thể đưa tôi đến ga tàu điện ngầm đường Jingxi, tôi sẽ tự đi tàu điện ngầm về."

"Đừng gây rắc rối nữa. Nếu đến ga tàu điện ngầm Jingxi, bạn sẽ phải đi bộ thêm mười phút nữa để đến khu dân cư."

"Đừng ghét con la điện tử nhỏ này. Một km có giá ba nhân dân tệ. Chúng ta có thể tiết kiệm được một ít tiền bằng cách cưỡi ngựa cùng nhau."

Có rất nhiều đèn giao thông trên con đường này. Bạn có thể thấy một cái cứ sau hai phút. Lúc này, chúng tôi tình cờ gặp thêm một đèn đỏ kéo dài ba phút. 

Tôi nhận ra rằng đây là một cơ hội tốt. Tô Noãn chủ động bắt chuyện với tôi, điều đó có nghĩa là mối quan hệ giữa tôi và cô ấy cũng không quá căng thẳng. Có lẽ Tô Noãn và tôi vẫn có thể hòa giải được. 

Bạn không cần phải trở thành kẻ thù sau khi chia tay. Tô Noãn và tôi đã là bạn thuở nhỏ hơn mười năm, tôi thực sự không muốn dính líu gì đến cô ấy nữa. 

"Nhân tiện, tương lai bạn dự định học ở đâu?"

Nghĩ tới đây, tôi bắt đầu chủ động tìm chủ đề để nói chuyện với Tô Noãn. 

"Còn bạn thì sao? Bạn muốn học đại học ở đâu?"

Tô Noãn vẫn như vậy, luôn thích tự mình điều khiển nhịp điệu. Cô ấy không trả lời trực tiếp câu hỏi của tôi mà hỏi tôi muốn học đại học ở đâu. 

Thực sự, chính bạn là người đã giới thiệu JOJO cho tôi. Bạn không biết rằng bạn không thể trả lời câu hỏi bằng câu hỏi sao? Cẩn thận nhé, tôi sẽ cho nổ tung nó đấy, đồ khốn. 

“Ừ, mẹ muốn tôi ra bắc học đại học và kết bạn với nhiều bạn bè tỉnh khác hơn, dù chỉ là để ngắm cảnh tuyết rơi ở đó cũng được.”

Thành phố của chúng tôi nằm ở một vùng cận nhiệt đới và về cơ bản việc được nhìn thấy tuyết vào mùa đông là một điều mơ ước. 

"Mà ông nội và những người khác cũng ở đó, sau này đi thăm họ hàng sẽ thuận tiện hơn..."

"Tôi đã điền đơn đăng ký vào cả Đại học phía Bắc và các trường đại học địa phương. Điều đó chỉ phụ thuộc vào trường nào có thể nhận tôi."

"Nhưng tôi vẫn thích ở lại đây và học đại học hơn."

“Dì Linh, có phải dì ấy đã nói như vậy không…” Tô Noãn thì thầm sau lưng tôi, giọng điệu có chút cô đơn, nhưng nhanh chóng bình tĩnh lại: “Nói đến đây, gia đình cô thực sự rất nhân từ với cô…”

"Bạn nghĩ sao? Bạn có muốn đi về phía bắc không?" Tôi lại hỏi lại câu hỏi ban đầu: “Với điểm số của em thì vào Đại học Thủ đô chắc không thành vấn đề phải không? Xét về chuyên ngành thì có thể hơi khó khăn một chút…”

"Tôi không thực sự thích vào Đại học Thủ đô. Ở đó có quá nhiều áp lực. Mặc dù... đó thực sự là lựa chọn tốt nhất của tôi, nhưng tôi vẫn muốn thư giãn."

“Đây không phải là điều mà Su đại thiên tài sẽ nói…” Tôi hơi ngạc nhiên, “Hơn nữa, chú Tô và dì Xu có đồng ý với yêu cầu của cậu không?”

Nghe tôi nói xong, Tô Noãn bình tĩnh trả lời: “Ừ, họ chẳng quan tâm đến suy nghĩ của tôi chút nào. Cho dù không có nhiều chuyên ngành để lựa chọn, họ cũng sẽ ép tôi tham gia kỳ thi tuyển sinh sau đại học.”

“Rốt cuộc, với việc con gái họ được nhận vào Đại học Thủ đô, họ có thể khoe khoang trước mặt người thân và bạn bè.”

Dần dần, cuộc trò chuyện vốn là ý định hòa giải của tôi với Tô Noãn đã biến thành lời phàn nàn đơn phương của cô ấy với tôi, tôi không biết phải an ủi Tô Noãn như thế nào nên chỉ biết im lặng nghe. 

“Mặc dù có khoản vay sinh viên dành cho sinh viên đại học, nhưng hiện tại vẫn không thể thoát khỏi sự kiểm soát của hai người họ…”

"Họ rất chu đáo, thậm chí còn lên kế hoạch cho tương lai tôi sẽ làm công việc gì, có lẽ họ sẽ quyết định tương lai tôi sẽ kết hôn với ai..."

Tô Noãn tâm sự với tôi rất nhiều điều mà cô ấy đã tích lũy trong lòng chỉ trong một hơi thở. Tôi cảm thấy bất lực sau khi nghe được một số điều, nghĩ rằng ngay cả khi chúng xảy ra với mình, tôi cũng sẽ không thể chịu đựng được. 

Có lẽ, chỉ khi cô ấy thân thiết với tôi, người mà cô ấy đã quen biết nhiều năm, Tô Noãn mới từ bỏ mọi vẻ bề ngoài giả tạo và bộc lộ mặt thật bên trong của mình. 

So với hoàn cảnh gia đình Tô Noãn, tôi cảm thấy mọi việc mẹ làm với tôi chẳng là gì cả. 

Xem ra so sánh người ta với nhau khiến người ta tức giận cũng không phải là không có lý, nhưng nhìn Tô Noãn cảm xúc bị đè nén đến mức nào, cũng không thể nói nhiều. 

"Đáng tiếc mẹ ta không phải Ma Thị Ba A Yến Ngạc, ta cũng không có ý thức trở thành Umezawa Tokiko..." Tô Noãn tự lẩm bẩm. 

“Ồ, họ là ai thế?”

"Chuyện này không liên quan gì đến anh."

Vậy thì đừng nói cho tôi biết, tôi phàn nàn trong lòng. 

Bằng cách này, tôi đã lắng nghe những lời phàn nàn của Tô Noãn và để cô ấy trút bỏ những cảm xúc tiêu cực. Chẳng bao lâu, chúng tôi đã trở lại cổng cộng đồng. 

"Vậy thì sao, tôi đi trước."

Mặc dù Tô Á và tôi sống trong cùng một cộng đồng nhưng chúng tôi ở những tòa nhà khác nhau. Sau khi đậu chiếc xe điện chung ở địa điểm quy định bên ngoài khu dân cư, tôi định tạm biệt Tô Noãn nhưng Tô Noãn đã ngăn tôi lại từ phía sau. 

"Được rồi, cậu đợi tôi được không? Tôi có thứ muốn đưa cho cậu... đợi tôi dưới lầu mười phút."

Tô Noãn đột nhiên nói với tôi một câu khó hiểu như vậy. 

Sau khi tôi đồng ý, Tô Noãn đi thang máy lên tầng một và trở về nhà. Có vẻ như những thứ cô ấy muốn đưa cho tôi đã được chuẩn bị sẵn và đặt ở nhà. 

"Chuyện? Đây là quà mừng tôi xuất viện à?" Tôi nhìn về hướng bóng dáng Tô Noãn biến mất, lẩm bẩm một mình. 

Từ góc độ này, Tô Noãn nhất định vẫn còn có tôi trong lòng, nhưng vì tính xấu hổ của phụ nữ nên cô ấy chưa bao giờ tìm được cơ hội thích hợp để tặng quà cho tôi. 

Than ôi, trái tim của người phụ nữ giống như chiếc kim giữa biển. Chúng ta đã biết nhau lâu như vậy nên không thể thẳng thắn hơn được. 

Tuy nhiên, mười phút sau, tôi đã bị tát thẳng vào mặt bởi chính điều mình vừa nghĩ. 

Khi nhìn thấy Tô Noãn cầm một chiếc hộp bìa cứng trông chẳng giống quà tặng gì đi về phía tôi, tôi nhận ra cái gọi là ba ảo tưởng lớn trong cuộc đời thực sự tồn tại. 

Nhưng tôi vẫn chưa bỏ cuộc, liền hỏi Tô Noãn: "Đây là cái gì? Là quà xuất ngũ cậu tặng tôi à?"

"Đang suy nghĩ cái gì? Làm sao có chuyện như vậy?"

Tô Noãn trợn mắt nhìn tôi tỏ ra không nói nên lời, sau đó nói tiếp: “Đây là mấy thứ lặt vặt em để ở trường. Bởi vì em bị tai nạn xe cộ, không thể mang đi nên Lưu Thiên Thành đã giúp em thu dọn, nhờ anh giao cho gia đình em.”

Lưu Thiên Thành là tên của Ah Cheng. Tôi luôn gọi anh ấy bằng biệt danh và gần như quên mất tên thật của anh ấy. Bây giờ nghe Tô Noãn nhắc đến, tôi vẫn đang suy nghĩ Lưu Thiên Thành là ai. 

Tô Noãn hoàn toàn không chú ý đến sự thay đổi biểu cảm trên mặt tôi. Cô ấy dừng lại và tiếp tục nói chuyện riêng với tôi:

"Trước đây tôi không có thời gian để giao nó đến nhà bạn, nhưng vì bạn đã tỉnh lại nên tôi sẽ giao nó cho bạn."

Vừa định đưa hộp giấy cho tôi, Tô Noãn chợt nhớ tới tôi vẫn đang bị thương nên lo lắng hỏi:

"Nhân tiện, cái hộp này hơi nặng, ít nhất cũng nặng bằng nửa hộp sữa. Bây giờ cậu xách được chưa?"

Tôi tự nghĩ, mình đang coi thường ai vậy? Tôi chỉ bị mất trí nhớ và không có khả năng cương cứng. Nó không giống như bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể tôi bị khuyết tật. Nếu em là con gái mà nhấc được thì sao anh không nhấc được? 

Nhưng không sao khi nghĩ về nó. Tôi sợ Tô Noãn nói ra sẽ tức giận nên đổi cách nói:

"Không sao đâu. Tôi gần như đã bình phục rồi. Tôi vẫn có thể mang theo chiếc hộp bìa cứng nhỏ này."

Tôi không nói dối. Ít nhất về mặt bất lực, với sự “giúp đỡ tử tế” của mẹ, tôi đã dần bình phục. 

Sau khi tạm biệt Tô Noãn, tôi một mình nghiến răng tiêu hao chút sức lực trước khi mang hộp các tông đựng đầy đồ lặt vặt về nhà. 

"Tiểu Hạo, ngươi về rồi à?"

Khi đến phòng khách, tôi tình cờ gặp mẹ đang bước ra khỏi phòng. 

Mẹ nhìn thấy tôi cầm hộp bìa cứng, trên mặt bà lộ vẻ bối rối và lo lắng: "Sao con lại cầm hộp bìa cứng về? Tay con vẫn chưa khỏi hẳn đâu. Con có sao không?"

Tôi lắc đầu tỏ ý không sao rồi hỏi: “Mẹ, sao mẹ lại ra khỏi phòng con?”

"Ừm, tôi đang phân vân không biết cậu có nên giặt ga trải giường hay những thứ tương tự không. Dù sao đã lâu không dùng nên tôi lo chúng đã bẩn rồi."

Nghe tôi hỏi, mẹ hoảng hốt hất tóc trên trán, nụ cười trên mặt trông thật mất tự nhiên.

Tôi chế giễu cái lý do hoàn toàn khó tin này nhưng tôi không để mẹ tôi nhìn thấy. Dù sao thì tôi cũng đã kiểm tra phòng mình rồi và chẳng có gì trong đó cả.

"Nhân tiện, đây là tỏi tím mẹ yêu cầu, con mua một cân là đủ rồi." Tôi đặt tỏi tím mua từ Wal-Mart lên bàn. 

Mẹ gật đầu: “Được rồi, mẹ đã chuẩn bị nước tắm cho con rồi, con cũng tắm trước đi. Bữa tối sẽ đợi một lát.” 

Rốt cuộc, đó là mùa hè. Sau một buổi chiều làm việc vất vả, tôi đổ mồ hôi rất nhiều nên chỉ muốn đi tắm để sảng khoái.

Thế là tôi xách thùng carton về phòng rồi vào phòng tắm đi tắm.

Tắm xong mẹ cũng chuẩn bị bữa tối. Bố tôi vẫn chưa về nhà vì bận đi làm. Bàn ăn chỉ có mẹ con tôi, có vẻ hơi vắng vẻ. 

Nhưng điều thú vị là món trứng tráng cà chua, thịt heo xé ớt xanh, sườn heo chua ngọt... Món nào mẹ nấu tối nay cũng không dùng tỏi tím. 

Sau bữa tối, tôi muốn gần mẹ hơn nên đề nghị giúp mẹ rửa bát nhưng mẹ từ chối. 

Trong tuyệt vọng, tôi quay trở lại phòng thì thấy cửa sổ QQ nhảy trên màn hình máy tính. Tôi bấm vào thì thấy đó là lời mời kết bạn của Tô Noãn. 

Tôi cười toe toét đồng ý lời kết bạn của Tô Noãn, nhưng sau đó tôi không nhận được tin nhắn nào từ Tô Noãn nữa, cũng không biết nên gửi gì cho cô ấy, nhưng mối quan hệ chắc chắn đã tốt hơn trước rất nhiều. 

Nhưng sau đó, một người khác đã gửi lời mời kết bạn. Lúc nhìn thấy thì đó là avatar màu đen, ID cũng gọi là màu đen. Tôi nhìn vào cấp độ QQ và chỉ có một ngôi sao. Rõ ràng đó là tài khoản quảng cáo nên tôi quyết định từ chối. 

Tôi ngồi trước bàn máy tính nhất thời không biết phải làm gì, liền nghĩ tới chiếc hộp bìa cứng Tô Noãn lấy về, định xem trong đó có những gì, như sổ tiếng Anh, bút bi, giấy nháp, sách bài tập, vài con mèo mang hộp đựng bút trong tư thế làm tình. Chúng đều là những vật dụng nhỏ để học tập hoặc giải trí. 

"Hả? Cái gì cứng thế này? Dưới tờ giấy nháp có cái gì à? Cảm giác hơi to..."

Đột nhiên, trái tim tôi bắt đầu run rẩy. Dưới chồng giấy nháp dày, có thứ gì đó đang lặng lẽ nằm dưới đáy thùng. Đánh giá từ đường viền, nó phải là một vật thể hình chữ nhật. 

Khi tôi nhìn thấy vật thể hình chữ nhật màu đen, đầu óc tôi trống rỗng trong giây lát và dường như có tiếng vo ve như máy móc trong tai tôi. 

Tôi không thể tin được. Trong khoảng thời gian này, tôi lục lọi các hộp và tủ nhưng không tìm thấy thứ gì. Bây giờ nó thực sự xuất hiện trước mặt tôi? 

Với đôi tay run rẩy, tôi lấy món đồ màu đen ra khỏi thùng carton. 

Bạn đọc không nhầm, đây thực sự là một chiếc ổ cứng di động, logo thương hiệu in trên đó hoàn toàn giống với tên cửa hàng trong hồ sơ đặt hàng của tôi. Đó chính là chiếc ổ cứng di động mà tôi đang tìm kiếm bấy lâu nay nhưng không có đủ, chiếc ổ cứng di động có dung lượng 1TB. 

Nghĩ đến hai chiếc máy ảnh thu nhỏ tôi mua trên mạng, nếu tôi đoán đúng, chúng sẽ chứa tất cả các tập tin video tôi đã quay trong năm cuối trung học. 

Cáp dữ liệu của loại ổ cứng di động này rất phổ thông nên tôi dễ dàng kết nối nó với máy tính. 

Sau khi kết nối ổ cứng di động, trên màn hình xuất hiện một dấu nhắc yêu cầu tôi nhập mật khẩu trước khi có thể mở nó. Tuy nhiên, tôi rất bình tĩnh về việc này và chỉ cần nhập đúng mật khẩu. 

Suy cho cùng, dù có mất trí nhớ nhưng thói quen tạo mật khẩu của tôi vẫn không thay đổi. 

Sau khi mở ổ cứng di động ra, tôi phát hiện bên trong chỉ có hai thư mục, tên lần lượt là video và ảnh. Tuy nhiên, thông tin dung lượng ở góc dưới bên phải nhắc nhở tôi rằng có rất nhiều thứ được nhét trong hai thư mục.

Tôi hít một hơi thật sâu và nhấp vào thư mục có tên Video. Nó chứa đầy các tập tin ở định dạng video, dày đặc khắp màn hình. Nó trượt xuống một lúc lâu mà không chạm đáy. 

Mỗi file video có kích thước từ một đến vài G. Tôi đếm đại khái và ước tính có tới hàng trăm. 

Bấm vào thứ tự thời gian, tôi nhìn ngày thì có vẻ như vụ nổ súng bắt đầu vào giữa tháng 10 năm ngoái, khác với trí nhớ hiện tại của tôi hai tháng, tức là khoảng một tháng rưỡi sau khi bắt đầu năm thứ ba trung học. 

Do dự một lúc, tôi điều khiển chuột chọn một trong các video và bấm phát. 

Trước khi màn hình video được phát sóng, giọng nói của một người đàn ông xuất hiện đầu tiên. 

"Ta bảo ngươi đừng nói nữa, lại không có bảo ngươi câm miệng, há miệng ra!"

Tác giả: không quan tâm

Xuất bản trên First Club vào ngày 1 tháng 1 năm 2024 Bản phát hành đầu tiên: Có Số từ: 14.461 từ


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11: Mẹ và mặt khác của tôi

Người xưa tin rằng thế giới gồm có âm và dương đối lập nhau nhưng lại chuyển hóa lẫn nhau. Chẳng hạn, đàn ông là dương, đàn bà là âm, trời là dương, đất là âm, v.v.. Vì vậy, thuật ngữ “âm thịnh, dương suy” ra đời. Tuy nhiên, trong xã hội hiện đại, ý nghĩa của thuật ngữ này đã trở thành phụ nữ khỏe hơn nam giới, hay số lượng phụ nữ nhiều hơn số lượng nam giới. 

Lần đầu tiên tôi biết đến thuật ngữ âm dương vạn ở trường mầm non, tôi đã hiểu sâu sắc ý nghĩa của nó. 

Bởi trong gia đình tôi không những có đông đảo thành viên nữ mà họ còn chiếm vị trí thống lĩnh. Tất nhiên, hầu hết các thành viên nam đều bị gà mái, kể cả ông và bố tôi. 

Nhờ truyền thống lâu đời này mà các thành viên nam giới trong gia đình tôi luôn ở thế yếu. 

Cho dù đó là người ông lấy hết can đảm để nói lại với bà của mình để rồi bị đánh, hay người cha không thể nói một lời trước mặt người mẹ đang giận dữ của mình, họ đều là những người nuôi gà mái tốt. 

Về hiện tượng gà mái này, sau khi đọc gia phả, tôi có đủ lý do để tin rằng đó là do gen di truyền gây ra! Vấn đề có lẽ xảy ra với ông cố của tôi, Lý Ai Quốc, bởi vì cho đến ngày nay, ở quê tôi vẫn còn một câu chuyện thú vị rằng ông có vài lời với góa phụ Vương trong làng, và bị bà ngoại Vũ Quý Phương đuổi theo bằng một cây gậy gỗ, và ông trốn bên ngoài ba ngày không dám về nhà. 

Với việc di truyền gen gà mái này, các con của ông cố tôi Lý Ai Quốc, cụ thể là chú cả, ông nội, chú thứ ba của tôi và các con cháu nam của họ, cụ thể là anh họ tôi, chú cả, anh họ, chú thứ ba, v.v., đều cũng bị gà mái. 

Để sau này tôi không giống các đàn anh, trở thành người phục tùng trước mặt vợ, thậm chí không được dùng tiền riêng của mình để mua đồ chơi cho con, tôi đã sớm xác định khi tìm vợ phải tìm một người phụ nữ biết vâng lời, ít nhất là không bạo hành tôi. 

Chính vì vậy mà trong sự giáo dục của gia đình mà tôi được hưởng, bố tôi thường chỉ đóng vai ngọt ngào, tức là ông đóng vai trò bao dung, hiền lành, có trách nhiệm động viên, an ủi tôi. Người mẹ mạnh mẽ có trách nhiệm đóng vai ngọt ngào và đóng vai nghiêm khắc, khắt khe. Khi tôi phạm lỗi, cô ấy sẽ trừng phạt tôi không thương tiếc. 

Ý tưởng trừng phạt của hầu hết mọi người là cởi quần của một đứa trẻ mắc lỗi và đánh vào mông nó. Cha mẹ sẽ không đặt cây gậy xuống cho đến khi đứa trẻ khóc lóc xin thương xót và hứa sẽ không tái phạm nữa. Tất nhiên, nếu trẻ tái phạm, cường độ và tần suất đánh đòn sẽ tăng theo cấp số nhân, đảm bảo trẻ đang trong trạng thái xuất thần. 

Chỉ là trong gia đình tôi, mẹ tôi chưa bao giờ áp dụng hình thức giáo dục khắt khe này đối với tôi, bởi nó hoàn toàn không phù hợp với hình ảnh người phụ nữ thanh lịch và trí tuệ mạnh mẽ của bà. Mỗi khi tôi mắc lỗi, mẹ luôn duyên dáng ngồi trên ghế sofa, giơ đôi chân thon dài trắng nõn nhìn tôi quỳ trên sàn nhà lạnh lẽo mà không nói một lời. 

Và khi nhìn khuôn mặt xinh đẹp vô cảm của mẹ, dưới ánh mắt sâu thẳm và đen láy của mẹ, tôi nhanh chóng “nhận ra” sai lầm của mình một cách có ý thức. Sau khi tôi thú nhận lỗi lầm của mình, mẹ tôi mở miệng chỉ trích tôi với giọng điệu lạnh lùng và nghiêm khắc, đồng thời cảnh báo nếu tôi không làm theo lần nữa, tôi sẽ phải gánh chịu hậu quả. 

Cái gì? Bạn hỏi tôi tại sao khi mắc lỗi tôi phải ngoan ngoãn quỳ trước mặt mẹ? Trên thực tế, không quỳ cũng không sao, trừ khi bạn có thể chịu đựng được việc mẹ đối xử với bạn như không, không tính đến cân nặng của ba người khi nấu ăn và không có tiền tiêu vặt để mua truyện tranh, tiểu thuyết mà bạn muốn. Sau vài ngày, bạn không thể không nhờ riêng người cha không hài lòng của mình để xin hỗ trợ tài chính cá nhân, nhưng số tiền chỉ đủ để mua một cây kem... Bạn tự nhiên sẽ hiểu ai là người có tiếng nói cuối cùng trong gia đình này. 

Dưới áp lực tinh thần còn dày vò hơn cả bị đánh này, tính tình nghịch ngợm vốn có của tôi dần dần trở nên bình tĩnh hơn, số lần tôi chọc giận mẹ vì làm điều sai trái cũng ngày càng ít đi. Sau lớp năm tiểu học, tôi không bao giờ quỳ trên sàn nhà lạnh lẽo nữa. Bởi vì thái độ không hề cười và lạnh lùng của mẹ đã để lại một cái bóng rất lớn trong tâm hồn non nớt của tôi. 

Tuy nhiên, nhờ sự giáo dục của mẹ, tôi đã học được cách suy nghĩ trước khi hành động từ khi còn nhỏ. Tôi đã nghiền nát chuunibyou từ trong trứng nước trước khi nó bắt đầu khi tôi còn trẻ ở trường trung học cơ sở. Khi các bạn cùng lớp vẫn không phàn nàn gì và tỏ ra hơi tự ti thái quá thì tôi lại dành phần lớn thời gian và sức lực của mình cho việc học nhàm chán và nhàm chán nhất. 

Mặc dù tôi không giỏi bằng Tô Noãn, người sinh ra đã là thiên tài, ngay từ khi mới vào cấp hai đã vào lớp siêu trọng điểm, nhưng tôi là người đầu tiên bay được, và bằng sự chăm chỉ của mình, tôi đã dần dần thu hẹp khoảng cách giữa tôi và cô ấy. Khi tôi học năm thứ ba trung học cơ sở, điểm thi thử của tôi thường nằm trong top 50 của lớp. Cuối cùng, tôi được nhận vào cùng trường cấp ba với Tô Noãn và trở thành bạn cùng lớp của tôi trong ba năm. 

Vì vậy, tôi luôn biết ơn mẹ đã dạy dỗ tôi. Mặc dù cách tiếp cận của cô ấy có hơi khắc nghiệt nhưng đó cũng là vì tương lai của tôi. Trong trái tim tôi, mẹ luôn là nữ thần xinh đẹp, giỏi giáo dục, quyết đoán, lạnh lùng nhưng lại dịu dàng. 

Tuy nhiên, khi xem video phát trên màn hình máy tính, nội dung có thể so sánh với video của trường tiểu học số 9, tôi chợt nhận ra rằng giống như gen gà mái thừa hưởng từ ông cố Lý Ái Quốc, gen nghịch ngợm và nổi loạn chứa trong cơ thể tôi cũng không thể xóa nhòa. 

Nó luôn ẩn sâu trong cơ thể tôi, chờ ngày tôi thức tỉnh lại những cảm xúc nổi loạn của mình, giải phóng con thú bị kìm nén bấy lâu, đứng lên chống lại mẹ tôi, người đã từng gây áp lực cho tôi, và trả thù cho sự áp bức đến nghẹt thở mà tôi đã phải chịu đựng trong mười năm qua. 

Nhưng bây giờ có vẻ như vào năm cuối trung học, tôi đã đạt được ý tưởng này quá mức. 

"Lý Hạo, ngươi muốn làm gì? Đừng tới đây... khốn kiếp... đừng chạm vào ta..."

Trong đoạn video phát ra, mẹ tôi đang mặc bộ đồ ngủ màu hồng trắng, bị tôi ép vào mép giường, đến nỗi mẹ chỉ có thể cuộn tròn tựa vào khe hở giữa mép giường và cơ thể tôi. Một vài chiếc cúc phía trước bộ đồ ngủ của mẹ tôi đã được cởi ra, một vùng lớn bộ ngực trắng nõn và đầy đặn bên trong lộ ra ngoài không khí. 

"Lý Hạo! Tên khốn kiếp! Thả ta đi nhanh lên!"

Mẹ hét lên và cố gắng thoát khỏi sự kiểm soát của tôi nhưng trong video, tôi ấn mạnh tay vào vai mẹ, ép khuôn mặt xinh xắn của mẹ hướng vào háng tôi, nơi có con cặc của tôi. Mẹ tôi chỉ phản kháng được khi véo eo và đánh vào đùi tôi, trông thật nực cười. 

"Mẹ ơi, nếu mẹ véo vào eo và mông con lần nữa, dù chỉ một lần, con chắc chắn video con làm tình với mẹ sau này sẽ bị rò rỉ trong nhóm gia đình chúng ta," tôi nói nhỏ sau khi bị mẹ véo đau đến mức không khỏi thở dốc, "Mẹ tiếp tục à? Chắc mẹ không muốn người khác biết bí mật của chúng ta phải không?"

Khi nghe thấy lời đe dọa của tôi, mẹ tôi, người vẫn đang giãy giụa, đột nhiên cứng đờ, sau đó đôi tay của bà dường như mất kiểm soát, yếu ớt rời khỏi cơ thể tôi. Tuy nhiên, xét từ bàn tay siết chặt của mẹ tôi, bà thực sự không hề có sức lực, bà chỉ mất đi động lực phản kháng vì lời nói của tôi mà thôi.

"Đây là việc mà người thông minh làm phải không? Mẹ ơi, mẹ biết rõ mọi sự phản kháng đều vô ích, vậy tại sao mẹ vẫn cố gắng vùng vẫy như vậy?" Tôi cúi đầu nhìn mẹ tôi, người đã không còn vùng vẫy vì sự đe dọa của tôi và mỉm cười. “Không phải sẽ tốt hơn nếu vâng lời tôi ngay từ đầu sao? Tôi không phải là ác quỷ.”

"Cái... ngươi muốn làm gì? Hôm nay không phải ta đã giúp ngươi lấy ra sao?" Vì không muốn đối diện với háng tôi nên mẹ nhắm mắt lại, quay đầu sang một bên hỏi tôi. 

Dù cố gắng giữ bình tĩnh nhưng giọng điệu run rẩy của cô cũng có thể bộc lộ cảm xúc thực sự của mẹ cô lúc này. 

“Nhân tiện, có phải tôi suýt quên nói với mẹ việc tôi sắp làm không?” Trong video, một lần nữa tôi lại áp sát vào phần thân trên của mẹ, cho mẹ xem dương vật của tôi lộ ra ngoài trời: “Mẹ ơi, hôm nay mẹ vất vả quá, con muốn đãi mẹ một ít sữa nóng để bày tỏ lòng hiếu thảo”.

Mẹ tôi, người được giáo dục truyền thống, tuy không biết những lời này, nhưng trong hoàn cảnh hiện tại, mẹ không thể thông minh mà không hiểu tôi nói những điều ghê tởm gì về sữa nóng. 

"Lý Hạo, ngươi đừng quá cố gắng! Không phải ngươi nói ta giúp ngươi lấy ra là đủ sao?" Cảm thấy đầu cặc dính vào trán, mẹ cô mở to mắt với vẻ mặt kinh hãi: "Mau lấy nó ra. Mẹ giúp con lấy ra lần nữa được không? Nhanh lên!"

Nghe thấy tiếng mẹ van xin rõ ràng là đang khóc, tôi mỉm cười kiêu hãnh trước mặt mẹ. Tôi chậm rãi nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ nói thế là phân vân đúng sai rồi! Không phải con muốn đẩy phong bì đâu. Rõ ràng là mẹ mẹ đã không giữ lời hứa. Bây giờ con chỉ tính lãi thôi.”

Nói xong, tôi như chợt nhớ đến điều gì đó trong video. Tôi nhặt chiếc điện thoại ở đầu giường lên, sau vài thao tác, tôi chĩa máy ảnh vào khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng vì xấu hổ của mẹ. Có vẻ như tôi đang định chụp ảnh hoặc quay video. 

Thấy mẹ lấy tay che mặt hoảng sợ, tôi cũng không ngăn cản. Thay vào đó, tôi cười hỏi mẹ: “Mẹ ơi, mẹ tính cách kiêu ngạo quá, bố mẹ lại hèn nhát như vậy, chắc ông ấy không cho mẹ lấy cặc của ông ấy phải không?”

"..."

Mẹ tôi im lặng nhưng lại bướng bỉnh dùng lòng bàn tay phải hướng về phía tôi, không muốn khuôn mặt của mình bị camera của điện thoại di động chụp lại. 

"Nếu mẹ không nói gì, con chỉ coi đó là sự đồng ý của mẹ thôi, đúng không? Thật tình cờ hôm nay con đã lấy đi lần quan hệ tình dục bằng miệng đầu tiên của mẹ, để chuẩn bị cho tương lai. Nhân tiện, con đã dùng điện thoại di động ghi lại cảnh tượng quý giá này để làm phong phú thêm bộ sưu tập của mình. Bằng cách này, mẹ nên ngoan ngoãn hơn một chút và đừng tránh mặt con như mấy ngày trước." 

Đồ sưu tầm? Đó là cái gì vậy? Bạn đang đề cập đến những video thẳng thắn này trên ổ cứng phải không? Có phải mẹ tôi cũng bị tôi đe dọa vì những video này? Ngay khi tôi đang nhai lại cuộc trò chuyện được đề cập trong video, màn hình của video đột nhiên chuyển từ màn hình ngang ban đầu sang màn hình dọc, và khuôn mặt đỏ bừng vì khó chịu của mẹ tôi xuất hiện trước mặt tôi từ góc nhìn thứ nhất. 

Có vẻ như video này đã được tôi chỉnh sửa. Phần đầu tiên là ảnh toàn bộ căn phòng được chụp bằng camera lỗ kim, phần thứ hai là ảnh chụp bằng điện thoại di động của tôi. Và những bức ảnh được chụp bằng điện thoại di động kém ổn định hơn nhiều so với những bức ảnh được chụp bằng máy ảnh lỗ kim. Tôi không biết là do tay tôi run hay do mẹ tôi vùng vẫy.

"Mẹ? Mẹ sao vậy? Mau há miệng ra đi? Thật hiếm khi con trai tôi muốn con tỏ lòng hiếu thảo với mẹ. Gần đây thời tiết trở lạnh, mẹ uống chút sữa nóng cho ấm người đi."

Trong video, một con cặc màu đen tím, cứng, dày và dài không ngừng run rẩy trước mặt mẹ. Quy đầu to bằng quả trứng lướt qua miệng nhưng cô chỉ nhắm mắt lại, im lặng mím đôi môi hồng hào, kiên quyết không để thứ khổng lồ bẩn thỉu này lọt vào cái miệng nhỏ ấm áp của mình. 

"Mẹ? Mẹ có định cho người thân biết chuyện đó không?" Tôi lại dọa nữa.

Nếu bạn đấu tranh, bạn sẽ bị đe dọa. Nếu không vùng vẫy, bạn sẽ chỉ im lặng chịu đựng những quy đầu lau môi. Mẹ tôi, người sắp suy sụp tinh thần, mở mắt ra và nhìn chằm chằm vào camera điện thoại, như muốn nhìn thẳng vào mắt tôi qua đó. Nhưng trong mắt mẹ tôi, tôi chỉ thấy sự tuyệt vọng tựa như cái chết. 

Dần dần, mắt mẹ tôi bắt đầu đỏ hoe và đẫm lệ. Dù mẹ đã cố gắng hết sức để không khóc và không chịu bộc lộ khía cạnh mong manh của mình với tôi nhưng cuối cùng nước mắt vẫn tuôn ra không kìm được, như lũ từ bờ kè vỡ, lập tức làm ướt má mẹ. 

Trong khoảng thời gian này, tôi dường như đã hoàn toàn trở thành một kẻ biến thái. Tôi không những không đau lòng khi nhìn thấy mẹ khóc mà còn thấy phấn khích hơn. "Mẹ, sao mẹ lại khóc? Mẹ dám nhìn thẳng vào con? Đúng rồi, mẹ không thích dùng cái miệng nhỏ bé này để chỉ trích và giáo dục con sao?"

"Nếu có thể, hãy tiếp tục chỉ trích tôi! Tôi sẽ chấp nhận nó với tinh thần cởi mở, giống như khi bạn trừng phạt tôi vậy."

"Mẹ ơi, môi của mẹ thật ấm áp, lại mềm mại như vậy, không biết bên trong có dễ chịu hơn không? Ngoan ngoãn để con nhét vào. Giờ lạnh quá, cặc của con gần như đông cứng rồi."

"..."

Mẹ tiếp tục im lặng. 

Thấy mẹ không vùng vẫy hay vâng lời, tôi rất lo lắng và tiếp tục đe dọa mẹ bằng lời nói: "Mẹ ơi, mẹ hài hước thế này à? Con khuyên mẹ nên mở miệng nhanh lên! Trừ khi mẹ muốn video đó được mọi người xem! Mọi người!"

Sau khi nghe những lời đe dọa của tôi, vẻ mặt mẹ tôi chợt trở nên hoảng sợ, ánh mắt thất thường, như thể mẹ đang thực sự cân nhắc xem có nên ngậm cặc tôi vào miệng để bí mật hay không. 

Tuy nhiên, tôi không có tâm trạng đợi mẹ nghĩ đến chuyện đó. Thay vào đó, tôi dùng tay phải còn lại đỡ chiếc cằm thanh tú của mẹ, dùng ngón trỏ và ngón cái nhéo hai bên má mẹ, định ép mẹ phải mở miệng. 

Dưới sự ép buộc kép từ lời nói đe dọa và hành động thực tế của tôi, mẹ tôi cuối cùng cũng chịu nhục nhã mở cái miệng nhỏ nhắn ra, chuẩn bị đón nhận sự xâm nhập của con cặc của con ruột tôi. Nhưng mẹ tôi cũng nhắm mắt lại như đang giấu đôi tai mình. Chỉ cần không nhìn thấy tất cả những điều này, cô có thể giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. 

Tuy nhiên, phương pháp lừa dối người khác này chỉ đơn giản là lừa dối chính mình và người khác. Khoảnh khắc tôi duỗi thẳng eo và đưa con cặc của mình vào miệng mẹ, trên màn hình tôi có thể thấy rõ một giọt nước mắt pha lê rơi ra từ khóe mắt mẹ. 

"Ừm... Cuối cùng tôi cũng vào được... Mềm mại hơn tôi nghĩ..."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Tôi hoàn toàn phớt lờ vẻ chán ghét trên khuôn mặt mẹ. Trong video, sau khi khen cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, tôi đưa người về phía trước để điện thoại có thể chụp cận cảnh khuôn mặt mẹ hơn. 

"Mẹ ơi, mẹ có thể mở miệng rộng hơn được không? Răng của mẹ đang va vào con." Trong video, đầu mẹ được tôi giữ bằng tay phải để con cặc ra vào miệng mẹ một cách tự do. "Mẹ, miệng mẹ rất ướt và mềm, nhưng mẹ có thể dùng miệng ngậm được không? Con không cảm thấy chút khoái cảm nào cả!"

Trong video, người ta thấy tôi cúi xuống, một hơi đưa con cặc của mình vào sâu trong cổ họng mẹ rồi đe dọa mẹ như đọc thực đơn: "Mẹ ơi, mẹ có quyết định cho bố, ông, bà, ông, bà và những người thân khác biết chuyện này không?"

Đột nhiên, con cặc đâm thẳng vào cổ họng cô. Kết quả là người mẹ nhất thời không biết thở. Cô đột nhiên mở mắt ra, ho dữ dội: "Khụ khụ... khụ khụ..."

Mẹ dùng cả hai tay đánh vào đùi tôi một cách tuyệt vọng, ra hiệu cho tôi nhanh chóng rút cặc ra. 

"Sao vậy? Mẹ, mẹ ổn chứ?"

Mặc dù tôi đã trở thành một kẻ điên cuồng làm mẹ, nhưng rõ ràng tôi chưa từng nghĩ đến việc giết mẹ ruột của mình. Thế là tôi chu đáo rút cặc ra khỏi miệng mẹ để mẹ có thể hít thở không khí trong lành. 

"Ahem...aha...aha..."

"Bạn ổn chứ?" Tôi ân cần hỏi mẹ nhưng điện thoại trên tay trái vẫn tiếp tục chụp ảnh. 

"Ngươi không cần phải khóc lóc như mèo và tỏ lòng thương xót với chuột!"

Một lúc lâu sau, mẹ tôi mới bình tĩnh lại, ngẩng đầu lên, giận dữ nhìn chằm chằm vào camera phía trên đầu rồi nói. 

"Thật sao? Thế thì tôi sẽ không lịch sự đâu." Thấy miệng mẹ vẫn cứng đờ, tôi không còn cho mẹ cơ hội để thở nữa. Trước khi mẹ kịp phản ứng, tôi lại đút cặc của mình vào miệng mẹ. “Lần này nhớ bú cặc thật tốt nhé?”

"Tôi đã nói rồi, chỉ cần cậu nghe kỹ và đáp ứng mọi yêu cầu của tôi, sẽ không có người thứ ba biết về đoạn video đó!"

"Ừm, ô ô... Zizhen... chíp... chíp..."

Dưới sự đe dọa và đảm bảo của tôi, mẹ tôi chỉ có thể nhắm mắt lại và miễn cưỡng cho con cặc của tôi ra vào miệng bà. Thỉnh thoảng, mẹ lại dùng môi thật chặt mút lấy môi tôi, biến khuôn mặt vốn xinh đẹp thanh tú của mẹ tôi thành một khuôn mặt ngựa vô cùng dâm đãng. 

Tôi ngồi trước màn hình máy tính, xem video tôi đang cương cứng con cặc của mình và liên tục đưa nó ra vào miệng mẹ. Rất nhiều nước bọt dính vào nó và từ từ chảy ra từ khóe miệng của mẹ tôi. 

Tôi nhìn vào thanh tiến trình và thấy vẫn còn 2/3 nội dung. Đoạn video sau rất im lặng vì mẹ tôi không còn phản kháng nữa nên tôi cũng không nói nữa. Tôi như hoàn toàn đắm chìm trong trải nghiệm từ cái miệng dịu dàng của mẹ. 

"Zizzi...wuwuwu..."

Trong video, âm thanh duy nhất còn lại là tiếng mẹ nuốt con cặc. 

Sau khoảng mười phút, tôi cảm thấy máy quay phim còn rung lắc hơn nữa. Tôi nhận ra rằng đây là dấu hiệu báo trước của việc xuất tinh. Và mẹ tôi, người luôn bị tôi đụ, đương nhiên cảm nhận được những thay đổi trong tình trạng thể chất của tôi. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Sau đó, trong video vang lên tiếng vỗ đùi, mẹ tôi mở mắt nhìn chằm chằm vào camera. Đôi mắt cô ấy đầy cảnh cáo, như thể cô ấy đang thúc giục tôi nhanh chóng rút con cặc kinh tởm này ra khỏi miệng cô ấy.

Chỉ là tôi đã điên rồi, tự nhiên không nghe lời mẹ.

"Bây giờ bạn vẫn muốn hành động như một người mẹ phải không? Ngươi còn có nhân phẩm hay tư cách gì để trấn áp ta sao? Mẹ? Người mẹ bị con trai ghì chặt mà vẫn ngậm cặc của nó trong miệng?”

Có lẽ niềm vui khi quan hệ tình dục bằng miệng đã mang lại cho tôi sự tự tin. Thực ra tôi đã định xuất tinh vào miệng mẹ và thực sự cho mẹ uống sữa nóng. "Hôm nay hãy để con xuất tinh vào miệng mẹ nhé, mẹ."

“Bố có lẽ chưa - không, mẹ ơi, mẹ chưa bao giờ liếm ông ấy như thế này trước đây. Nếu đây là lần đầu tiên của mẹ, con sẽ... ah!"

Chưa kịp nói xong, tôi đã hét lên một tiếng vô cùng thảm hại, sau đó màn hình máy tính tối đen, nhưng được vài giây thì lại sáng lên, nhưng lần này lại chuyển sang góc nhìn camera lỗ kim như ban đầu.

"A...ah, anh điên à? Sao anh dám cắn tôi ở đây! Uh...uh..." Trong video, hình bóng của tôi đột nhiên "biến mất", chỉ để lại tiếng hét đau đớn của tôi vang vọng trong phòng ngủ.

Nhưng tôi biết có lẽ vì quá đau nên tôi ngã xuống đất, cả người bị giường che lại nên máy ảnh không thể chụp được.

"Ư... Ư..."

Hoàn cảnh của mẹ tôi cũng không khá hơn tôi là mấy. Cô đứng dậy khỏi sàn, cúi đầu xuống và há miệng phát ra những âm thanh buồn nôn. Sau đó mẹ tôi lấy khăn lau mặt, như thể tinh dịch của tôi đã chạm vào mặt bà.

"À ừ...rít...ừm..."

Dù sao thì cô ấy cũng là máu thịt của chính mình. Khi nghe thấy tôi rên rỉ đau đớn như vậy, mẹ tôi vô thức quay đầu lại nhìn tôi, muốn xem tôi bị sao vậy.

Nhưng khi nhìn thấy tôi vùng vẫy đứng dậy chuẩn bị vồ lấy mẹ, mẹ tôi lập tức hoảng sợ.

Cô giống như một con thỏ trắng nhỏ đang bị một con thú hung dữ đuổi theo. Cô ấy thậm chí còn không có thời gian để xỏ dép và nhanh chóng chạy khỏi phòng ngủ của tôi.

“Mẹ, mẹ nghĩ mẹ có thể chạy trốn sao?” Tôi chống tay lên mép giường, chật vật đứng dậy khỏi mặt đất, hét về phía cửa phòng ngủ nơi mẹ tôi trốn thoát: “Chỉ cần con có đoạn video đó, con có thể ăn thịt mẹ cả đời!”

Khi tôi gầm lên đau đớn, đoạn video đáng kinh ngạc này cuối cùng cũng phát xong.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12: Bắt đầu, mùa thu, y học

Xem xong video, tôi ngồi thẫn thờ trên chiếc ghế xoay, nhìn màn hình máy tính có chút mất nét. Tôi cảm thấy có lẽ mình chưa hề tỉnh dậy sau vụ tai nạn ô tô mà đang có một giấc mơ rất thực, rất phi lý và rất biến thái. 

Nhưng tôi cũng nghĩ đến một khả năng khác. 

"...Trí tuệ nhân tạo ngày nay không phải rất mạnh sao? Nó thực sự có thể tạo ra một đoạn video chân thực như vậy từ hư vô. Nó hoàn hảo ở mọi khía cạnh," tôi lẩm bẩm để tự an ủi mình, "Chỉ là tính cách của mẹ tôi và tôi hơi khác một chút."

Rốt cuộc, trong năm kể từ khi tôi mất trí nhớ, trí tuệ nhân tạo đã phát triển với tốc độ đáng kinh ngạc. Nó không chỉ có thể trả lời nhiều câu hỏi khó khác nhau của người dùng mà còn giúp các sinh viên đại học đang gặp khó khăn viết luận văn tốt nghiệp. 

Và gần đây, đã có một đợt cải cách mới về trí tuệ nhân tạo. Chỉ cần bạn nhập thông tin văn bản tương ứng và yêu cầu, bạn có thể tạo nội dung video bạn muốn chỉ bằng một cú nhấp chuột và tất cả những gì bạn phải trả chỉ là 20 đô la. 

Khốn kiếp, tôi đang đùa giỡn cái gì vậy? Trí tuệ nhân tạo ngày nay dù có tiên tiến đến đâu cũng không thể tái tạo hoàn toàn hình dáng, giọng nói và khung cảnh một-một! Hơn nữa, tôi quay video mình bị cắn để làm gì? Tôi đã đánh thức khuynh hướng khổ dâm của mình chưa? 

Điều quan trọng nhất là trong toàn bộ quá trình xem video, con cặc mềm mại trong háng tôi đã thực sự cương cứng! Không phải với những bộ phim hành động tình cảm Nhật Bản, với những cô giáo tận tâm đó, mà với chính mẹ ruột của tôi, tôi đã cương cứng sau đoạn video bà đưa cặc của tôi vào! 

Tuy tôi chỉ cương cứng một chút, nhưng cương cứng khi xem đoạn video mẹ ruột bị sỉ nhục và nhân vật chính là chính tôi, tình huống này có vẻ còn tệ hơn cả chuyện bị cắm sừng! 

Chỉ chưa đầy một năm, không, xét theo bộ quần áo trong ảnh, video này lẽ ra được quay vào khoảng tháng 12. Nói cách khác, chỉ ba tháng sau khi bước vào năm cuối trung học, tôi đã từ một học sinh giỏi có thành tích học tập xuất sắc, khiêm tốn và lịch sự trở thành một tên tội phạm khốn nạn? 

Còn con cặc dài và dày đầy gân thì sao? Tôi cúi đầu và chạm vào em trai tôi qua quần. Nếu con gà trống trong video là một con rồng hung dữ thì bây giờ nó chỉ là một con giun đất nhỏ bé mềm mại. Nếu không có giọng nói quen thuộc đó, tôi thậm chí còn nghi ngờ liệu trên thế giới này còn có một chàng trai nào khác giống hệt tôi hay không. 

Nhưng điều đáng lo ngại nhất chính là bí mật tôi dùng để đe dọa mẹ trong đoạn video vừa rồi. 

Chính vì bí mật này mà mẹ tôi, vốn có bản tính lạnh lùng và kiêu ngạo, đã phải chịu đựng sự khó chịu và khuất phục trước háng tôi để quan hệ tình dục bằng miệng. 

Từ việc phân tích cuộc trò chuyện giữa tôi và mẹ, bí mật hẳn là một đoạn video, và nếu tôi đoán đúng…

Nó cần được lưu vào ổ cứng này ngay bây giờ! Và như một đoạn video đe dọa mẹ tôi, chắc hẳn nó đã được quay từ rất sớm, hoặc ít nhất là từ rất lâu rồi. 

Nghĩ đến đây, tôi điều khiển chuột để sắp xếp các video theo thời gian, sau đó bấm vào thông tin file của video đầu tiên. Quả nhiên cho thấy đây là đoạn video được quay vào ngày 17/9 năm ngoái, có thời lượng 31 phút. 

Đây có phải là bí mật khiến mẹ tôi sợ bị tôi truyền bá? Có gì trong video? Tôi do dự một lúc rồi nhìn lại cánh cửa phía sau với vẻ tội lỗi. Sau khi chắc chắn rằng nó đã được khóa, tôi đeo tai nghe lại và nhấp vào video để phát. 

Video này dường như được quay vào buổi tối và là ảnh chụp màn hình dọc được quay trên điện thoại di động, không giống như video vừa quay bằng camera lỗ kim. Nhưng lần này máy ảnh không rung nữa, như thể điện thoại của tôi được đặt cố định trên giá sách trong phòng. 

Hình ảnh hơi mờ. Trong video, mẹ tôi mặc một bộ đồ dạy học theo phong cách mùa thu, phần thân trên là áo sơ mi dài tay màu nâu, phần thân dưới là váy kẻ sọc dài đến đầu gối màu nâu sữa. Cô ấy nhắm mắt lại và nằm bất động trên giường tôi, trông như đang ngủ. 

Vài giây sau, trong video vang lên tiếng bật đèn, căn phòng vốn tối tăm bỗng trở nên sáng sủa hơn. Sau đó, hình bóng một người đàn ông từ từ xuất hiện trên màn hình. Anh ta quay lại nhìn vào vị trí của điện thoại, và một mô tả khuôn mặt xuất hiện trước camera trong hàng chục giây. Và người đàn ông này chính là tôi vào năm cuối trung học, trước khi tôi bị mất trí nhớ trong một vụ tai nạn ô tô. 

Sau khi xác nhận điện thoại vẫn đang ghi âm, tôi đến bên giường, đưa tay ra bắt đầu cởi cúc áo của mẹ. Không biết là do tôi quá căng thẳng hay do chưa quen với cấu tạo trang phục của phụ nữ. Tôi cởi nút rất chậm. Phải một lúc lâu tôi mới cởi được áo của mẹ, để lộ chiếc áo ngực màu hồng trắng bên dưới. 

Mẹ tôi không hề tỏ ra phản kháng trước hành vi nổi loạn của tôi, và bà cũng không có vẻ gì là đang hôn mê. Cô ấy chỉ lắc đầu và quay người lại khi tôi chạm vào ngực cô ấy qua áo lót, với vẻ mặt khó tả. Lúc này tôi mới nhận ra mặt mẹ đỏ bừng như vừa uống rượu. 

uống rượu? Tôi cau mày. Mặc dù mẹ tôi cũng có thói quen uống rượu vang đỏ nhưng không giống như bố tôi luôn say xỉn, mẹ tôi không nghiện rượu và cũng chưa bao giờ say rượu. Cô chỉ nếm thử rồi dừng lại. Chẳng lẽ tôi nhân cơ hội này mà hiếp mẹ tôi sao? 

Nhìn thấy mẹ không có phản ứng, ở giai đoạn này dường như tôi càng hưng phấn hơn, cử động của tay cũng dần trở nên thô bạo. Tôi lại quay xác mẹ tôi ra phía trước. Sau đó, tôi trực tiếp trèo lên giường và áp xác mẹ vào háng tôi. Rồi tôi cúi xuống, vùi mặt vào giữa bầu ngực đầy đặn của mẹ, lè lưỡi liếm núm vú của mẹ.

"Ờ!" Dưới sự đùa giỡn bừa bãi của tôi, mẹ tôi há cái miệng nhỏ nhắn và phát ra một tiếng rên mơ hồ. Nhìn cơ thể cô ấy vặn vẹo vì muốn thoát khỏi sự liếm của tôi, trông cô ấy không có vẻ gì là hôn mê sau khi uống quá nhiều. 

"Ừm... ừm... ừm ha..."

Nghe tiếng rên rỉ của mẹ, tôi bắt đầu run lên vì phấn khích khi nằm trên người mẹ. Sau khi rời mặt khỏi ngực mẹ, tôi vội vàng dùng tay phải cởi chiếc váy kẻ sọc của mẹ ra. Đột nhiên, một chiếc quần lót màu hồng cùng màu với chiếc áo ngực lộ ra trước mặt tôi. 

Tiếp theo, mọi thứ đúng như tôi mong đợi. Tôi cởi quần lót của mẹ, xâm nhập vào cơ thể mẹ mà không dùng bao cao su rồi cưỡng hiếp, không, lẽ ra tôi nên cưỡng hiếp mẹ. Điều quan trọng nhất là trong quá trình này, mẹ tôi thực sự đã tỏ ra có chút hợp tác và dường như coi tôi như cha mình. 

Cuối cùng, có vẻ như tôi đã bôi kem cho mẹ tôi mà không dùng bao cao su và xuất toàn bộ tinh dịch vào tử cung của bà. Toàn bộ quá trình cưỡng hiếp thực sự không thể diễn tả được. Xem video tôi vừa cưỡng hiếp mẹ vừa phát ra những tiếng kêu kỳ lạ, cảm xúc của tôi có chút chán nản. Giống như đang quan sát một người lạ giống hệt tôi. 

Chẳng lẽ vì cái video này mà mẹ nhường tôi? Quả thực, việc con trai cưỡng hiếp mẹ mình đang là tin tức nóng hổi bất kể nó được đăng ở đâu. Một khi sự việc bị vạch trần, tôi sẽ bị bắt và tống vào tù, ông bà nội tôi và những người khác sẽ bị ô nhục, hai gia đình sẽ tan vỡ trong chốc lát. 

Nhưng tôi thực sự không hiểu tại sao tính cách của tôi lại trở nên vặn vẹo như vậy chỉ sau hai tháng. Tôi thừa nhận trong lòng thực sự có chút không hài lòng với mẹ tôi, người luôn có những yêu cầu khắt khe với tôi, nhưng tôi sẽ không mạo hiểm vào tù để hiếp mẹ ruột của mình! Cách trả thù này có quá biến thái không? 

Và nhìn bộ dạng của mẹ tôi, tôi đã làm thế nào để khiến bà bất tỉnh? Thuốc ngủ trên thị trường đều phải được kiểm soát. Nếu đó là một loại thuốc bị cấm bất hợp pháp, làm sao tôi có được nó? Có phải nhờ thuốc mà cặc tôi lớn lên nhiều như vậy không? Vậy hiện tại tôi không thể cương cứng hoàn toàn là do tác dụng phụ của thuốc? 

Hết câu hỏi này đến câu hỏi khác khiến tôi có chút khó chịu. Dụi đôi mắt mệt mỏi, tôi trượt đến video đầu tiên theo trình tự thời gian - rồi bấm ngẫu nhiên vào một vài video bên dưới để xem. 

Hãy để tôi nói rõ ở đây rằng tôi không muốn thấy người mẹ vốn dĩ lạnh lùng và kiêu ngạo của tôi sẽ xuất hiện trước mặt tôi trong những video sex này như thế nào. Tôi chỉ muốn xác nhận những gì đã xảy ra giữa tôi và mẹ tôi trong năm cuối trung học. Vâng, đó là tất cả. "Hừ, nếu tôi biết tôi đã không nói cho anh biết về sự tồn tại của những đoạn video đó, sao anh dám tháo dỡ tất cả những chiếc máy ảnh lỗ kim mà tôi mua? Và vứt chúng đi? Anh có biết những thứ này tiêu tốn của tôi bao nhiêu tiền không?"

“Tôi muốn mua thêm một bộ nữa, nhưng vừa kịp đợt khuyến mãi. Chỉ với giá bằng một nửa trước đó, tôi đã mua được một thiết bị chụp ảnh rõ nét hơn”.

"Uh uh uh... ai bảo cậu chụp ảnh bí mật... đừng... ahhh... chậm lại, chậm lại..."

Trong phòng ngủ, mẹ tôi khỏa thân đang nằm trên giường. Tôi cõng bộ ngực thon thả, trắng nõn của cô ấy trên vai, không thể chịu nổi sự va chạm của tôi. Trên bàn cạnh giường ngủ có một hộp bao cao su mới mở.

"Ngươi dám phản bác ta? Nói đi! Ngươi có biết mình sai không?"

"Còn dám tháo máy ảnh của tôi à?"

"Uh uh uh... Li, Lý Hào, tên khốn... Tôi, tôi không... uh uh uh..."

"Ồ? Thật sao?"

Tôi cười khẩy và rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể mẹ. Mẹ tôi, người liên tục rên rỉ sau khi bị tôi đụ, đã không nhận ra chuyện gì đã xảy ra trong giây lát. Cô ấy chỉ có thể xấu hổ dang chân ra, để lộ vùng kín trước mặt tôi. 

"Ngươi, ngươi muốn làm gì?" Mẹ hỏi tôi. 

"Không có gì, tôi chỉ không muốn làm, tôi chỉ muốn nghỉ ngơi."

Mẹ thấy tôi thực sự không nghĩ nhiều về mẹ, cơ thể căng thẳng của mẹ cũng thả lỏng. Nhưng không hiểu sao cơ thể mẹ cứ vặn vẹo, như bị ngứa.

“…Nếu cậu không làm vậy, tôi sẽ về phòng mình.” 

Một lúc sau, thấy tôi vẫn không nhúc nhích, mẹ tôi dùng tay đỡ cơ thể định đứng dậy rời khỏi giường, trở về phòng ngủ chính nghỉ ngơi. Nhưng ngay khi cô ấy chuẩn bị đứng dậy, tôi đã dùng tay giữ cô ấy lại. 

"Bạn, bạn đang làm gì vậy? Hãy để tôi đi nhanh!" 

"Chỉ vì anh không đụ em không có nghĩa là em có thể quay lại. Em không biết sự bất bình đẳng của Đường Niu rất phổ biến sao? Đây là một siêu công thức do các cô phát minh ra!"

"Anh đang nói cái gì vậy? Tại sao anh không để tôi quay lại?" Mẹ rõ ràng trí nhớ không được lâu, muốn giãy giụa trước mặt tôi, nhưng tôi đã ấn mạnh hai tay lên vai mẹ, khiến mẹ không dùng được chút sức lực nào. 

Không chỉ mẹ tôi mà ngay cả bây giờ tôi cũng không thể hiểu được mình đang nói gì trong video. 

"Thật khó chịu. Anh có trăm ngàn lý do sao? Anh lấy đâu ra nhiều câu hỏi như vậy? Dù sao thì cứ ngoan ngoãn nằm trên giường đi! Anh có hiểu không?"

"..."

Bị tôi mắng xong, mẹ chỉ biết ngoan ngoãn nằm trên giường. Cô ấy không nói một lời nào. Cô ấy không biết tại sao tôi đột nhiên ngừng làm việc đó và buộc cô ấy không được rời khỏi phòng. 

Nhưng chỉ sau vài phút, mẹ tôi đã biết ý định thực sự của tôi. 

Tôi liên tục dùng cặc của mình cọ xát vùng kín của mẹ, có lúc tôi ấn quy đầu to bằng quả trứng của mình vào lỗ nhưng nó không lọt vào. Hơn nữa, tôi dùng cả hai tay véo ngực mẹ và biến bộ ngực đầy đặn thành nhiều hình dạng khác nhau. 

“Tôi, tôi biết rồi, tôi sẽ không tháo dỡ những chiếc camera đó nữa…”

Sau sự trêu chọc khéo léo của tôi, mẹ tôi cuối cùng cũng cúi đầu kiêu ngạo và “chủ động” thừa nhận lỗi lầm của mình với tôi, giống như tôi đã làm nhục mẹ và cảm thấy thua kém người khác. 

"Hả? Hình như có người đang nói chuyện! Đáng tiếc thanh âm quá nhỏ, ta nghe không được."

Tôi bắt chước nhân vật ông Owada trong “Hansawa Naoki” và nói với mẹ tôi cách diễn đạt kinh điển là giả vờ điếc trước kẻ thù của mình, quan chức tham nhũng, Tổng thư ký. 

"Thật xin lỗi, tôi biết mình sai rồi, lẽ ra tôi không nên tháo những chiếc camera sau lưng của anh rồi vứt đi. Xin hãy tha thứ cho tôi!"

"Đừng lãng phí thời gian nữa, nhanh chóng hoàn thành công việc và nghỉ ngơi đi."

"Haha, có thật không? Tôi e rằng đó không phải là điều bạn đang nghĩ tới phải không?"

Tôi nhìn mẹ đang nằm trước mặt, vặn vẹo thân hình bất an mà mỉm cười. 

"..."

Thấy mẹ im lặng, tôi cũng không trêu chọc mẹ nữa. Thay vào đó, tôi lại đặt đôi chân dài trắng nõn lên vai, dùng con cặc dài và dày của mình thọc vào âm hộ mẹ, khiến mẹ thở hổn hển. 

"Ừ-huh...uh-huh...nhẹ nhàng...ahhh..."

…”Mẹ ơi, mẹ ơi, mẹ hãy đứng dậy giúp con đọc câu hỏi đọc thơ cổ này, trong đó có nhắc đến câu nói nổi tiếng của Ngụy Liễu Văn: “Không muốn thấy đào mận trên lẵng hoa thì phải nhìn thấy linh hồn sống ở ngọn cây và ở cuối cành. Nó có liên quan gì đến bài thơ này?” 

Trong video, tôi đang ngồi trước bàn viết bài kiểm tra trên tay một cách cẩn thận thì bất ngờ thốt ra câu này.

Tôi cảm thấy hơi lạ, tôi không học à? Có phải tôi đã vô tình cắt bỏ phần này khi chỉnh sửa video không? Nhưng video này có số điểm trên 30 điểm. Lẽ ra tôi không thể phạm sai lầm ngu ngốc như vậy phải không?

Ngay khi tôi chuẩn bị thoát khỏi video này thì một điều kinh hoàng đã xảy ra.

Tôi nhìn thấy mẹ tôi từ từ đứng dậy từ khoảng trống dưới gầm bàn, tức là khoảng trống giữa hai chân tôi. Lúc này mẹ tôi chỉ mặc áo ngắn tay sọc xanh trắng phía trên và quần thể thao cực ngắn màu xanh bên dưới. Hai đôi chân thon thả của cô cũng được bao phủ bởi một đôi tất trắng cao đến đầu gối.

Thôi nào, đây không phải là loại đồng phục thể dục được các nữ sinh ở trường học Nhật Bản mặc sao? Và mặc dù chúng tôi ở nhà nhưng mẹ tôi vẫn buộc tóc mẹ thành kiểu đuôi ngựa cao. Nghĩ đến việc mẹ vừa đứng dậy từ giữa hai chân tôi, phải chăng mẹ tôi đang giúp tôi... Nghĩ đến đây, tôi không khỏi cảm thấy trước đây mình khá tuyệt vời. Tôi có thể để một người mẹ kiêu hãnh như vậy mặc bộ quần áo mềm mại và gợi tình như vậy, còn người mẹ với mái tóc đuôi ngựa cao trông giống hệt một nữ sinh. 

Sau khi mẹ tôi đứng dậy, bà liền tiến lại gần bàn, rõ ràng là rất chú ý đến những câu hỏi tôi nêu ra. Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của mẹ, nếu không phải tôi đang mặc bộ quần áo thể dục gợi cảm và chỉ nghe giọng nói, tôi đã nghĩ rằng mẹ thực sự đang dạy kèm tiếng Trung cho tôi.

"Trả lời Bạn bè về Học tập của nhà thơ Lâm Hy Nghĩa thời nhà Tống? Vậy thì đây hẳn là một cuộc thảo luận về việc học. Để tôi suy nghĩ một chút. Nếu không muốn nhìn thấy đào và mận trên lẵng hoa, thì phải nhìn thấy linh hồn sống ở ngọn cây và ở cuối cành..."

“Nếu ngươi dịch dựa trên nội dung gốc của bài thơ thì trước tiên ngươi có thể viết thêm hai điểm rõ ràng nữa… à… ngươi đang làm gì vậy!”

Ngay lúc mẹ đang đọc kỹ nội dung trên tờ giấy thi, tôi đang ngồi trên ghế xoay đột nhiên đưa tay ra nhéo vào mông mẹ khiến mẹ rất sốc.

Ngồi trên ghế xoay, tôi cười nói: “Mẹ, mẹ ngồi xổm lâu như vậy, chân mẹ có tê không? Sao mẹ không ngồi lên con? Mẹ cũng nên nghỉ ngơi đi, nếu không đầu óc mẹ sẽ không tỉnh táo để suy nghĩ vấn đề.”

Tôi cũng nhận thấy mẹ tôi luôn tựa vào bàn và chân không được thẳng cho lắm. Có vẻ như chân cô bị tê do ngồi xổm quá lâu.

"Tôi không cần...ah!"

Mẹ tôi định từ chối nhưng tôi đã ôm lấy eo bà và ôm bà vào lòng. Sau vài lần đấu tranh mang tính biểu tượng, mẹ tôi không còn cách nào khác là ngồi vào lòng tôi, chịu đựng những cử động nhỏ của tôi trong khi giải thích cho tôi những câu hỏi đọc hiểu thơ cổ trong bài.

“Về điểm thứ nhất, bạn có thể viết: Hoa đào, hoa mận trên vai người bán hoa tuy đẹp nhưng đã mất nền tảng và chỉ có thể

Chỉ có những bông hoa chạm đầu ngón tay trên ngọn cây mới có thể khiến người ta cảm nhận được sức sống của nó. "

“Về điểm thứ hai, bạn có thể viết như thế này: Khi nghiên cứu và nghiên cứu, bạn không thể… hài lòng với những lời đồn thổi. Bạn phải đọc kỹ các tác phẩm kinh điển và hiểu sâu sắc ý nghĩa tinh thần của chúng”.

"Ồ, con hiểu rồi. Mẹ ơi, mẹ thật tuyệt vời. Con đã hiểu tất cả những gì mẹ nói. Sao dạo này viết có vẻ khó khăn thế?"

Tôi gật đầu, tựa như đột nhiên hiểu ra, đồng thời đặt tay lên ngực mẹ: “Mẹ quả thực là giáo viên dạy tiếng Trung hàng đầu trong thành phố của chúng ta…”

"Không phải là vì ngươi không chịu khó sao? Những bản dịch chữ cổ rất đơn giản này ngươi không học thuộc lòng nhiều, cho nên ngay cả thơ muốn biểu đạt điều gì cũng không biết..."

Dường như tôi đã hoàn toàn quen với những động tác nhỏ của mình, mẹ cũng không ngăn cản nữa. Thay vào đó, cô ấy nói với tôi bằng một giọng thuyết phục: "Nếu bạn học chăm chỉ bằng một nửa Sở Mục Thanh, lớp trưởng lớp bên cạnh, bạn đã không đạt được 120 điểm tiếng Trung."

"Ừ, ừ, tất cả đều là lỗi của con phải không? Con lười biếng và không muốn tiến bộ, nhưng mẹ ơi, mẹ có quên điều gì không?"

"Hả? Có chuyện gì thế?"

"Vừa rồi đó là chuyện xảy ra."

"Không phải mẹ đã nói cho con ý tưởng của câu trả lời sao? Con vẫn muốn mẹ viết cho con..." Nói được nửa chừng, mẹ tôi im lặng. Có vẻ như cô ấy đã biết thứ tôi đang nhắc đến là gì.

"Này, này, mẹ ơi, thôi nào, con cầm nó không thoải mái lắm."

Theo yêu cầu của tôi, mẹ tôi lại chui xuống gầm bàn, trong phòng lại vang lên tiếng nuốt đồ vật. ...Có thể nói tất cả các video ở đây đều nói về tôi và mẹ tôi quan hệ tình dục hoặc tán tỉnh nhau.

Ví dụ, khi tôi về quê vào dịp lễ hội mùa xuân và đốt pháo hoa vào sáng sớm, tôi đã yêu cầu mẹ thổi kèn cho tôi trong phòng sau lưng bố mẹ; Khi bố tôi đi công tác, tôi đã dành ngày lễ tình nhân với mẹ ở nhà và thưởng thức bữa tối dưới ánh nến.

Ngoài ra còn có đủ loại quần áo gợi cảm, chẳng hạn như bộ đồ thủy thủ JK dành cho nữ sinh trung học Nhật Bản, đồ lót ông già Noel gợi cảm mặc vào dịp Giáng sinh, trang phục hầu gái dịu dàng và ân cần, v.v. Tôi đều mua về cho mẹ mặc. Tôi không biết tiền đến từ đâu.

Tuy nhiên, kết nối ba chiều như mong đợi đã không xuất hiện. Khi mẹ tôi cầm dụng cụ thụt với vẻ mặt tò mò và hỏi tôi đây là những thứ gì, bà lập tức tát vào mặt tôi sau khi biết sự thật, nói rằng tôi tuyệt đối không thể làm điều đó ở đó, và ngay cả khi tôi đe dọa mẹ tôi bằng video, bà vẫn sẽ không sẵn lòng.

Và các video đều được quay trong phòng riêng của tôi. Có vẻ như mẹ tôi chưa bao giờ cho tôi quan hệ tình dục trong phòng của bà và bố.

Phải nói là tôi khá điên trước khi mất trí nhớ, vì ngày quay file video cuối cùng cho thấy chỉ còn một tuần nữa là đến kỳ thi đại học nhưng tôi vẫn còn tâm trạng muốn làm tình với mẹ nên tùy ý biên tập và lưu video.

Và tôi vẫn có thể duy trì được điểm thi tuyển sinh đại học tốt.

"Ừ... đừng... chậm lại, chậm lại... ahhh... uh uh..."

Ở video cuối cùng, ngay từ đầu, tôi đã nghe thấy giọng rên rỉ quen thuộc của mẹ. Giọng điệu của cô ấy đầy mơ hồ và quyến rũ, hoàn toàn không phù hợp với tính tình lạnh lùng thường ngày của cô ấy và hoàn toàn trái ngược.

Khi nheo mắt nhìn lại, tôi không khỏi thất vọng - địa điểm chụp vẫn là trong phòng ngủ của chính tôi, còn những bức ảnh cưới mà tôi mong đợi lại không được dàn dựng, điều này cũng cho thấy mẹ tôi chưa hoàn toàn khuất phục trước sức mạnh dâm ô của tôi.

Trong video, mẹ tôi đang quỳ trên giường tôi, mặc một bộ đồ lót màu hồng gợi cảm và đôi tất đen cao đến đầu gối. Mẹ ép chặt phần thân trên của mẹ vào giường để mẹ có thể nâng cao cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình, liên tục chịu tác động của người đàn ông phía sau.

"Ahhh... Tôi định đẩy vào trong lần nữa... uh uh uh... đừng... chậm lại... ah ah..."

Bộ đồ lót và tất chân tôi thấy mẹ tôi mặc chính xác là những bộ tôi đã thấy trong hồ sơ mua sắm trực tuyến của mình.

Phong cách của bộ đồ lót gợi tình này rất táo bạo. Cái gọi là áo ngực bao gồm nhiều sợi dây, buộc ngực của người phụ nữ theo hình tam giác. So với loại ren trong suốt mơ hồ có thể nhìn thấy, loại áo ngực này trực tiếp cho bạn thấy bộ ngực của người phụ nữ.

Không cần phải nói, về phần đồ lót, nó hoàn toàn chỉ là một sợi dây mỏng. Chức năng mà tôi có thể nghĩ ra là giữ chặt sợi dây khi đi vào từ phía sau và cưỡi người phụ nữ như ngựa cái!

Tôi thực sự không ngờ rằng mẹ của Thanh Lãnh lại thực sự mặc chúng. Điều này khiến bà tiên vốn vốn không có con người biến thành một mụ phù thủy quyến rũ và chói sáng ngay lập tức, nhảy thẳng từ loại kiêng khem sang loại dâm ô.

"Cái gì? Đừng chậm quá? Mẹ, mẹ có muốn con thâm nhập nhanh hơn không? Mẹ thật là hư hỏng! Nhưng là con trai, con nhất định phải nghe lời mẹ!"

"Không, không, tôi đã yêu cầu bạn đừng...ahhhh...không...uh uh..."

Thấy tôi hiểu sai ý mẹ, mẹ tôi mở miệng định bào chữa, nhưng mẹ chưa kịp nói gì thì tôi bắt đầu tăng lực ở phía sau, háng tôi bắt đầu điên cuồng đập vào cặp mông trắng nõn mềm mại, phát ra âm thanh răng rắc dữ dội, khiến mẹ tôi thậm chí không thể nói hết lời.

"Ờ-huh...ahhh...ahhh...uhhh...ah..."

"Mọi chuyện thế nào rồi mẹ? Cảm giác ngoại tình với chính con trai mình sau lưng bố thế nào?" Tôi đánh liên tục vào mông mẹ, phát ra tiếng vỗ tay rồi hỏi: “Bố thật đáng thương. Bố vừa đi làm ca đêm về, mẹ phải dùng thuốc mới ngủ được, bố cũng không ăn nhiều.”

Mẹ tôi giữ chặt tấm ga trải giường bằng cả hai tay. Dưới sự đẩy mạnh của tôi, cô ấy ngắt quãng vặn lại: "Minh, rõ ràng là anh... uy hiếp tôi... ừ ừ... aha... à..."

"Đổ vỡ!"

"Con còn dám cãi lại à? Con không cần phải uống thuốc! Con chỉ đưa ra đề nghị thôi. Dù sao bố đi làm cũng mệt mỏi như vậy. So với tiếng động nhỏ mà chúng ta tạo ra, bố sẽ không tỉnh lại đâu. Nhưng mẹ ơi, mẹ có dám cá không?"

"Ờ ờ... đừng... aha..."

Thấy mẹ còn dám cãi lại, tôi tát thẳng vào cái mông trắng như tuyết của mẹ, để lại một vết tát đỏ thẫm, khiến mẹ tôi phải hét lên “A”, “Sao con lại hét to thế? Con muốn đánh thức bố dậy và để bố đến đây nhìn hai chúng ta loạn luân à?”

"Ah ha... bạn, làm ơn chậm lại... uh uh... để tôi... nghỉ một chút... ah ah..."

"Không cần nghỉ ngơi, tôi cũng đi đây."

"Ahhhh... tôi đi đây... uh uh uh..."

Mẹ ngẩng cao đầu như vừa bò ra khỏi nước. Cô đang nằm trên giường, mồ hôi đầm đìa, miệng há hốc hít thở không khí. Mái tóc đen dài của cô được xõa trên tấm lưng mịn màng và mượt mà, tăng thêm vẻ đẹp lộn xộn.

Rõ ràng, cùng lúc tôi xuất tinh, mẹ đã đạt cực khoái.

Tôi không biết video này đã được chỉnh sửa bao nhiêu nhưng nhìn xung quanh, có ít nhất hai chiếc bao cao su đã qua sử dụng trên giường của tôi. Những tấm ga trải giường màu xám ban đầu cũng bị ướt đẫm một vùng rộng lớn, hiển nhiên là do một loại chất lỏng không xác định nào đó để lại.

"Như tôi đã hứa trước đó, sau kỳ thi tuyển sinh đại học, mối quan hệ của chúng ta sẽ kết thúc tại đây. Dù bạn có xóa những video đó hay không, bạn cũng không được dùng chúng để đe dọa tôi."

After the passion, my mother lying next to me suddenly said.

"Chà... khó nói lắm. Mặc dù lúc đầu tôi và mẹ đã đồng ý về điều này, nhưng chúng ta nên đợi cho đến khi kết thúc kỳ thi tuyển sinh đại học."

"Ý anh là khó nói chuyện? Anh không định tuân theo sự im lặng giữa chúng ta à?" Nghe tôi nói xong, mẹ tôi chợt đứng dậy, nhìn tôi chằm chằm như sư tử cái chuẩn bị lao đi.

"Cái gì? Vừa rồi ta vui quá. Ngươi cứ kêu ta đụ ngươi nhanh hơn, thế mà bây giờ ngươi lại quay lưng lại với ta." Tôi nhìn có vẻ thờ ơ nhưng lại quay sang ngắm nghía bộ ngực của mẹ.

"Ngươi, đừng cho rằng ta không biết, ngươi lần nào cũng lén lút đánh thuốc mê ta, để cho ta không khống chế được thân thể của mình, tên khốn kiếp!"

“Trước đây tôi có cho anh thuốc, nhưng đó là do anh không nghe lời. Thuốc đó ba tháng trước tôi đã ngừng mua vì đắt quá.”

Thấy mẹ nói về thuốc, tôi cười nói: “Mẹ, không phải lúc nào mẹ cũng nghĩ rằng mình trở nên dâm đãng là do thuốc phải không? Vậy thì mẹ nhầm rồi. Mẹ chỉ đang kích thích bản năng của chính mình dưới sự huấn luyện của con mà thôi”.

Nghe tôi nói xong, mặt mẹ tôi tái nhợt. Có lẽ như tôi đã nói, mẹ tôi luôn lấy thuốc làm cái cớ. Dù cô ấy có cư xử quyến rũ đến đâu, cô ấy cũng có thể đổ lỗi cho tôi.

Nhưng bây giờ tôi nói với cô ấy sự thật. Điều đó không có nghĩa là mẹ tôi về bản chất là một người phụ nữ buông thả và quyến rũ sao?

"Anh, tôi có tin anh chỉ vì anh nói không đánh thuốc mê tôi không? Anh muốn gì?" Giọng điệu của mẹ rõ ràng trở nên khó chịu.

"Mẹ, con sẽ không nói dối mẹ nữa, con sẽ giữ bí mật này của mẹ đến hết đời." Tôi nói, bắt chước giọng điệu của một cư sĩ tăng cường sức mạnh trong phim “Tú Xuân Đạo”.

"Bố!" Một cái tát rõ ràng và lớn vang lên trong phòng ngủ. Mẹ tôi giơ tay phải lên và nhìn tôi giận dữ, với đôi mắt long lanh nước.

"Lý Hạo, ngươi là ác ma!"

Nói xong, mẹ tôi thậm chí còn không mặc quần áo, oán giận rời khỏi phòng ngủ, để lại tôi một mình nằm trên giường, không biết tôi đang nghĩ gì.

Tại thời điểm này, video cuối cùng đã phát xong.

Sau khi xem video cuối cùng, tôi đóng thư mục lại và cố gắng tiếp thu lượng thông tin khổng lồ và thái quá như vậy.

Bây giờ có vẻ như tôi không phải là Kato Takashi thế hệ thứ hai có tài huấn luyện phụ nữ. Tôi mua ít nhất ba loại thuốc để chinh phục mẹ.

Đầu tiên là một viên thuốc ngủ cực mạnh và hiệu quả, cũng chính là loại tôi đã dùng để cưỡng hiếp mẹ tôi. Chắc giờ tàn thuốc còn sót lại trên người mẹ tôi.

Loại thứ hai là thuốc kích thích tình dục, có thể biến một cô gái xinh đẹp thành một cô gái dâm đãng. Khỏi phải nói tác dụng của thuốc này. Sau khi xem rất nhiều video về các bà mẹ, tôi mới hiểu loại thuốc này đáng sợ đến thế nào, nhưng vì đắt quá nên lâu rồi tôi không mua.

Loại thứ ba phải là thuốc kích thích tình dục làm cho dương vật dày hơn và dài hơn. Tôi biết rõ cơ thể mình. Trước khi tôi mất trí nhớ, điều đó hoàn toàn bình thường. Không thể có đột biến gen xảy ra trong một tháng. Chắc hẳn sau khi uống thuốc nó đã trở nên như thế này.

Đột nhiên, một cửa sổ bật lên mới hiện lên trên màn hình máy tính, cho biết một người lạ khác đã gửi lời mời kết bạn cho tôi.

Tôi nhìn qua thì thấy đó là một tài khoản cấp thấp khác có tên màu đen và hình đại diện toàn màu đen. Sau khi chủ tài khoản trước bị tôi chặn, anh ấy thực sự đã tìm được một tài khoản khác để thêm tôi làm bạn bè. Tôi không thể nói rằng anh ấy khá tận tâm trong ngành quảng cáo khiêu dâm. It's just that I have a familiar website myself, and your promotion is already too late!

Ngay lúc tôi chuẩn bị chặn tài khoản cấp thấp này, mắt tôi vô tình liếc nhìn tin nhắn kết bạn bên kia gửi. Sẽ không có vấn đề gì nếu tôi không đọc nó. Vào một đêm tháng Bảy nóng nực thế này, tôi thực sự sợ hãi đến toát mồ hôi lạnh trước nội dung tin nhắn.

Tôi chợt nhận ra rằng đằng sau hiện thực phi lý về loạn luân mẹ con này, có thể còn ẩn chứa nhiều bí mật chưa được biết đến.

"Sao cậu dám từ chối lời mời kết bạn của tôi? Cậu có giải pháp nào cho di chứng không thể cương cứng được không?"

Lời tác giả: Chúc mừng năm mới. Theo thông báo trước đó, nó được cho là sẽ được cập nhật trong dịp Lễ hội mùa xuân.

Nhưng mọi người cứ thúc giục mình cập nhật nên mình sẽ đăng 10.000 từ trước để thỏa mãn cơn thèm của các bạn. Nhiều việc thất bại vào tháng 12 năm ngoái khiến tôi cảm thấy chán nản, lối viết của tôi cũng không quá đặc biệt. Bạn chỉ có thể xem qua.

Cuốn sách này không có nhiều câu đố, nó chỉ dùng để kết nối các nhân vật trong tất cả các tác phẩm trước đây của tôi và để họ xuất hiện. Chứng mất trí nhớ chỉ là một mánh lới quảng cáo. Tuy cách thiết lập của thuốc có hơi cường điệu nhưng bạn có thể yên tâm rằng siêu năng lực sẽ không được nói thẳng ra. Nhiều nhất chúng chỉ là ẩn dụ và không có tác động gì đến cốt truyện chính.

Trên thực tế, bối cảnh ban đầu và cái kết của Lý Hạo tương đối đen tối, có điềm báo, v.v. Tuy nhiên, với sự gợi ý của một số độc giả, tôi đã sửa đổi cốt truyện và biến Lý Hạo thành một con thỏ trắng nhỏ bị thao túng (đoán xem ông chủ là ai thì không có giải).

Cảnh tượng lần này ở mức trung bình, bởi vì gần đây trạng thái quá tệ, lại là góc nhìn của bên thứ ba, không khí, xúc giác, miêu tả tâm lý các loại không thể viết ra được nên chỉ có thể miêu tả bằng ngôn ngữ và hành động. Tuy nhiên, tôi vẫn tham lam mong các bạn có thể thể hiện tình cảm nhiều hơn và để lại tin nhắn động viên tôi dù chỉ một chút. Nếu bạn có bất kỳ đề xuất cốt truyện nào, bạn có thể để lại chúng trong phần bình luận.

Tác giả: không quan tâm

Xuất bản trên First Club vào ngày 16 tháng 3 năm 2024 Cho dù nó được xuất bản lần đầu hay không: Có Số từ: 22.102 từ


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Giao dịch

"Sao cậu dám từ chối lời mời kết bạn của tôi? Cậu có giải pháp nào cho di chứng không thể cương cứng được không?"

Khi nhìn thấy tin nhắn từ bên kia, tôi giống như một đứa trẻ làm sai chuyện gì đó bị người lớn phát hiện. Tôi quên thở trong giây lát. Vào lúc đó, não tôi đột nhiên ngừng hoạt động và tim tôi bắt đầu đập dữ dội.

Tôi nhìn chằm chằm vào dòng chữ ngắn ngủi trên màn hình máy tính, cố gắng xác nhận xem mình có đọc nhầm nội dung hay không.

Người này là ai? Tôi có biết anh ấy không? Hay chúng tôi chỉ gặp anh ấy trong thời gian tôi bị mất trí nhớ? Nhưng tại sao anh ấy lại biết tôi không thể cương cứng? Và ý anh ấy là gì khi nói di chứng? Có lẽ việc tôi không thể cương cứng không phải do tai nạn xe hơi? Đó có thể là gì? Đó có phải là di chứng của những loại thuốc kích thích tình dục mà tôi nhắc đến trong video không?

Sau khi trải qua cú sốc ngắn ngủi, tôi hít một hơi thật sâu, buộc mình phải bình tĩnh và dần dần xoa dịu nỗi hoảng sợ ban đầu. Suy cho cùng, dù bạn có làm gì đi chăng nữa, bạn chỉ có thể đưa ra lựa chọn đúng đắn nhất khi bạn bình tĩnh. Điều này đúng trong các kỳ thi và nó đúng ở thời điểm hiện tại.

gian lận? Không, đây không phải là WeChat. Đối tượng sử dụng phần mềm này đa số là giới trẻ. Nếu họ muốn lừa gạt tôi thì họ nên bảo tôi sử dụng phiếu giảm giá hoặc tư cách thành viên. Và trình độ của tôi cao như vậy, dù họ có lừa dối thế nào đi chăng nữa thì họ cũng không nên lừa dối tôi.

Hay đây là một trò đùa của một người tôi biết? Biết tôi bị mất trí nhớ do tai nạn ô tô, bạn đã dùng kèn để chơi khăm tôi? Không, mục đích của trò đùa này là gì? Và anh ấy tình cờ nói cho tôi biết bí mật của tôi?

"Tôi không hiểu anh đang nói cái gì, có phải anh tìm nhầm người rồi không? Nếu anh định tìm kẻ ngốc để lừa tiền thì tôi khuyên anh nên chủ động xóa bạn bè đi. Tôi không phải là một trong những người già bị anh lừa rồi dùng hết lương hưu để mua sản phẩm chăm sóc sức khỏe."

Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, tôi chậm rãi gõ đoạn văn trên và gửi cho đối phương, nhằm thăm dò thái độ của đối phương.

Mặc dù xét theo giọng điệu của đối phương, anh ta có vẻ rất chắc chắn rằng tôi đang mắc phải triệu chứng không thể cương cứng, nhưng tôi lại hy vọng rằng anh ta chỉ là người quảng cáo mua thuốc kích thích tình dục, và tôi chỉ vô tình bị anh ta lừa dối.

Suy cho cùng, nếu người kia thực sự biết tôi không thể cương cứng, cộng với di chứng mà anh ta kể cho tôi, cùng loại thuốc không rõ nguồn gốc mà tôi đã sử dụng trong video, không khó để đoán người kia chính là kẻ buôn bán ma túy mà tôi đã đến trước khi tôi mất trí nhớ, vậy liệu anh ta có đoán được chuyện gì đã xảy ra giữa tôi và mẹ tôi không?

Nghĩ tới đây, tôi cảm thấy ớn lạnh sau lưng. Việc bí mật này có thể bị người khác biết khiến tôi rất sợ hãi. Sẽ ổn thôi nếu chỉ có tôi, nhưng vấn đề này cũng liên quan đến mẹ tôi. Tôi không muốn nổi tiếng nhưng cô ấy thì không.

Tôi không biết mình đang bận việc gì, nhưng sau khi gửi tin nhắn, người bí ẩn phải mất mười phút mới trả lời tôi, nội dung anh ta gửi chỉ dài mấy chữ. Nhưng sau khi đọc xong, tôi cảm thấy cơ thể càng lạnh hơn, cả người như rơi xuống vực sâu.

"Không cần kiểm tra tôi, Lý Hạo. Tôi biết gần đây anh bị mất trí nhớ do bị tai nạn xe cộ, lo lắng cho tôi là chuyện bình thường. Nhưng tôi vẫn hy vọng thái độ của anh sẽ đúng đắn hơn. Dù sao thì anh cũng không muốn cả đời không thể cương cứng, cũng không thể trở thành một người đàn ông thực sự, phải không?"

Tôi đọc đi đọc lại đoạn văn này, mỗi lần đọc lại, tâm trạng tôi càng trở nên nặng nề hơn. Người bí ẩn này thực sự biết tên tôi? Cho dù tôi có mua thuốc của anh ấy trước khi mất trí nhớ thì sao tôi có thể ngu ngốc đến mức tiết lộ thông tin thật của mình cho anh ấy? Hay người đàn ông bí ẩn này hiện đang ở bên cạnh tôi? Nghĩ đến đây, tôi vô thức nhìn ra ngoài cửa sổ.

"Bạn là ai? Ý bạn là gì khi nói hậu quả?" Mặc dù thông qua phân tích cẩn thận, tôi rất tin chắc người đàn ông bí ẩn đối diện không phải là kẻ nói dối, nhưng tôi vẫn muốn biết anh ta là ai và hậu quả của anh ta có ý nghĩa gì.

"Bạn hỏi tôi là ai? Tôi chỉ là một người bán thuốc thoáng qua. Về tác dụng phụ, chúng chỉ là tác dụng phụ của sản phẩm thế hệ đầu tiên. Không dùng sản phẩm của chúng tôi trong thời gian dài sẽ dẫn đến rối loạn cương dương, nhưng hiện tại chúng tôi đã tung ra một sản phẩm thế hệ thứ hai mới được phát triển, có thể giải quyết hoàn hảo vấn đề rối loạn cương dương của bạn và giúp bạn lấy lại vinh quang."

Tôi cau mày khi nhìn thấy tin nhắn từ người bí ẩn đối diện. Chắc chắn, việc tôi không thể cương cứng không phải do tai nạn ô tô mà là do di chứng của việc dùng thuốc trong video.

"Các sản phẩm thế hệ thứ hai mà bạn đang nói đến là gì? Đó có phải là những loại thuốc không?"

"Không phải ta đã nói với ngươi, ta chỉ là một kẻ buôn thuốc sao? Ngươi muốn thuốc gì? Ta có Thanh Tâm Ngũ Ngọc đan thế hệ thứ hai, thuốc mỡ ngủ đêm, thuốc ngắn bất lực, còn có rất nhiều thần dược khác. Bất kể ngươi muốn tác dụng gì, đều có sản phẩm tương ứng cho ngươi."

Khi nhìn thấy tên một số sản phẩm được người đàn ông bí ẩn đối diện liệt kê, tôi thoáng nghĩ rằng anh ta đang đùa tôi. Tại sao tên của loại thuốc này trông lạ vậy? Lẽ ra anh ta không nên bán các loại thuốc bị cấm như thuốc kích thích tình dục, thuốc kích thích tình dục và thuốc gây buồn ngủ sao? Những thứ này là gì nên tôi tò mò hỏi người đàn ông bí ẩn.

"Tại sao tên các sản phẩm bạn giới thiệu lại xa lạ như vậy? Viên thuốc Thanh Tân Vũ Vũ này có tác dụng gì?"

"Cái gì? Bạn không biết à? Ồ, tôi xin lỗi, tôi quên mất rằng bạn bị mất trí nhớ do tai nạn xe hơi."

Sau khi đối phương nói mấy câu vô nghĩa, hắn lại tiếp tục nói: "Thanh Tâm Thanh Nguyên Đan, đúng như tên gọi, có thể biến những người phụ nữ trong sạch trung thành, người vợ đức hạnh và người mẹ yêu thương thành một con điếm phóng đãng, phóng đãng!"

Chết tiệt! Ai đã đặt cho tôi cái tên này? Tác dụng của sản phẩm hoàn toàn trái ngược với tên gọi của nó! Ai có thể đoán được tác dụng của nó đúng như tên gọi! Hơn nữa, những sản phẩm này có những cái tên đẹp đẽ như vậy nhưng thực chất vẫn là thuốc hạng ba?

Nếu tôi đoán không lầm thì viên thuốc ngủ mẹ cho tôi mấy ngày trước hẳn là loại thuốc bôi ngủ đêm này phải không? Ban đầu nó được dùng để làm choáng mẹ, nhưng sau đó nó được cho bố ăn. Nhưng bây giờ nó được sử dụng trên con trai tôi? Cả gia đình chúng ta nên đánh giá tốt về nó!

Ngoài ra còn có viên thuốc ngắn và yếu này. Tác dụng của nó là làm cho cặc mọc dày hơn phải không? Con cặc của tôi trong video to ra như vậy, có lẽ là do tôi chụp phải không? Và vì là sản phẩm thế hệ đầu tiên nên tôi đã không uống thuốc trong nửa tháng do bị tai nạn ô tô, không may bị di chứng là không thể cương cứng được.

“Theo bạn, chỉ cần tôi dùng sản phẩm thế hệ thứ hai của bạn thì liệu có giải quyết được di chứng khiến tôi không thể cương cứng được không?”

Nếu là tôi ngày xưa, chắc chắn tôi sẽ phàn nàn với người bí ẩn về tên gọi của những sản phẩm này. Nhưng bây giờ tôi không có tâm trạng tranh cãi với anh ta nữa. Thay vào đó, tôi tiếp tục hỏi anh câu hỏi mà tôi quan tâm nhất hiện nay, đó là liệu sản phẩm thế hệ thứ hai có thể chữa khỏi di chứng khiến tôi không thể cương cứng hay không. Tuy nhiên, người đàn ông bí ẩn đã hỏi lại tôi một câu hỏi.

"Lý Hạo, ngươi có biết Khổng Nguyên xã không?"

Sau khi nhìn thấy tin nhắn từ người bí ẩn, ý kiến ​​tiêu cực ban đầu của tôi về anh ta đã giảm đi rất nhiều. Người này thực sự khó chịu. Anh ta không biết rằng trả lời câu hỏi mà không đặt câu hỏi là nghi thức cơ bản nhất sao?

"Cộng đồng Khổng Nguyên?" Nhưng dù rất ghét con người bí ẩn này nhưng vì hạnh phúc suốt đời, tôi nhanh chóng gõ bàn phím và trả lời: "Đó không phải là một cộng đồng chuyên về video loạn luân sao? Mặc dù có rất nhiều tài nguyên trên đó, nhưng hầu hết chúng có lẽ chỉ là kịch bản."

Tôi phải thừa nhận rằng mặc dù dưới sự dìu dắt của lời nói và việc làm của mẹ, tôi đã trở thành một học sinh giỏi với thành tích học tập xuất sắc, nhưng suy cho cùng, tôi vẫn là một thanh niên đang ở tuổi thiếu niên, tràn đầy sức sống và vẫn rất quan tâm đến một số sở thích cấp thấp. Vì vậy, tôi cũng đã tìm kiếm nhiều điều thú vị trên mạng Internet tuyệt vời.

"Chà, bạn nói đúng. Có vẻ như bạn biết rất rõ về cộng đồng này." Thấy tôi biết nhiều về cộng đồng Kongyuan, người đàn ông bí ẩn đối diện khen ngợi tôi: "Nhưng ngay cả một sinh viên như bạn cũng có thể nói đó là kịch bản chứ đừng nói đến những người khác. Vì vậy, chúng tôi đã tự tổ chức để tạo ra một trang web."

Tổ chức? trang web? Anh không phải chỉ là một kẻ buôn ma túy thôi sao? Mặc dù công nghệ của nhóm bạn thực sự tuyệt vời và hiệu ứng sản phẩm là hạng nhất, nhưng tại sao cuộc trò chuyện lại kết thúc trên trang web?

Ngay khi tôi định hỏi anh ấy giá sản phẩm thế hệ thứ hai là bao nhiêu thì người bí ẩn đối diện đã gửi cho tôi một liên kết URL. Tôi không lo lắng về việc bị ngộ độc nên nhấp vào liên kết URL và tiếp tục hỏi người bí ẩn: “Đây là gì?

Điều này không liên quan gì đến việc chữa khỏi sự cương cứng của tôi sao? "

Về câu hỏi của tôi, người đàn ông bí ẩn không chọn trả lời trực tiếp. Anh ấy chỉ gửi một câu: "Đừng lo lắng về sản phẩm thế hệ thứ hai. Trước tiên hãy nhấp vào trang web này và xem qua. Bạn sẽ biết ý tôi là gì."

Khi tôi mở liên kết URL này, máy tính của tôi không được kết nối với VPN, nhưng điều đáng ngạc nhiên là quyền truy cập vào trang web này không bị hạn chế và tôi dễ dàng vào trang web này. Có vẻ như tổ chức của người bí ẩn này khá có năng lực và đã thành lập một trang web bán thuốc như vậy ở Trung Quốc.

Sau khi bước vào, không giống như những lời giới thiệu sản phẩm chói lóa mà tôi tưởng tượng, trang chủ của trang web tràn ngập hình ảnh những làn da trắng nõn đan xen vào nhau. Được rồi, đây không phải là một trang web thông thường, nhưng tại sao trang web này trông quen đến thế? Nó có vẻ giống với phiên bản web của một phần mềm video thuộc sở hữu của Penguin, có thể mượn nó từ họ không?

Tên của trang web này là House of Pure Love, nhưng tôi đã xem sơ qua tiêu đề của một số video trên trang chủ, cũng như loại và nhãn của chúng. Hầu như tất cả đều nói về ngoại tình, loạn luân và những thứ tương tự. Bây giờ tôi không còn nghi ngờ gì nữa rằng người tạo ra trang web này và nhà sản xuất những sản phẩm đó là cùng một tổ chức. Chỉ có họ mới nghĩ ra một cái tên độc hại và tương phản như vậy.

Vì tò mò tìm hiểu kiến ​​thức, tôi bấm vào danh sách xếp hạng độ phổ biến của trang web. Xếp hạng số một trong tháng này là video ngoại tình, phổ biến hơn nhiều so với các video khác. Trong đoạn xem trước của video, hai người phụ nữ đang nằm trên giường trong bộ đồng phục học sinh và nội y gợi cảm, phía trên đầu giường treo một bức ảnh cưới khổng lồ.

Nếu tôi đoán đúng thì đây hẳn là một video thuộc thể loại ngoại tình, nhưng tại sao nó lại có nhãn loạn luân? Và tiêu đề của video khá hấp dẫn: "Với sự trợ giúp của Viên thuốc Thanh Tân Vũ Vũ thế hệ thứ hai, cuối cùng tôi đã đặt đứa con gái kiêu hãnh của mình dưới háng và bay cùng mẹ nó!"

Mẹ kiếp, tác giả, ngươi thật sự đi ngược đường rồi, ngươi dùng Thanh Tâm Vô Ngọc Đan biến nữ nhi của ngươi thành một con khốn sao?

Mặc dù tôi, đứa con trai nổi loạn đã làm mẹ tôi choáng váng, không đủ tư cách để nói rằng bạn là người duy nhất, nhưng video này của bạn không phải là video loạn luân sao? Tại sao vẫn còn có một nhãn cho gian lận?

Với câu hỏi này trong đầu, tôi mở video này và lên kế hoạch xem tại sao video này lại nổi tiếng đến vậy. Mặc dù tôi không có tài khoản đăng nhập nhưng Pure Love Home cho phép những khách truy cập như tôi xem trước video, nghĩa là tôi có thể xem trước năm phút đầu tiên của video.

Mở đầu video là cận cảnh ảnh cưới của một cặp vợ chồng già. Một người đàn ông mặc vest ôm một người phụ nữ mặc váy cưới màu trắng trên tay. Tư thế trông rất yêu kiều nhưng khuôn mặt của họ lại bị những bức tranh khảm che phủ. Tôi không thể nhìn thấy biểu cảm của họ, nhưng họ chắc chắn đang mỉm cười hạnh phúc phải không?

"Hmm... Chồng... Nhanh lên, vào nhanh lên... Aha..."

"Bố, bố vào nhanh lên... Con muốn... Con không chịu nổi nữa..."

Sau đó, trong video vang lên một tiếng rên rỉ đẫm máu, phát ra từ hai người phụ nữ khác nhau, lúc này máy quay từ từ di chuyển xuống phía dưới. Sau đó tôi nhìn thấy hai người phụ nữ trong bức ảnh xem trước đang nằm trên giường. Mỗi người đều ôm đôi chân thon, trắng nõn, khoe phần kín của mình cho người quay video.

Tôi rất ngạc nhiên khi biết rằng hai người phụ nữ này thực chất là hổ trắng. Không có lông trên môi âm hộ màu hồng và trông nó không giống như được cắt tỉa nhân tạo. Nghĩ đến loài hoa mẹ con được nhắc đến trong tiêu đề video này, có nên nói đây là sự di truyền của gen không? Tác giả này vui quá!

Mặc dù cả hai người phụ nữ đều là bạch hổ nhưng họ lại mặc quần áo khác nhau. Người phụ nữ hơi bụ bẫm ở bên trái đang mặc một bộ đồ lót gợi tình màu trắng giống như váy cưới. Trên đôi chân thon dài gợi cảm của mình, cô còn khoác lên mình một đôi tất ren cùng kiểu dáng khiến người nhìn như muốn nghịch nghịch trên tay.

Chết tiệt, sao thiết kế của bộ đồ lót cưới này lại giống với bộ ảnh cưới ở đầu video đến vậy? Hơn nữa, chất lượng của bộ đồ lót này trông rất mới. Có thể là ai đó đã thiết kế riêng cho nó?

Nhưng người phụ nữ này không phải là vợ của tác giả sao? Sao trông bạn có vẻ háo hức muốn chinh phục thế?

Người phụ nữ được gọi là gầy hơn ở bên phải đang mặc bộ đồng phục JK cổ điển của Nhật Bản, với một đôi tất đen cao đến đầu gối trên đôi chân thon thả. Đánh giá từ hình dáng và trang phục, người phụ nữ này có lẽ là cô con gái được nhắc đến trong tiêu đề video, nhưng cô ấy có vẻ bằng tuổi tôi.

"Haha, Tiểu Gia, bây giờ con đang gọi là cha nào? Là người đàn ông bị cắm sừng mấy chục năm, nuôi con gái tôi hơn mười năm? Hay là người hiện tại đang đứng trước mặt con là tôi?"

"A, thôi nào... Vậy thì người đàn ông đó không xứng đáng làm bố của con, ông ta quá vô dụng, ngày nào cũng xa nhà... Ờ... Con chỉ có một người cha... và đó là bố... Vào nhanh lên... Bố... Con không chịu nổi nữa... A ha... a..."

Sau khi nghe cuộc trò chuyện đau lòng này, cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao bìa của video này lại thể hiện rõ cảnh hai mẹ con quan hệ tình dục cùng nhau nhưng nhãn của nó lại có từ loạn luân. Người này sao có thể nói là hắn đụ vợ người khác mấy chục năm, bây giờ lại bắt đầu đụ con gái ruột của mình? Anh ta là một kẻ cặn bã hay một ông chủ?

Dưới ảnh hưởng của Qing Xin Wu Yu Pill, cô gái mặc đồng phục JK thậm chí không thể thốt ra một câu hoàn chỉnh. Bị dục vọng thúc đẩy, trong miệng cô không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ cực kỳ mơ hồ, cô không ngừng đào âm hộ màu hồng của mình bằng những ngón tay ngọc dài trắng nõn mềm mại, nơi có nước chảy róc rách và đã ngập nước.

"Này, Xiaojia, em thật dâm đãng, bây giờ em dùng đôi tay xinh đẹp của mình để chơi piano, nhưng bây giờ em lại dùng chúng để tự đào âm hộ của mình?" Người đàn ông nhìn thấy cảnh này cười ranh mãnh, chậm rãi nói: “Nếu cha cậu biết được thì sẽ đau lòng đến mức nào?”

"A... đừng thử ta nữa... ngươi là cha của ta... người đàn ông đó không xứng làm cha của ta... ngươi là cha ruột của ta... a... làm ơn... cho vào nhanh... ta không chịu nổi nữa... trong lòng ngứa quá..."

Nghe giọng thì có thể thấy cô gái này cùng tuổi với tôi, nhưng lời nói phát ra từ miệng cô ấy lại phóng đãng, phản ứng của cô ấy dường như còn mãnh liệt hơn cả mẹ tôi. Đây có phải là tác dụng của thuốc Thanh Tân Vũ Vũ thế hệ thứ hai? Anh ta thậm chí còn không nhận ra người cha đã nuôi nấng anh ta nhiều năm mà vẫn để cho cha ruột của mình đụ mình?

"Được rồi, tuy rằng trước đây ngươi không nhận ta là cha ngươi, muốn uy hiếp ta bỏ mẹ ngươi, nhưng ngươi dù sao cũng là ta bảo bối nữ nhi, ngươi đã cầu xin ta đụ con mèo của ngươi, ta làm sao có thể không hoàn thành tâm nguyện của ngươi với tư cách là một người cha? Hãy để ta nuông chiều ngươi."

Nói xong, người đàn ông lại di chuyển góc camera hướng xuống dưới, trên màn hình video xuất hiện một con cặc đen, dày và dài. Nó dài khoảng 16 cm, gần bằng kích thước của tôi khi tôi uống thuốc trước đây. Sau đó, người đàn ông ấn quy đầu màu đỏ tím của mình vào vùng kín của cô gái tên Xiaojia, sau đó mở lỗ của cô gái từng chút một, đưa con cặc dày và dài hoàn toàn vào sâu trong âm đạo của cô gái.

"A...ah...ah...Con cặc của bố...cuối cùng cũng vào...to quá...thật thoải mái...đầy căng...ah...đập vào tử cung của tôi...uh uh uh..."

Khoảnh khắc con cặc của cha ruột cô đã được xâm nhập hoàn toàn, cô gái tên Xiaojia ngay lập tức bắt đầu rên rỉ. Cô ôm chặt lấy mình, duỗi thẳng hai chân tất đen thon thả, vặn vẹo hông như muốn người đàn ông trước mặt tiếp tục đâm con cặc của anh ta vào tử cung cô.

"Ân... Ngươi quả thật giống mẹ ngươi, ngươi không chỉ là hổ trắng, bên trong còn chặt chẽ như vậy, khi bú ngươi, ta gần như xuất tinh. Nghĩ đến tương lai ngươi sẽ bán rẻ cho một người đàn ông, ta rất không vui."

“Vậy em sẽ không cưới người đàn ông khác, em sẽ ở bên bố cả đời, để bố làm tình với mẹ con em, được không?”

"Không ổn. Một đứa trẻ sinh ra như vậy chẳng phải không có danh tính sao? Tôi nhớ có một cậu con trai trong lớp đã phải lòng cậu? Điểm kiểm tra của cậu ấy thuộc loại cao nhất trường và tính cách cậu ấy rất trung thực. Cậu yêu cậu ấy thì sao? Tốt nhất là nên nói dối một người như vậy, vì cậu ấy cũng dễ lừa như người cha rẻ tiền của cậu vậy."

"Hừ, ngươi quá sủng ái nàng phải không? Ngươi trước thỏa mãn ta đi!" Lúc này, người phụ nữ bên trái, mẹ cô trong bộ váy cưới màu trắng gợi cảm, đã hạ chân xuống. Bà nằm nghiêng nhìn con gái và người tình loạn luân với vẻ mặt bất mãn.

"Sao lại khẩn trương như vậy? Muốn cùng nữ nhi đánh nhau sao? Người tiếp theo sẽ là ngươi." Người đàn ông nhấc mông của cô gái JK Xiaojia, đặt đôi chân lụa đen thon thả của cô lên vai anh ta rồi đâm vào eo anh ta một cách không thương tiếc khiến cô gái phải hét lên. “Dù sao thì chồng mọc sừng của em phải đi công tác hai ngày, mãi đến tối mai mới về nhà. Chúng ta có nhiều thời gian nên có thể chơi cả ngày suốt đêm.”

Video chỉ kéo dài năm phút và video ngay lập tức ngừng phát. Cùng lúc đó, một cửa sổ bật lên xuất hiện trên trang, nhắc nhở tôi rằng tôi cần đăng nhập và trả 25 nhân dân tệ để tiếp tục xem video này.

Chết tiệt, một video tốn của tôi 25 nhân dân tệ. Ngay cả khi tổng thời lượng của nó là năm giờ, tôi sẽ không trả cho bạn một xu nào! Tôi thầm nguyền rủa sự tham lam của trang web này và làm theo thói quen thường ngày của mình, kéo xuống cuối video và xem phần bình luận.

Cái gọi là dịch vụ tình yêu thuần khiết tại nhà này khá tận tâm. Ngay cả khi bạn là khách du lịch, bạn có thể xem khu vực bình luận mà không cần đăng nhập. Không giống như một APP hai chiều màu hồng nào đó, bạn chỉ có thể xem video chất lượng thấp mà không cần đăng nhập. Ngay cả khu vực bình luận cũng chỉ giới hạn một số ít.

"Mẹ kiếp, ông chủ. Cô ấy vừa đăng một đoạn video nói rằng cô ấy phát hiện ra anh ngoại tình với mẹ cô ấy, nhưng chỉ ba tháng sau, ông chủ, anh đã đưa cô ấy lên giường với mẹ cô ấy. Thuốc Qingxin Wuyu Pill thế hệ thứ hai này có tác dụng rất lớn phải không? Nhân tiện, cô ấy có thực sự là con gái của ông không?"

“Bà chủ này thật là khốn nạn, ông ta bị cắm sừng mấy chục năm, con gái cũng không phải con ruột của ông ta, ông ta đi công tác kiếm tiền, trong khi vợ con ông ta lại ngoại tình với một kẻ ngoại tình trong phòng ngủ của hai vợ chồng. Nếu biết sự thật, ông ta sẽ phát điên mà chết trong tức giận phải không?”

"Lão đại, ngươi nên cẩn thận, ngươi đã dùng thủ đoạn tàn nhẫn như vậy đối với nạn nhân, nếu hắn biết mình bị ngươi cắm sừng mấy chục năm, hơn nữa con gái hắn cũng không phải con ruột của hắn, có lẽ hắn sẽ đen mặt mà tranh đoạt mạng sống của ngươi. Nếu càng tệ hơn, hắn có thể sẽ bắt đầu giết người, lựa chọn trả thù xã hội. Dù sao thì ta cũng không được thoải mái, các ngươi cũng không được vui vẻ."

"Lời trên quá vô căn cứ sao? Cậu đang trả thù xã hội à? Ông chủ hư hỏng quá, còn gỡ ảnh cưới xuống, bắt hai mẹ con tè lên. Nếu không giặt sạch sẽ, sợ chồng khốn khổ về sẽ ngửi thấy mùi."

"Ông chủ chơi trong phòng tắm rất vui vẻ, được nhiều camera quay lại, đáng tiếc không hạ lưng con gái mình xuống. Tôi nhớ lại những gì ông chủ miêu tả trước đó, bộ dạng kiêu ngạo và lạnh lùng của đứa con gái ngoài giá thú này, bây giờ nhìn thấy cô ta nuốt tinh dịch như một con khốn, trời ạ, thật trái ngược!"

"Thả tôi ra, năng lực tình dục của ông chủ mạnh như vậy, hắn đụ hai mẹ con cả ngày lẫn đêm, từ phòng ngủ đến phòng khách, cuối cùng tiếp tục vào phòng tắm. Đây không phải là quá bạo lực sao? Viên thuốc ngắn và yếu thế hệ thứ hai này có hiệu quả như vậy sao? Và nó dường như không có tác dụng phụ của thế hệ thứ nhất, phải không?"

"A Di Đà Phật, ta khuyên người thí thí hãy làm nhiều việc tốt. Đừng tưởng mình làm gì thì không ai biết, chỉ có thần linh đang theo dõi từng hành động của ngươi. Hãy nhớ rằng thiện ác trước khi chết luôn có báo ứng, trên đầu ngươi có thần!"

"Ở Hy Lạp cổ đại, thần Apollo có nhiệm vụ quay trở lại Sasuke Bát Một Phong Cách và bảo vệ đại dương!"

Tôi phải nói rằng dù bạn ở khu vực bình luận nào thì cũng luôn có người đăng những bình luận khó hiểu, không liên quan gì đến nội dung video, và đây có lẽ chính là cái gọi là sự đa dạng của loài người!

"Kỳ lạ? Tại sao tài khoản của ông chủ lại bị hủy? Không phải nói cuối tháng này sẽ cập nhật lại sao? Không! Tôi vẫn muốn nhìn thấy cậu tiếp tục huấn luyện hai mẹ con!"

Sau khi xem bình luận này, tôi phát hiện ra rằng người tạo video thực sự đã đăng xuất khỏi tài khoản của mình. Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Chẳng lẽ anh ấy thực sự tin vào những gì ở phần bình luận nói rằng có vòng nhân quả, thiện ác cuối cùng sẽ có quả báo? Vì vậy, bạn có kế hoạch ngừng cưỡng hiếp vợ và con gái của người khác?

Nhưng sau khi đọc rất nhiều bình luận, tôi đại khái đoán được trang web này dùng để làm gì - thể hiện tác dụng của các sản phẩm thuốc thông qua video và khán giả chính là khách hàng tiềm năng của họ. Nếu không thì tại sao lại có nhiều người hỏi tác giả video về tác dụng của những loại thuốc đó ở phần bình luận?

Hơn nữa, bình luận hàng đầu trong khu vực bình luận video còn kèm theo link mua hàng. Điều này rõ ràng là để tạo điều kiện thuận lợi cho việc bán hàng và khuyến khích người xem nhấp vào để mua hàng. Tôi đã thử nhấp vào nó nhưng một cửa sổ bật lên hiện lên cho tôi biết rằng tôi cần đăng nhập để thực hiện giao dịch mua.

Có thể nói, trang web này được thành lập hoàn toàn để quảng bá sản phẩm, và món bánh bao này được làm ra chỉ vì một chút giấm như vậy.

"Tôi đã đọc trang web, và tôi có lẽ hiểu ý của bạn. Không phải bạn chỉ muốn tôi mua thuốc thôi sao? Xin hãy cho tôi biết giá cả. Tôi mua Đanxiaowei thế hệ thứ hai phải tốn bao nhiêu tiền? Loại này chắc chắn không có tác dụng phụ, phải không?"

Sau khi xem xong video, tôi lập tức gửi tin nhắn cho người bí ẩn đối diện. Mặc dù bề ngoài có vẻ hào phóng nhưng trên thực tế, tiền tiêu vặt và tiền tiết kiệm của tôi gần như đã tiêu hết. Nếu anh ấy muốn khoe khoang, có lẽ tôi không đủ khả năng. Có lẽ tôi phải xin bố tôi một ít.

Lần này, người bí ẩn đối diện nhanh chóng trả lời tôi: "Không, không, không, bạn hiểu lầm tôi rồi. Tôi không cần tiền của bạn. Mục đích gửi trang web cho bạn là để bạn thích những người sáng tạo trong đó. Chỉ cần bạn đăng tải video loạn luân với mẹ bạn, tôi sẽ cung cấp miễn phí cho bạn loại thuốc ngắn và yếu thế hệ thứ hai."

"Đổi lại, ta sẽ đưa cho ngươi viên thuốc vô lực ngắn hạn thế hệ thứ hai do tổ chức chúng ta mới phát triển. Nó giải quyết hoàn hảo di chứng suy giảm khả năng cương cứng sau khi ngừng thuốc một thời gian. Thế nào? Đây có phải là giải pháp tốt không?"

"Trước đây anh đã nói với tôi rằng anh lén lút quay rất nhiều video để uy hiếp mẹ mình. Những video đó chắc chắn vẫn còn ở đó phải không? Chỉ cần tải lên trang web này là được. Tất nhiên, nếu anh không biết ghép video thì chúng tôi sẽ chỉnh sửa cho anh."

Khi nhìn thấy câu nói này của người bí ẩn, tôi rất tức giận. Tên khốn kiếp, ngươi rốt cuộc muốn ta đăng video của ta và mẹ ta lên một trang web cho người ta xem, để những người đàn ông khác có thể nhìn thấy thân thể trần trụi của mẹ ta? Làm thế nào tôi có thể làm một điều như vậy!

Nhưng vì hạnh phúc suốt đời, tôi không đủ khả năng trực tiếp tấn công nên tôi kìm nén cơn tức giận và trả lời người bí ẩn: "Tôi không thể tải lên bất kỳ video nào về tôi! Và bạn cũng nói rằng sự cương cứng của tôi không thể là tác dụng phụ của sản phẩm của bạn, vậy đây không phải là vấn đề của bạn sao?"

Người đàn ông bí ẩn tiếp tục trả lời: "Lý Hạo, nếu cô lo lắng về vấn đề quyền riêng tư, cô có thể yên tâm. Tổ chức của chúng tôi luôn rất nguyên tắc và sẽ không tiết lộ thông tin cá nhân thực sự của người dùng."

Đồ khốn, tổ chức của anh có nguyên tắc thô thiển là bán thuốc có tác dụng phụ cho khách hàng. Các sản phẩm thế hệ thứ hai không được bán trực tiếp. Họ yêu cầu mọi người tải lên video riêng tư của họ trước khi chúng được cung cấp. Điều quan trọng là bạn cũng biết thông tin cá nhân thực sự của tôi. Nếu tôi thực sự tải video lên, chẳng phải tôi sẽ đích thân giao cho bạn quyền xử lý sao?

"Và không chỉ những viên thuốc ngắn và yếu, mà cả những sản phẩm thế hệ thứ hai cũng có thể được tặng miễn phí cho bạn. Bạn chắc chắn đã xem video trên trang web vừa rồi phải không? Vậy thì bạn nên biết Thuốc Thanh Tân Vũ Vũ thế hệ thứ hai của chúng tôi mạnh mẽ đến mức nào, phải không?"

"Bạn có thể xem video đứng đầu bảng xếp hạng của chúng tôi trong tháng này. Người đó đã dựa vào viên Qingxinqingyu thế hệ thứ hai mà chúng tôi cung cấp để biến đứa con gái vốn kiêu ngạo và lạnh lùng của mình thành một con khốn. Nếu bạn sử dụng sản phẩm của chúng tôi, mẹ bạn sẽ không bao giờ thoát khỏi tầm tay của bạn."

"Tôi không quan tâm đến những sản phẩm biến con người thành chó cái và mất nhân cách hoàn toàn. Tôi chỉ muốn chữa khỏi di chứng không thể cương cứng và tôi nhấn mạnh lại rằng việc tải video lên là điều tuyệt đối không thể!

Tôi sẽ không mạo hiểm đăng video lên và tôi không muốn người khác nhìn thấy thi thể của mẹ tôi! "

"Thật đáng tiếc. Có lẽ bạn có thể thử tìm một bệnh viện khác để xem có cách nào chữa trị chứng cương cứng của bạn không. Nhưng tôi muốn nhắc bạn rằng nếu bạn ngừng sử dụng sản phẩm của chúng tôi quá lâu hoặc nếu bạn không uống thuốc tác dụng ngắn hạn thế hệ thứ hai của chúng tôi kịp thời, các tác dụng phụ có thể không được loại bỏ."

Tôi cảm thấy hơi sợ hãi khi nhìn thấy một số tin nhắn đe dọa từ người bí ẩn, nên tôi miễn cưỡng tiếp tục hỏi anh ta: “Tôi bỏ thêm tiền để mua sản phẩm của anh có được không?”

"Đáng tiếc, tổ chức của chúng ta hiện tại chỉ có thể tiếp nhận loại giao dịch này," người đàn ông bí ẩn nhanh chóng trả lời tôi, "Hơn nữa, khi còn là sinh viên, cậu có thể có bao nhiêu tiền? Cậu có biết có bao nhiêu người muốn bỏ ra rất nhiều tiền mỗi ngày để mua những viên thuốc ngắn và yếu có tác dụng phụ của chúng ta không?"

Khi nhìn thấy tin nhắn của người bí ẩn, tôi cảm thấy hơi bối rối. Vì giá của viên thuốc ngắn và yếu này rất đắt, làm sao tôi có được nó ngay từ đầu? Trước khi mất trí nhớ, tôi chỉ là một học sinh phải không? Có phải tôi bị mang đến đây để bị giết như một con lợn không?

Nghĩ đến đây, tôi lại gửi một tin nhắn khác cho người bí ẩn: "Anh không muốn số tiền tôi đã trả sao? Anh vẫn nhất quyết bắt tôi tải video lên. Điều này không phải là muốn tôi có đòn bẩy sao? Anh không sợ tôi sẽ chết cùng với anh sao, sao không gọi cảnh sát bắt anh đi? Nhân tiện, anh có định xóa sổ tổ chức của mình trong một lần không?"

"Sau đó thì sao?" Người đàn ông bí ẩn trả lời tôi: "Bạn có thể chọn gọi cảnh sát để bắt tôi, nhưng cảnh sát thực sự có thể bắt được tôi không? Nếu bây giờ tôi đang trò chuyện với bạn ở nước ngoài thì sao? Và bạn không sợ hồ sơ trò chuyện giữa tôi và bạn sẽ bị rò rỉ và để người khác biết à?"

"Ví dụ như gửi cho bố cậu? Không biết liệu ông ấy có xem đoạn chat này và phát hiện ra đứa con ngoan của mình thực sự đã cưỡng hiếp vợ mình hay không. Vậy gia đình hạnh phúc của cậu có thể duy trì được không?"

Nhìn thấy sự đe dọa trần trụi từ người đàn ông bí ẩn, trái tim tôi run lên, cơ thể không khỏi run rẩy. Lúc này tôi mới nhận ra mình đã phạm sai lầm gì khi thực sự quên mất bản ghi cuộc trò chuyện này. Dù không đáng kể nhưng nếu ông ấy thực sự gửi nó cho bố tôi thì tôi cũng không thể giải thích rõ ràng.

Tôi lập tức trả lời: “Được rồi, tôi hiểu rồi. Nếu anh không muốn đòi tiền thì hãy quên đi, nhưng tôi không thể làm được điều anh yêu cầu và tôi cũng không sẵn lòng. Tôi biết anh chắc chắn không ở nước ngoài, tôi sẽ không báo cáo anh, nhưng tốt nhất anh đừng để người khác biết chuyện.”

Người đàn ông bí ẩn im lặng hồi lâu mới trả lời: "Yên tâm đi, dù sao anh cũng là khách hàng cũ của chúng tôi, tôi không muốn cãi nhau với anh. Tuy anh từ chối tôi nhưng tôi vẫn cho anh một tháng để suy nghĩ. Trong thời gian này, anh có thể suy nghĩ xem có muốn đăng video lên trang web của chúng tôi hay không."

“Suy cho cùng, là một người đàn ông, nếu không thể cương cứng suốt đời chắc hẳn sẽ rất đau đớn phải không?

Và tôi có thể đảm bảo rằng trước khi bạn tìm được một bệnh viện có thể chữa khỏi bệnh cho bạn, tác dụng phụ của việc không cương cứng được sẽ trở thành nguyên nhân sâu xa lâu dài dẫn đến vấn đề của bạn. "

Tôi phớt lờ tin nhắn từ người đàn ông bí ẩn và chọn đóng cửa sổ trò chuyện. Tôi nằm trên lưng ghế xoay, ngẩng đầu lên, ngơ ngác nhìn trần nhà trắng xóa trước mặt.

Nếu phải bán video của mẹ, tôi có thể lấy được loại thuốc ngắn và yếu thế hệ thứ hai để chữa di chứng không thể cương cứng. Vậy thì tôi thà không bao giờ bỏ cuộc ở kiếp sau. Tôi đã có lỗi với mẹ tôi quá nhiều và tôi không muốn lợi dụng bà trong bất kỳ cuộc trao đổi nào.

Tôi thẫn thờ ngồi trên chiếc ghế xoay, không nghĩ ngợi gì, ngồi đó đến mười giờ tối. Lúc này mẹ cũng bước vào phòng tôi với món canh bổ hầm. Cô ấy nhìn thoáng qua vẻ mặt u sầu của tôi, cô ấy sợ hãi đến mức vội vàng đến bên tôi.

"Anh bị sao vậy? Lại đau nữa à?" Mẹ đặt món súp đã nấu lên bàn rồi cúi xuống kiểm tra tình trạng của tôi với vẻ mặt lo lắng. Vì khoảng cách quá gần nên tôi còn ngửi được mùi dầu gội còn vương lại trên tóc mẹ, khiến tôi có chút hụt hẫng.

“Không có gì đâu, tôi chỉ cảm thấy hơi mệt thôi.”

Nghe những lời quan tâm của mẹ, tôi cảm thấy ấm áp trong lòng. Nhìn món súp xương heo bốc khói trên bàn, tôi chợt nhớ ra, ngoại trừ trận tấn công đêm thứ Ba, mẹ tôi đã mấy ngày rồi không đến phòng tôi vào lúc nửa đêm. Vậy trong bát súp này có thuốc ngủ đêm không? 

"Vậy à? Đều là lỗi của anh. Nếu biết sớm hơn anh đã không cho em đi học một mình. Anh còn nhờ em giúp anh mua đồ... Quả nhiên, em vẫn không thích hợp vận động quá nhiều. Cứ uống bát canh này rồi nghỉ ngơi nhanh đi." Sau khi nghe tôi giải thích, trên mặt mẹ tôi lộ ra vẻ tự trách. 

"Không sao đâu, hôm nay tôi không ngủ trưa nên cảm thấy hơi mệt."

"Vậy sau này cậu có thể nghỉ ngơi thật tốt. Nếu có vấn đề gì thì cứ nói với tôi. Đừng nhịn, biết không?" Sau khi xác nhận cơ thể tôi thực sự không có vấn đề gì, mẹ tôi chậm rãi bước ra khỏi phòng. 

Nhìn bóng dáng mẹ rời đi, trong lòng tôi có chút phức tạp. Mẹ tôi không bị tai nạn ô tô và bà cũng không bị mất đi ký ức trước đây như tôi. Nghĩa là mẹ tôi vẫn còn nhớ những điều tôi đã làm với mẹ trước đây. Mẹ tôi bây giờ rất dịu dàng với tôi, nhưng một khi mẹ biết tôi tìm thấy những đoạn video đó, mối quan hệ của chúng tôi sẽ ra sao? 

Càng nghĩ tôi càng cảm thấy đau đầu. Tôi nhìn món súp mẹ bưng lên bàn, uống một ngụm mà không cần suy nghĩ xem trong đó có thuốc hay không. Hôm nay mẹ hầm đậu phộng và canh chân giò heo cho tôi. Hương vị thơm ngon đậm đà, móng giò lợn được hầm mềm và thơm ngon. Tôi không thích đậu phộng lắm. 

Không lâu sau khi uống xong, tôi cảm thấy buồn ngủ. Không biết là do cơ thể chưa hồi phục hoàn toàn, hôm nay vận động quá lâu hay mẹ đã bỏ thuốc vào canh. Tóm lại, nằm trên giường không lâu, ý thức của tôi dần dần mơ hồ, tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Lưỡng tính

Lúc ba giờ rưỡi sáng, tôi thức dậy. 

Bởi vì tôi đã có một giấc mơ, một cơn ác mộng rất đáng sợ và có thật. 

Trong cơn ác mộng này, không hiểu vì lý do gì mà chuyện ngoại tình giữa tôi và mẹ tôi bị vạch trần, người dân trong toàn xã đều biết về vụ bê bối loạn luân giữa mẹ con chúng tôi. Bố tôi tức giận đến mức ngã xuống đất bất tỉnh ngay tại chỗ. Cuối cùng, anh phải gọi xe cấp cứu và đưa anh đến bệnh viện để cấp cứu. 

Nhìn bố nằm bất tỉnh trên giường, tôi có chút choáng váng, thậm chí không dám nói với ông bà nội. Và khi tôi trở lại cộng đồng và chuẩn bị mang một số quần áo đến bệnh viện, tôi phát hiện ra rằng mẹ tôi, người bị suy sụp tinh thần, đã tự sát bằng cách cắt cổ tay trong phòng tắm, máu chảy khắp sàn nhà...

Máy điều hòa trong phòng ngủ rõ ràng đã bật ở mức 24 độ, nhưng khi tôi tỉnh dậy sau cơn ác mộng này, quần áo tôi ướt đẫm mồ hôi lạnh. Tôi nhấc điện thoại lên và nhìn vào nó. Lúc đó là 3h30 sáng, nghĩa là tôi mới ngủ được có 5 tiếng nhưng cơn ác mộng này cứ như một ngày vậy. 

Tôi đứng dậy đi vào phòng tắm, cởi bộ quần áo ướt sũng, lau người bằng nước lạnh, rồi tìm một bộ đồ khác trong tủ để mặc vào. Do mất nước quá nhiều nên cổ họng tôi khô rát và môi trắng bệch. Tôi không tính đến vấn đề phù thũng và gánh nặng của thận nên đã uống một cốc nước đá lớn để giải khát. 

Bởi vì tôi đã hồi phục rất nhiều sau năm giờ ngủ, nên ban đầu tôi dự định lại lấy ổ cứng di động ra và tiếp tục xem chuyện gì đã xảy ra với mẹ con tôi. Nhưng khi nó thực sự được kết nối với máy tính, tôi lại do dự và quyết định không bấm chơi. 

Lúc này, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là mẹ. Khi nghĩ đến việc cô ấy bận rộn với cơ thể tôi như thế nào, tôi trở nên hốc hác. Và bây giờ tôi vẫn đang nghĩ đến việc xem video bắt nạt cô ấy. Tôi có còn là một con người không? 

Ngay khi nghĩ đến điều này, tôi rút ổ cứng di động ra và định đập nát nó và để bí mật này biến mất khỏi thế giới mãi mãi. Nhưng giơ tay hồi lâu mà không thể bình tĩnh được, đành phải giấu nó vào góc tròn bên trong ngăn kéo bàn, vừa thầm chửi mình không đủ sức. 

Có lẽ vì đã làm sai trái như vậy nên trong lòng anh có điều gì đó, có chút nhạy cảm với mọi thứ xung quanh. Khi giấu ổ cứng di động, tôi luôn có cảm giác như có ông trời đang theo dõi mình, âm thầm cảnh báo tôi phải nhanh chóng xóa những video này. 

Cuối cùng, tôi chọn cách quay lại giường để ngủ tiếp. Không ngờ tôi lại có một giấc mơ khác, nhưng lần này không còn là ác mộng nữa. Nó giống ký ức thời thơ ấu của tôi hơn, và địa điểm là trường mẫu giáo tôi đã học khi còn nhỏ. Cứ như thể sự việc này đã thực sự xảy ra nhưng tôi đã quên mất nó. 

Trong lớp mẫu giáo, một cô giáo trẻ với mái tóc ngắn đang dạy chúng tôi một lớp thủ công. Sau tiết học này là tan học. Cô giáo dặn chúng em hôm nay là Ngày của Mẹ, ngày để chúng ta tưởng nhớ và biết ơn những người mẹ của mình. Việc mẹ sinh ra chúng ta là điều không hề dễ dàng, và khi còn là con cái, chúng ta cần phải làm một món quà nhỏ để tặng mẹ. 

Lúc đó tôi còn nhỏ, chưa hiểu biết và chưa biết Ngày của Mẹ có ý nghĩa gì, nhưng khi nghe cô giáo nói nếu chuẩn bị quà cho mẹ thì mẹ sẽ vui lắm nên tôi háo hức chuẩn bị quà cho mẹ. Vì tôi cũng muốn nhìn thấy nụ cười của mẹ. 

Thực ra hồi nhỏ tôi khá vụng về. Dù tôi đã rất cố gắng để làm một món quà tặng mẹ nhưng không hiểu tại sao nhưng những con búp bê đất sét tôi làm luôn bị sụp đổ một cách khó hiểu. Nhìn những đứa trẻ xung quanh lần lượt hoàn thành tác phẩm của mình, tôi cảm thấy lo lắng và bật khóc.

Thấy tôi khóc, cô giáo tóc ngắn chạy tới hỏi tôi có chuyện gì. Trong khi nức nở, tôi nói với cô ấy lý do khiến tôi khóc. Lúc đó cũng đã gần tan học, cô giáo tóc ngắn ban đầu muốn giúp tôi chuẩn bị một món quà nhỏ tặng mẹ nhưng tôi vẫn từ chối vì chỉ muốn tặng mẹ món quà do chính tay tôi làm. 

Sau đó, giấc mơ này bắt đầu trở nên mờ nhạt, tôi không biết cô giáo tóc ngắn đã giúp tôi giải quyết vấn đề như thế nào. Tôi chỉ nhớ rằng sau khi trở về nhà, tôi đã thành công tặng mẹ món quà nhỏ do chính tay tôi làm. Lúc đó, trên mặt mẹ tôi lộ ra vẻ vui mừng khôn xiết.

Giấc mơ này rất ấm áp nhưng tôi chỉ mơ thấy nó trước khi tỉnh lại. Tôi nhìn vào điện thoại và thấy đã tám giờ sáng. Tôi đứng dậy và mở cửa. Tôi có thể ngửi thấy mùi thơm của cháo trứng bảo quản và thịt nạc khắp phòng khách. Vào bếp, tôi thấy mẹ đeo tạp dề đang một mình bận rộn trước bếp lò. 

Tôi hỏi mẹ có cần tôi giúp không, nhưng mẹ nói rằng mẹ không cần người bệnh giúp chuẩn bị bữa sáng, đồng thời bày tỏ sự bất an về tài nấu nướng của tôi bằng cả lời nói lẫn cách diễn đạt. Nói với con là con chỉ cần rửa mặt đánh răng rồi ngồi vào bàn ăn đợi đồ ăn với bố. 

Trong bữa sáng, tôi ngồi cạnh bố, tay trái cầm bánh bao thịt và tay phải cầm một thìa cháo trứng bảo quản và thịt nạc. Thật là thú vị khi ăn. Nhưng đôi khi tôi cũng đưa mắt về phía người mẹ đối diện và quan sát từng cử động của mẹ. 

So với tôi và bố đều là hai ông lớn thì mẹ tôi trông thanh lịch hơn rất nhiều khi ăn sáng. Bất kể cô ấy ăn gì, cô ấy đều nhai từng miếng nhỏ mà không gây ra bất kỳ âm thanh nào. Nhìn mẹ, tôi không khỏi nhớ lại những video đã xem ngày hôm qua.

Có lẽ phụ nữ sinh ra là để làm diễn viên. Với mẹ tôi trông như thế này, tôi không thể liên tưởng đến người phụ nữ đang liếm cặc tôi trong video. Tôi thậm chí còn nghi ngờ người phụ nữ trong video có thực sự là mẹ tôi không? Nói cách khác, mẹ cũng là con người chứ không phải thần thánh. Giống như những người khác, cô ấy cũng có một mặt chưa biết? 

Mẹ không phải là kẻ ngốc, và mẹ sớm phát hiện ra rằng tôi đã lén lút nhìn chằm chằm vào mẹ. Thế là mẹ tôi hỏi tôi:

"Sao vậy Tiểu Hào? Trên mặt tôi có dính gì à? Tôi luôn có cảm giác như cậu đang nhìn chằm chằm vào tôi?" 

"Không, không có gì, tôi chỉ nhìn qua thôi, tôi cảm thấy anh không còn hốc hác như trước nữa."

"Ồ vậy ư?" Mẹ nheo mắt lại, trong mắt có ánh sáng sắc bén chiếu vào. Ánh mắt cô ấy nhìn tôi dường như có thể xuyên thấu được suy nghĩ thực sự bên trong của tôi. Tôi sợ đến mức nổi da gà, sợ rằng cô ấy sẽ nhận ra điều gì đó bất thường. Tôi không thể đảm bảo rằng thái độ của mẹ tôi sẽ thay đổi 180 độ khi bà biết được tôi đã tìm ra bí mật của bà.

Mười giờ sáng, tôi bước ra khỏi nhà và định luyện môn hai.

Sau khi tốt nghiệp cấp 3, hầu hết học sinh cấp 3 sẽ chọn lấy bằng lái xe trong kỳ nghỉ hè này, và tôi cũng không ngoại lệ. Xuất viện không lâu, tôi nhờ bố tìm một trường dạy lái xe đáng tin cậy và đăng ký. Mặc dù tôi thậm chí còn không tham gia kỳ thi môn một nhưng tôi vẫn có thể bí mật luyện tập tại sân tập. 

"Ngày hôm đó, khoảnh khắc đó, em đã xuất hiện trong cuộc đời anh..."

Tôi đang nghe nhạc bằng tai nghe Bluetooth khi bước xuống cầu thang. Trước khi rời khỏi cổng cộng đồng, tôi thấy một nhóm người đang tụ tập quanh quảng trường sinh hoạt. Sau khi kiểm tra xem có đủ thời gian không, tôi bước tới và định tham gia cuộc vui nhưng lại gặp phải bà Từ và chú Đinh. 

"Đây không phải là Tiểu Hào sao? Cậu đến xem túp lều nuôi mèo hoang à?" Bà Từ nhìn thấy tôi đầu tiên, nhiệt tình chào đón tôi: "Mời đến xem, túp lều nhỏ này khá thú vị."

"Túp lều?" Tôi hơi bối rối, phải một lúc sau tôi mới hiểu bà Xu đang nói đến điều gì.

Hôm qua, trong nhóm chat của cộng đồng chúng ta, có một người phụ nữ tốt bụng nói rằng cô đã mua nhà nuôi mèo hoang trong cộng đồng. Nó có chức năng tương tự như những ngôi nhà dành cho mèo trên Internet và cũng có thể được cho ăn đều đặn. Điều này sẽ giúp mèo hoang không bị chết đói, đồng thời cũng ngăn chặn kẻ biến thái ngược đãi mèo ẩn náu trong cộng đồng tiếp tục đầu độc mèo.

"Tiểu Hạo, ngươi nhìn xem, căn phòng nhỏ này khá thú vị, nó không chỉ có thể tự động đổ đầy thức ăn cho mèo mà còn có thể cung cấp nước sạch." Khuôn mặt bà Xu đầy ngạc nhiên trước sự mới lạ. "Sau khi được đặt ở đây không lâu, đã có vài chú mèo con tới đây ăn. Nhìn chúng thật đáng yêu làm sao." 

Lúc này tôi mới nhận ra, ngoài đám đông người xem, bên trong còn có vài chú mèo con đang chộp lấy thức ăn do nhà mèo đưa ra. Một trong số đó, một chú mèo con màu cam, có vẻ đã no nê và từ từ bước ra khỏi nhà mèo, tránh xa đám đông ồn ào của người xem.

Tuy nhiên, tôi nhận thấy chi sau bên phải của chú mèo con màu cam này dường như đã bị gãy và nó không thể sử dụng được chút sức lực nào.

Vì vậy, tôi tò mò bước đến gần để nhìn kỹ hơn thì phát hiện ra rằng chú mèo con màu cam này không chỉ bị gãy một chân phải mà hình như còn bị mù một bên mắt. Không ngờ nó lại đi chậm thế.

Khi con mèo con màu cam nhìn thấy tôi đến gần, nó không những không hề cảm thấy sợ hãi mà còn chủ động lao tới chỗ tôi, như muốn tôi vuốt ve đầu nó. Tuy nhiên, vì lo ngại về vi khuẩn, tôi đã từ chối yêu cầu của con mèo con và thay vào đó bắt đầu xem xét các vết thương khác. 

"Chắc chắn rồi, Xiaohao, bạn vẫn được yêu thích như vậy với động vật," bà nội Xu thở dài sau lưng tôi. “Con mèo con này rất cảnh giác với chúng ta, nhưng khi nhìn thấy bạn, nó sẽ ngoan ngoãn đến gần bạn.” 

"Chuyện gì đã xảy ra với con mèo con này vậy? Chẳng lẽ nó cũng bị người đó bạo hành sao? Nhìn mức độ nghiêm trọng và vị trí của vết thương, có vẻ như nó không phải là do đánh nhau giữa các đồng loại?" Nhìn con mèo con đáng thương trước mặt, tôi hỏi bà Từ: “Nhưng kẻ ngược đãi mèo chắc chắn sẽ không để nó sống sót phải không?”

“Chao ôi, đây là con mèo duy nhất còn sống sót trong tay tên biến thái đó,” bà Xu thở dài, nói tiếp: “Lúc đó tên biến thái định giết con mèo con, nhưng bị nhân viên bảo vệ của cộng đồng phát hiện, lúc đó hắn mới sống sót.”

"Khi chúng tôi tìm thấy nó vào buổi sáng, con mèo con đã chết. Chúng tôi đưa nó đến bệnh viện thú cưng để điều trị và cứu sống. Tuy nhiên, mắt và chân phải của nó đã bị tổn thương hoàn toàn. Hơn nữa, nó còn trở nên không tin tưởng vào con người và bỏ chạy ngay khi nhìn thấy chúng tôi."

Tôi cũng có hiểu biết chung về hoàn cảnh của kẻ ngược đãi mèo. Anh chàng này phạm tội vào lúc nửa đêm, khi người dân trong cộng đồng đang ngủ và anh ta luôn chọn những nơi không có camera. Các phương pháp ngược đãi mèo bao gồm nhưng không giới hạn ở nhiều phương pháp gây tử vong khác nhau như ngã chết, dìm nước, ngạt thở, v.v. Sau đó, ai đó đã lắp thêm một vài camera và nó biến thành chất độc.

Nhìn con mèo con đáng thương như vậy, tôi do dự một chút, định sờ đầu nó để an ủi. Tuy nhiên, chú mèo con màu cam cảm thấy có gì đó nên quay lại và cố gắng rời khỏi tôi. Lúc này, phía sau tôi cũng vang lên một giọng nữ quen thuộc. 

"Lý Hạo, ngươi tới đây làm gì?" 

Tôi quay lại thì thấy Tô Noãn đang gọi tôi cách đó không xa. Điều làm tôi ngạc nhiên là hôm nay Tô Noãn thực sự đã thả mái tóc đuôi ngựa đặc trưng của mình xuống và mặc một thứ hoàn toàn không phù hợp với phong cách của cô ấy, một chiếc váy màu hồng nhạt. Chiếc váy đung đưa theo làn gió, trông đặc biệt mát mẻ trong ngày hè hơi oi bức này. Dưới chân cô đi một đôi sandal cùng màu với váy, trông thanh thoát và duyên dáng hơn thường ngày.

"Tôi chẳng làm gì cả, tôi chỉ đến đây để xem mèo thôi." Tôi đứng dậy và bước ra khỏi đám đông đang ngắm mèo. Tôi đi thẳng tới trước mặt Tô Noãn, chào cô ấy: "Mặt khác, hôm nay em ăn mặc đẹp quá, em định đi đâu? Cho anh đi cùng được không?" 

"Nhìn mèo?" Nghe câu trả lời của tôi, Tô Noãn mỉm cười: "Tôi biết anh nhiều năm như vậy, nhưng vẫn không biết anh thích mèo? Cái gì? Anh định tìm một con mèo về nhà nuôi à?"

"Không cần thiết," tôi nhún vai, nói tiếp, "Tôi luôn cảm thấy mèo không phải là sinh vật được nuôi dạy tốt. Dù bạn có nuôi chúng tốt đến đâu, chúng cũng sẽ không bao giờ coi bạn là chủ nhân. Tôi thà nuôi một con Labrador ăn thịt lợn còn hơn nuôi một con mèo. Ít nhất nó có chỉ số IQ cao và trung thành với con người."

"Thật sao? Bề ngoài tưởng anh là người thích mèo nhưng hóa ra chỉ cho chúng ăn mà chưa bao giờ nghĩ đến việc đưa chúng về nhà nuôi. Vậy tại sao anh lại đến xem mèo? Anh ghét mèo hay thích chúng?"

"Hãy trung lập. Tôi không ghét hay thích chúng. Mặc dù lũ mèo hoang này hàng đêm khi chúng động dục và vẫn xả rác, làm ô nhiễm môi trường trong cộng đồng theo ý muốn, nhưng tôi sẽ không giết chúng như một kẻ ngược đãi mèo. Phương pháp đó quá tàn nhẫn".

"...Không ngờ quan điểm của anh cơ bản giống tôi," Tô Noãn gật đầu, "Không phải anh hỏi tôi định đi đâu sao? Tôi định đi xem phim, anh có muốn đi cùng tôi không?"

"Phim gì cơ?"

"Phiên bản điện ảnh mới nhất của Conan, Bóng cá của Kurogane."

"Vậy thì quên đi, tôi còn phải luyện môn hai."

"Cái gì? Trước đây không phải cậu rất thích Conan sao?"

"Quá khứ là quá khứ, hiện tại là hiện tại, ngươi không hiểu sao? Vốn dĩ, thuốc trẻ hóa có chút vô nghĩa, nhưng bây giờ truyện tranh đã xuống cấp trầm trọng, thủ đoạn phá án càng ngày càng khoa trương. Sau khi ông chủ hậu trường lộ diện, có vẻ như điều được bàn tán nhiều nhất bây giờ chính là đấu tranh đảng phái, phải không?"

Rốt cuộc, Thám tử Conan mất quá nhiều thời gian. Thật ra tác giả đã nói, dòng thời gian mới trôi qua được nửa năm. Tổ chức áo đen từng mang đến cảm giác áp bức tột cùng giờ đây dường như đã trở thành trò cười. Hơn nữa, ngay cả ba bộ truyện tranh nổi tiếng về Người lao động nhập cư cũng không thể tránh khỏi loại vấn đề này. Các bản vá của Luffy đã được sửa đi sửa lại, thậm chí cả Nika Fruit cũng đã xuất hiện. Không biết có bao nhiêu người cảm thấy điều đó thật quá đáng. 

So với khoảng trống quá lớn dành cho sự tồn tại của Tử Thần, tác giả đã chọn cách kết thúc nó với tốc độ nhanh. Cái kết dang dở của Naruto lại càng trọn vẹn hơn. Người ta không biết rằng nguyên nhân là do khâu quá nhiều. Trong giai đoạn sau của truyện tranh, không chỉ hệ thống sức mạnh chiến đấu cực kỳ suy sụp mà một nữ phản diện mới đến từ người ngoài hành tinh cũng được thêm vào. Mọi điều xấu đều dồn lên đầu cô, Madara đẹp trai bị biến thành chú hề.

Nhưng đây cũng là vấn đề thường gặp với những bộ truyện tranh dài tập. Một số kết thúc tồi tệ là không thể tránh khỏi. Ít nhất họ đã từng mang lại cho tôi hạnh phúc. Ngay cả khi tôi không thích họ, tôi cũng sẽ không nói xấu họ. Cùng lắm là tôi sẽ không đọc chúng. 

Nghe nói tôi, một cựu fan Conan, không thích Thám tử Conan nữa, Tô Noãn lộ ra vẻ kinh ngạc, sau đó chậm rãi nói: "Có lẽ, mặc dù trong mắt người khác, tác dụng của APTX4869 trong truyện tranh quả thực có chút cường điệu, nhưng ai biết trên đời có loại thuốc nào có thể khiến người ta trẻ hóa và trẻ mãi không già."

"Chắc hẳn nhiều người trong số các bạn đã xem Kudo Shinichi giải quyết tội phạm phải không? Dù sao thì anh ấy đã giải quyết được hầu hết các vụ án, cuối cùng cũng bắt được kẻ sát nhân, được gọi là thám tử thiên tài. Nhưng tôi nghĩ Miyano Shiho, người có thể phát triển ra loại thuốc trẻ hóa tuổi thanh xuân ở tuổi 18, là một thiên tài. Anh ấy bất tử. Tại sao anh ấy lại phải sợ tổ chức áo đen nếu bị giao trực tiếp cho nhà nước?

Trừ khi..."

"Nói đi, làm sao có loại thuốc này?" Tôi vẫy tay và mỉm cười với Tô Noãn. "So với việc trẻ hóa bản thân, tôi thà tin rằng trên thế giới này thực sự có một tờ tử thần. Chỉ cần viết tên của bạn là bạn có thể giết người một cách vô hình, và không ai có thể tìm thấy nó trên người tôi."

"Có vẻ như bạn có ý thức về công lý." Tô Noãn khẽ mỉm cười, không lựa chọn tiếp tục thảo luận chủ đề này với tôi. "Anh không muốn xem phim với tôi cũng không sao. Thực ra tôi chỉ thấy buồn chán và chỉ muốn tìm phim để xem thôi."

Nhìn bãi biển vui chơi quen thuộc ở quảng trường sinh hoạt cộng đồng, tôi mỉm cười nói: “Anh đã thay đổi rất nhiều, nhưng bản thân em cũng thay đổi rất nhiều? Anh còn nhớ lần đầu tiên em gặp anh trên bãi biển này, khi anh đang chơi ô tô, và em chạy qua, giẫm nát hết dấu vết của anh. Anh còn nói sẽ tiếp tục làm phiền nếu em không muốn chơi cùng anh.”

"Lúc đó ngươi chỉ là một cái tiểu quỷ, ta đánh không lại ngươi, cuối cùng đành phải khuất phục trước sức mạnh của ngươi. Ai có thể ngờ sau này ngươi lại trở thành một cô nương như vậy, trong mắt mọi người ngươi sẽ trở thành một học sinh giỏi, thành tích học tập xuất sắc, hay giúp đỡ, vui vẻ."

Nghe tôi nhắc lại chuyện cũ, Tô Noãn cũng lộ vẻ cảm động, nói: “Đúng vậy, lúc đó tôi quả thực có chút không biết, nhưng anh lại nhớ nhầm. Lần đầu tiên tôi và anh gặp nhau không phải ở bãi biển này, mặc dù anh quả thực dễ bắt nạt hơn.”

Tôi hơi bối rối. Ngay khi tôi đang định hỏi Tô Noãn lần đầu gặp mặt không phải ở bãi biển thì cuộc trò chuyện của chúng tôi bị một người phụ nữ cắt ngang. 

"Tô Noãn, chúng ta phải đi thôi. Didi mà tôi gọi sắp đến rồi." Người phụ nữ đó đến chỗ tôi và Tô Noãn. Cô ấy liếc nhìn tôi rồi nói: "Anh là Lý Hạo à? Tôi tên Sở Tích Quân, tôi là bạn của Tiểu Noãn. Trước đây tôi đã nghe cô ấy nói về anh, hôm nay nhìn thấy anh, anh đúng là một anh chàng đẹp trai."

Người phụ nữ trông khoảng hai mươi tuổi. Cô ấy có mái tóc dài đen bóng và buộc cao đuôi ngựa phía sau đầu. Mỗi bước đi của cô đều toát ra một cảm giác uy nghiêm không thể giải thích được. Trên tay cô ấy còn cầm một cuốn sách đen có tựa đề...hình như là "Hoàn thành ước nguyện"? 

Mặc dù cô ấy nói chuyện rất hay và nở nụ cười trên môi nhưng tôi luôn cảm thấy cô ấy nhìn tôi với ánh mắt dò xét. Kiểu nhìn này khiến tôi cảm thấy rất khó chịu. Nói một cách hợp lý thì tôi và Tô Noãn đã chia tay rồi, bây giờ tôi không còn là bạn trai của cô ấy nữa. Vậy ánh mắt này của cô Chu là tình huống như thế nào?

“Vậy tôi đi trước, cậu tập lái xe đi.” Tô Noãn không chọn tiếp tục nói chuyện với tôi, “Về phần lần đầu chúng ta gặp nhau, em có thể tự suy nghĩ.”

Nói xong, Tô Noãn và Sở Tích Quân cùng nhau rời đi. Không biết mình có nhìn nhầm không. Chiếc xe mà họ gọi là Didi có vẻ rất đắt tiền. Có vẻ như tình hình kinh tế trong nước những năm gần đây rất tốt, Didi cũng đến mua những chiếc xe tốt như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Cuộc chiến săn chuột

Khi tôi đến trường dạy lái xe thì đã gần trưa. Người hướng dẫn phụ trách dạy tôi tên là Lưu. Đó là một người đàn ông khoảng ba mươi tuổi. Anh ấy khá là nói nhiều. Sau khi dạy tôi ba hiệp, anh đồng ý cho tôi tự tập. Ngoài phần thi xuất phát nửa dốc, huấn luyện viên Lưu còn lo lắng là người mới, tôi có thể quá lo lắng khiến xe bị lăn ngược, dễ dẫn đến nguy hiểm. 

Chúng tôi cũng ăn trưa tại một nhà hàng gần trường dạy lái xe. Tôi đã có món gọi là cơm giò lợn Long Giang. Sự nhờn dính khiến tôi nghĩ rằng quân đội Mỹ nên đến đây để khai thác dầu. Dưa bắp cải đi kèm cũng là một sản phẩm bán thành phẩm. Nó không có vị chua chút nào, chỉ có vị mặn. Tôi thực sự nghi ngờ ông chủ đã đánh chết người mua muối. 

Chỉ một suất cơm giò lợn như vậy thôi đã có giá 23 nhân dân tệ. Tôi hối hận vì đã không chọn bún Quế Lâm bên cạnh vì đang đói và muốn ăn. Hình như lần sau tới đây luyện môn hai thì nên đến vào buổi chiều sẽ tốt hơn. Thực sự có quá ít đồ ăn ở đây. 

"Chắc là ngươi, Lý Hạo phải không? Hiện tại ngươi có rảnh không? Ta có chuyện muốn hỏi ngươi."

Tôi bắt tàu điện ngầm về nhà lúc 2h30 chiều và bị dừng ngay khi đến cổng khu cộng đồng. 

Một chàng trai trẻ đứng trước mặt tôi. Anh ấy mặc một chiếc áo sơ mi kẻ sọc trắng. Anh ấy trông hơi gầy. Anh ấy trông giống tôi, nhưng có vẻ như anh ấy đang ở độ tuổi đôi mươi. 

Ban đầu tôi nghĩ anh ta là kẻ nói dối và muốn bán cho tôi một số sản phẩm nên tôi định phớt lờ anh ta và về nhà. Không ngờ người kia lấy chứng minh thư công an ra khiến tôi choáng váng. Trong cơn tuyệt vọng, tôi không còn cách nào khác là cùng anh đến quán cà phê gần khu dân cư.

"Vậy thì sao, sĩ quan, anh muốn gặp tôi để làm gì?"

Trong quán nước, tôi và chàng trai ngồi ở những chiếc ghế trong góc đối diện với cửa sổ. Nhìn dáng vẻ ngay thẳng của nhau, trong lòng tôi như dựng tóc gáy. Tại sao cảnh sát lại đến nói chuyện với tôi? Lẽ ra tôi không nên phạm tội gì cả, phải không? Hay là do tôi đã vượt tường lửa và truy cập vào mạng bên ngoài? Nhưng tôi đã đưa ra những nhận xét phản động gì?

"Tôi tên Lý Dương, cậu có thể gọi tôi là sĩ quan Lý." Cảnh sát Lý vừa nói vừa lật qua danh sách đồ uống trong cửa hàng, "Cô muốn uống gì không? Đừng lo, tôi sẽ đãi cô." 

Theo thói quen của tôi, tôi sẽ không đối xử tệ với mình khi có người đối xử với mình, nhưng người đối diện không quen tôi và anh ta lại là cảnh sát nên tôi không dám lớn tiếng với anh ta, nên cuối cùng tôi chỉ có thể gọi một ly nước chanh không đường.

"Một cốc nước chanh không đường và một cốc trà đen phủ sữa phô mai." Cảnh sát Li không nói gì với tôi. Sau khi đặt hàng, anh ấy hỏi thẳng tôi: “Lý Hạo, nghe nói anh bị mất trí nhớ do tai nạn ô tô?”

"Cái gì? Vậy sĩ quan Lý, anh đến gặp tôi để hỏi về vụ tai nạn xe hơi à?" Nghe đối phương hỏi, tôi lập tức thở phào nhẹ nhõm: "Không ổn rồi, hung thủ không phải bị bắt ngay tại chỗ sao? Tại sao anh lại đến thẩm vấn tôi?" 

Tôi không biết gì cả. "

Càng nhìn khuôn mặt của sĩ quan Lý, tôi càng thấy quen. Phải mất một lúc tôi mới nhận ra, đây chẳng phải cũng chính là Lý Hạo mà tôi đã thấy trong bệnh viện về hai mẹ con cảnh sát giải quyết một vụ án sao? "Tôi nói, sao trông cô quen thế? Tôi đã từng thấy bạn trên tin tức di động trước đây. "

"Cảnh sát Li, bạn thật tuyệt vời. Trong khi đang giải quyết vụ án giết người hàng loạt, bạn cũng đã bắt giữ cấp trên của mình, Phó giám đốc ẩn hổ Chen. Tôi nghe nói người này đã làm đủ mọi việc ác. Ông ta thuê sát nhân giết người và hãm hiếp vợ con. Tôi nghe nói anh ta thậm chí còn cho đi giáo viên hóa học cũ của mình và nhờ chồng nuôi con. Bạn có nghĩ rằng anh ấy vẫn còn là một con người ... "

Ban đầu tôi định khen ngợi sĩ quan Lý, nhưng không hiểu sao, tôi càng nói, vẻ mặt trên mặt sĩ quan Lý từ tự hào chuyển sang xấu hổ, như thể tôi đang mắng anh ta.

“Đủ rồi, đừng tâng bốc tôi nữa,” cảnh sát Lý vừa nói với tôi vừa nhét ống hút vào đồ uống vừa được nhân viên đưa ra, “Tôi thực sự tìm kiếm bạn vì vụ tai nạn xe hơi, và một phần nguyên nhân cũng là ở bạn.”

"Trước đây bạn đã bao giờ thỏa thuận với ai đó và mua một số loại thuốc bất hợp pháp chưa?"

Vừa nghe được lời nói của anh ta, tim tôi chợt đập thình thịch, sĩ quan Lý cũng rất nhạy bén nhận thấy sự thay đổi biểu cảm trên khuôn mặt tôi. Anh hạ giọng nói tiếp: “Đương nhiên, có lẽ tôi đã nói nghiêm túc một chút. Những loại thuốc đó trước đây không phải là bất hợp pháp, nhưng bây giờ thì có. Tôi tự hỏi liệu bạn có manh mối nào về vấn đề này không?"

"Tôi, tôi không biết..." Mặc dù cảnh sát Lý nhấn mạnh với tôi rằng chuyện trước đó không nhất thiết cấu thành tội phạm pháp, nhưng tôi vẫn không dám mạo hiểm, "Tôi không có manh mối gì để cho anh."

Sĩ quan Li nhìn chằm chằm vào mặt tôi. Đôi mắt sắc bén như báo săn của anh khiến tôi dựng tóc gáy. Một lúc sau, khuôn mặt nghiêm túc của anh giãn ra. Anh thở dài nói: “Mặc dù tiết lộ vụ án cho người ngoài biết là không thích hợp, nhưng có rất nhiều người biết, hơn nữa anh cũng có liên quan đến vụ án, cho nên biết một số chuyện cũng không phải là không thể.”

"Bạn có biết tại sao tù nhân dùng xe của anh ta tông bạn ở cổng trường trong Biến cố 609 không?"

“Không phải có phóng viên đưa tin tù nhân đã lái xe đến cửa phòng thi và phạm tội giết người bừa bãi vì bị sa thải ở tuổi trung niên, cuộc sống không như ý và có vấn đề về tâm thần sao?” Nghe câu hỏi của sĩ quan Lý, tôi cảm thấy hơi bối rối. Liệu còn có một câu chuyện ẩn giấu nào khác đằng sau vụ án này?

“Chà, hầu hết sự thật đều như vậy, nhưng chúng tôi đã che giấu một số nội dung,” sĩ quan Lý nhấp thêm một ngụm trà đen và thì thầm: “Thực ra, tù nhân đã lên kế hoạch cho vụ việc này vì một người nào đó. Mặc dù nói ra có chút không đúng, nhưng trên thực tế, phần lớn học sinh thua cuộc, bao gồm cả cậu, đều chỉ là nạn nhân trong quá trình trả thù của hắn mà thôi."

“Các bạn có mặt tại hiện trường lúc đó chắc hẳn đã nhận thấy điều đó. À nhân tiện, tôi quên mất là bạn bị mất trí nhớ. Nếu là vụ giết người bừa bãi thì vụ tấn công khủng bố nên được thực hiện khi cổng trường mở, tức là lúc có đông người qua lại nhất. Tuy nhiên, tên tội phạm đã đợi vài phút trước khi chọn lái xe tông vào học sinh. Điều này cho thấy anh ta đã có tính toán trước và chờ đợi người nào đó xuất hiện.”

"Đây có phải là điều vô nghĩa không?" Tôi không khỏi hét lên, nhưng sau khi nhận ra mình đã thu hút sự chú ý của những người khác trong cửa hàng, tôi hạ giọng nói với sĩ quan Lý: “Kẻ sát nhân khoảng bốn mươi tuổi phải không? Và những người thiệt mạng đều là học sinh. Ai lại có mối hận thù lớn như vậy với anh ta?”

“Không, là cha của nạn nhân có mối hận thù với tên tội phạm.” 

"Cái gì?" Càng nghe tôi càng bối rối. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tù nhân, bạn có ác cảm với người khác. Thay vì tìm cách trả thù, bạn lại giết con trai của người khác? Mặc dù có vẻ như việc trả thù sẽ thỏa mãn hơn và khiến kẻ thù của bạn phải sống trong đau đớn suốt đời nhưng đừng lôi kéo những người vô tội như chúng tôi vào.

Sau này, qua lời kể của sĩ quan Lý, tôi dần dần hiểu được nội tình của vụ án 609 này. Tất nhiên, đây không phải là vụ rò rỉ bí mật, vì tin tức đã lan truyền khắp nơi ở của tù nhân, nhưng nó không được báo cáo, nên không có gì đáng tiếc khi tôi là người duy nhất biết về nó.

Nói chung, anh ta là một người đàn ông trung niên khốn khổ, bị mất một lượng lớn đơn hàng do sai sót trong công việc và bị sa thải trực tiếp. Khi trở về nhà, anh phát hiện ra điều tồi tệ hơn đang chờ đợi mình - vợ anh đã lừa dối anh, và kẻ ngoại tình thực ra lại là người anh tốt mà anh đã quen biết hàng chục năm.

Thấy con gái sắp vào học cuối cấp 3 và sự van nài của vợ, người anh có thái độ tốt thừa nhận lỗi lầm nên đã tha thứ cho vợ và dự định sẽ đứng dậy và sống một cuộc sống tốt đẹp trong tương lai. Nhưng một ngày nọ, khi anh đang lướt Internet, anh vô tình truy cập vào một trang web cập nhật video vợ và con gái anh quan hệ tình dục với anh trai họ. 

Điều quan trọng nhất là người đàn ông trung niên này không lựa chọn ly hôn vợ vì bảo vệ con gái, nhưng ông không bao giờ ngờ rằng con gái mình cũng bị một kẻ ngoại tình ngủ với, và đứa con gái ông đã nuôi nấng nhiều năm không phải của ông. Cuối cùng, người đàn ông trung thực này đã nổ ra. Anh ta không chọn cách trả thù kẻ ngoại tình mà giờ đây anh ta đã giết chết đứa con trai quý giá nhất của mình, một học sinh thi đại học của trường chúng tôi, để kẻ ngoại tình cũng cảm thấy tuyệt vọng. 

Vì lý do nào đó, câu chuyện này nghe có vẻ quen thuộc với tôi. Về thông tin về con trai của kẻ ngoại tình, sĩ quan Lý không thể nói cho tôi biết. Sĩ quan Li nói rằng họ chỉ biết được chi tiết sự việc khi thẩm vấn tù nhân. Dựa trên manh mối của tù nhân, họ phát hiện ra một tổ chức khổng lồ sản xuất nhiều loại thuốc bất hợp pháp như thuốc hiếp dâm và thuốc ngủ. 

“Bây giờ cảnh sát đã phá hủy một số địa điểm sản xuất, và theo điều tra, chúng tôi phát hiện ra rằng trước đây anh đã xuất hiện ở một địa điểm sản xuất nào đó nhiều lần,” sĩ quan Li nói, sau đó anh ấy nhìn vào mặt tôi và quan sát những thay đổi trên nét mặt của tôi. "Phương thức giao dịch của họ thường là giao dịch trên trang web và sau đó giao hàng trong cùng một thành phố."

"Và tất cả họ đều không có ngoại lệ, ít nhất là những người thuộc tầng lớp trung lưu trở lên. Tiêu chuẩn của họ là nổi tiếng và giàu có. Tuy nhiên, trong số họ chỉ có cậu là sinh viên.” Giọng của sĩ quan Lý dần dần lạnh lùng hơn: “Tôi đã kiểm tra. Qua tài khoản của bạn, về cơ bản tôi loại trừ khả năng bạn là người chủ mưu hoặc trung gian. Tôi cũng đã kiểm tra mối quan hệ giữa các cá nhân của bạn. Tôi không muốn nói thêm về việc bạn đã sử dụng những loại thuốc đó cho ai, nhưng điều tôi muốn biết là bạn, một sinh viên, đã tìm kênh này để mua thuốc ở đâu? "

Rõ ràng hôm nay là một ngày hè nóng nực, nhưng nghe sĩ quan Lý phân tích, tôi không khỏi toát mồ hôi lạnh, thậm chí nổi da gà. Người này thực sự đã điều tra đến mức độ này chưa? Nhưng tôi nên nói gì với anh ấy? Nói sự thật? Nhưng nếu người đó không bị bắt, bố sẽ nhận được những bản ghi cuộc trò chuyện đó...

"Được rồi, tôi đi vệ sinh trước, cậu có thể suy nghĩ xem có muốn giải thích với tôi hay không." Thấy tôi im lặng, sĩ quan Lý thở dài, lấy trong túi ra một cây bút rồi nói với tôi: “Trên thị trường hiện nay có rất nhiều loại ma túy trái phép, và nhiều phụ nữ đã phải chịu đựng chúng. Tôi hy vọng bạn có thể suy nghĩ kỹ trước khi đưa ra quyết định."

Mặc dù tôi không biết tại sao anh ấy lại cầm bút khi đi vệ sinh, nhưng sau khi sĩ quan Lý rời đi, tôi bắt đầu băn khoăn không biết có nên nói cho anh ấy biết thông tin về người đàn ông bí ẩn hay không. Có được manh mối này có thể giúp cảnh sát giải quyết vụ án nhanh chóng, nhưng nếu không bắt được tội phạm kịp thời thì sao? Liệu bố tôi có biết bí mật giữa tôi và mẹ tôi không? 

Sau nhiều cân nhắc, chịu ảnh hưởng của giáo dục tư duy truyền thống, tôi vẫn chọn nói với sĩ quan Lý về sự tồn tại của người đàn ông bí ẩn. Suy cho cùng, nỗi đau dài hạn còn tệ hơn nỗi đau ngắn hạn. Không ai biết liệu người đàn ông bí ẩn có đe dọa tôi bằng hồ sơ trò chuyện trong tương lai hay không. 

Và khi thú nhận sự tồn tại của người đàn ông bí ẩn, tôi cũng đã ngụy trang thừa nhận rằng mình đã mua loại ma túy hiện là bất hợp pháp. Tuy nhiên, sĩ quan Lý không hỏi tôi nhiều về việc tôi mua thuốc để làm gì. Cả hai chúng tôi đều ngầm hiểu và không nói về điều đó. 

Sau khi có được manh mối, sĩ quan Li cảm thấy tốt hơn rất nhiều. Anh ấy mang thêm một ít đồ uống có đường và hỏi tôi có muốn chúng không. Sau khi tôi từ chối, anh ấy rời khỏi quán nước giải khát. Và tôi tiếp tục ngồi trong cửa hàng, suy nghĩ xem lựa chọn vừa rồi của mình là đúng hay sai. …

Bốn giờ chiều, tôi mang cốc nước chanh do sĩ quan Lý gọi về nhà, thấy bố mẹ tôi đang ngồi trong phòng khách. Cả hai đều cau mày, và có điều gì đó không ổn trên nét mặt của họ.

"Tôi vừa nhìn thấy một vật màu đen vụt qua trong bếp. Hình như có chuột vào nhà.” Sau khi hỏi thăm, mẹ tôi giải thích lý do: “Mẹ và bố con đang nghĩ cách bắt nó.”

"Hả? Có vẻ như nhà chúng ta chưa từng có chuột phải không? Tại sao chỉ riêng trong tháng này chuột đã đến nhà chúng ta hai lần?" Tôi cảm thấy hơi kỳ lạ. Chẳng lẽ số lượng chuột trong cộng đồng tăng lên là do mèo trong cộng đồng bị tên biến thái đó tra tấn và giết chết quá nhiều? Có vẻ như cân bằng sinh thái thực sự rất quan trọng.

Tôi chợt nhớ trước đây mẹ tôi từng xin bà Từ thuốc diệt chuột nên hỏi bà:

“Mẹ, trước đây không phải mẹ xin thuốc chuột từ bà nội sao? Chắc còn lại một ít phải không? Trước tiên hãy đặt một ít ở góc bếp và ban công, phải không?"

Sau khi nghe tôi nói xong, vẻ mặt mẹ tôi có chút mất tự nhiên. Cô do dự rồi nói: “Thuốc diệt chuột đã dùng hết từ lâu, chưa chắc sẽ bắt được ngay. Tôi nghĩ tốt hơn hết bạn nên gọi người bắt chuột chuyên nghiệp đến để bắt. Nghĩ đến nó trong nhà, nó có thể nhai đồ đạc, tiểu tiện khắp nơi, ban đêm tôi không ngủ được.”

"Em yêu, trước đây làm sao em có thể ngủ được?" Bố hỏi một cách thô lỗ nhưng mẹ trừng mắt nhìn bà trước khi cúi đầu xuống. “Tôi đã hỏi đội bắt chuột. Hôm nay họ cũng nhận được rất nhiều đơn đặt hàng, muộn nhất là ngày mai họ mới đến nhà chúng tôi."

"Vậy chúng ta nên làm gì? Chúng ta không thể bắt được nó,” mẹ tôi cau mày sau khi nghe những gì bố tôi nói. “Bây giờ tôi không biết nó đã đi đâu. Nó sẽ không vào thư phòng ăn sách của tôi phải không?”

Nhìn mẹ vội vã vào phòng làm việc đóng cửa lại, còn bố tôi đang ngồi trên ghế sofa không biết phải làm gì, tôi suy nghĩ một lúc rồi nói với họ: “Không phải chỉ là một con chuột nhỏ thôi sao? Có cần gọi đội bắt chuột chuyên nghiệp không? Bạn cũng có thể đưa tiền cho tôi và bạn có thể xem tôi xử lý việc đó như thế nào."

"Bạn? Nếu khỏe thì có thể bắt chuột.” Nghe tôi khoe, mẹ tôi tỏ vẻ nghi ngờ. “Và trên người chuột có mầm bệnh. Nếu họ cắn bạn thì sao? Không, tôi không đồng ý."

Mẹ tôi nghiêm khắc từ chối yêu cầu của tôi. Cô lo lắng nếu tôi chưa bình phục, sau này tôi sẽ gặp rắc rối nếu bắt được chuột. Mà trong nhà đồ đạc nhiều thế, chỉ di chuyển lung tung thôi cũng đủ mệt rồi, bắt chuột cũng chẳng còn sức lực nữa. 

“Mẹ ơi, con không còn là trẻ con nữa. Tại sao tôi không bắt một con chuột nhỉ? Con lo lắng chuyện này hay chuyện kia à?" Dù cảm động trước sự quan tâm của mẹ nhưng tôi vẫn có chút không tin. "Tôi cũng đã xem rất nhiều video về cách bắt chuột trên mạng. Bắt một con chuột nhỏ cũng khá dễ dàng.”

Trước yêu cầu mạnh mẽ của tôi, cuối cùng mẹ tôi cũng đồng ý, còn tôi lần đầu tiên đến cửa hàng tiện lợi ở lối vào khu dân cư, định mua một số dụng cụ cần thiết để bắt chuột. Về phần bố mẹ tôi, theo sự sắp xếp của tôi, họ có trách nhiệm đóng cửa các không gian khác nhau trong nhà trước, sau đó di chuyển một số đồ vật lớn như ghế sofa, tủ quần áo, v.v., để mở một khoảng trống để xem chuột ở đâu trong nhà. 

"Em yêu! Nó đã đi về phía anh rồi!"

"Ahhh! Đừng tới đây!"

Vừa về tới nhà, tôi đã nghe thấy tiếng la hét của bố và mẹ. Tôi bước nhanh từ cửa vào phòng khách thì thấy mẹ ôm đầu trốn vào góc không dám cử động. Bố tôi đang chạy vòng quanh tìm con chuột, xoay kính nhiều đến mức hỏi: "Con đang làm gì vậy? Con chuột chạy vào phòng khách à?"

"Tiểu Hạo, ngươi tới vừa lúc, con chuột kia hiện tại đang trốn trong phòng khách." Bố nhìn thấy tôi quay lại, khuôn mặt căng thẳng của ông giãn ra rất nhiều. "Không phải con đến cửa hàng tiện lợi mua thiết bị bắt chuột sao? Nhanh bắt đi. Con thấy đấy, mẹ con sợ gần chết."

Quả thực, mẹ tôi vốn là người mạnh mẽ, giờ đây run rẩy trốn vào góc, hai tay ôm đầu không dám cử động. Loại cảnh này hiếm có. Không, thực ra tôi cũng từng thấy mẹ tôi trông yếu đuối trong video, nhưng tình huống đó hơi đặc biệt. 

Tôi nhanh chóng nhặt một chiếc gậy gỗ đã chuẩn bị từ lâu, đồng thời lấy trong túi ra dụng cụ bắt chuột mua được rồi phân phát cho bố mẹ. "Bố, mẹ giúp con mở những tấm bảng chuột dính này ra và đặt chúng vào các góc hoặc khoảng trống trên tường. Con mua mười lăm cái là đủ rồi. Nhân tiện, con chuột bây giờ ở đâu?"

Bố cầm lấy tấm bảng chuột dính tôi đưa rồi chỉ về phía tivi. “Tôi chỉ thấy nó hình như chạy tới đó. Chú ý nhé, con chuột rất to, có cảm giác như nó to bằng nửa quả dưa hấu.”

Nghe lời ẩn dụ tuyệt vời của cha, tôi cầm một thanh gỗ chậm rãi đến gần TV, nhưng tôi không hề có ý định hành động. Em phải đợi bố mẹ xếp các tấm bảng chuột dính lại thì nó mới chạy vòng vòng và cuối cùng chạy đến chỗ các tấm bảng chuột dính đã được sắp xếp sẵn. 

Lúc này trên tay đang cầm một cây gậy gỗ, không khỏi nghĩ tới cảnh Tôn Ngộ Không chiến đấu với chuột linh trong Tây Du Ký. Tuy nhiên, mặc dù tôi không phải là Tôn Ngộ Không nhưng con chuột chết này cũng không phải là linh hồn chuột. Không có Phật Như Lai, Lý Kinh hay Nezha để giữ cho bạn được an toàn. 

"Tiểu Hạo, bảng chuột dính đã chuẩn bị xong rồi, xin hãy cẩn thận."

Giờ đây, tôi coi mình là nhà hiền triết vĩ đại mà tôi ngưỡng mộ thời thơ ấu và lòng tôi tràn đầy niềm tự hào. Khi tôi nghe thấy giọng nói của cha tôi ở phía sau, tôi lập tức chế nhạo và thầm nói: “Chuột, đã đến lúc chết rồi.” Tôi từ từ đến quầy dưới TV, định quan sát vị trí của con chuột qua khe hở. 

Không ngờ con chuột lại vô cùng cảnh giác. Vừa nghe thấy động tĩnh của tôi lại gần, nó lập tức trèo qua chiếc tủ dựa vào tường và lẻn thẳng về phía bố tôi. Cha tôi cũng làm theo gương tôi, cuộn tờ báo trong tay lại và xua đi. Không ngờ anh lại đuổi chuột thẳng đến bên mẹ tôi. 

"Ahhh, đừng tới đây!" Mẹ vốn định trốn vào phòng khách trước, không ngờ con chuột lại chạy thẳng về phía mình. Trong cơn sợ hãi tột độ, cô ấy thực sự ngã ngửa ra đất như trong phim hoạt hình. 

Khi thấy đã ổn thì việc đáp xuống sau đầu cũng không phải chuyện đùa. Tôi nhanh chóng chạy đến bên mẹ và dùng thân mình để chống đỡ cú ngã của mẹ. Đồng thời, tôi vung cây gậy gỗ trong tay sang bên phải, đó là hướng con chuột bỏ chạy và đánh vào cơ thể nó. 

Vốn dĩ tôi chỉ có một tay để ôm mẹ, toàn bộ sức lực đều tập trung vào tay phải đang đánh chuột khiến cả tôi và mẹ đều ngã xuống đất. Cơn đau nhức gần giống như lúc tôi nằm viện, chưa kể nó đau đến mức nào. Và con chuột đó đã không có kết cục tốt đẹp. Sau khi tôi dùng gậy đánh nó, nó chạy vòng quanh mà không có bất kỳ cấu trúc nào. Cuối cùng nó chạy thẳng tới board dính chuột mà chúng tôi đã triển khai. 

"A...em đau quá..."

Mặc dù mẹ đang ấn vào tôi, tôi có thể chạm vào cặp mông tròn trịa của mẹ bằng háng, cảm nhận được sự mềm mại của cơ thể mẹ và ngửi thấy mùi tóc của mẹ, nhưng cơn đau dữ dội khiến tôi tận hưởng vẻ đẹp của khoảnh khắc này một cách hoàn hảo. 

"Tiểu Hào? Em sao vậy? Em không bị thương chứ?" Mẹ tôi đã từ bỏ việc đấu tranh và chuẩn bị sẵn sàng để bị thương. Không ngờ cuối cùng lại là tôi bắt được cô ấy bằng cơ thể của mình. Mẹ tôi lắng nghe tiếng rên rỉ của tôi và nhìn thấy vẻ mặt đau đớn của tôi. Cô ấy lo lắng quỳ xuống bên cạnh tôi: "Em không sao chứ, Xiaohao? Tại sao em lại dùng cơ thể của mình để bắt tôi? Cơ thể của em cũng chưa lành sao?"

Nghe giọng nói ân cần của mẹ, trong mắt tôi dường như có nước mắt. Tôi cười nói: “Không sao đâu, tôi chỉ cảm thấy hơi đau thôi. Nếu không đỡ được, gáy của anh sẽ đập xuống sàn theo tư thế vừa rồi, anh sẽ gặp nguy hiểm.”

Tôi không nghĩ mình đã làm gì sai. Tôi thà vết thương của tôi tái phát còn hơn là tai nạn của mẹ tôi. Đây là nghĩa vụ và sự chuộc tội của tôi. Nhưng nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ ẩn chứa nỗi buồn, để mẹ khỏi suy nghĩ quá nhiều, tôi chọn đề tài khác để đánh lạc hướng sự chú ý của mẹ. 

Tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ đừng nói những điều này nữa. Mẹ cứ quỳ bên cạnh con thì ảnh hưởng đến việc con đứng lên”.

Chuột không bị bắt à? Để tôi xem nó lớn cỡ nào. “Sau đó, tôi chịu đựng cơn đau đứng dậy khỏi mặt đất, đi thẳng đến tấm bảng dính chuột nơi lũ chuột đang mắc kẹt.

Lúc này, nửa thân bên trái của con chuột đã bị kẹt. Lúc đầu nó chỉ có chân và đuôi. Tuy nhiên, do đột ngột không thể di chuyển nên con chuột cứ cố gắng thoát khỏi tấm ván dính thì phần thân bên trái của nó cũng bị dính chặt.

"Trí Trí Trí..."

Dường như nó đã biết trước số phận của mình. Thấy tôi từ từ tiến lại gần, con chuột hét lên điên cuồng và vùng vẫy một cách tuyệt vọng lần nữa nhưng lần này nửa cơ thể nó đã bị mắc kẹt. Càng vùng vẫy, cuối cùng nó càng cảm thấy đau đớn.

"Hừ, ai bảo ngươi đến nhà chúng ta gây chuyện? Bây giờ biết lỗi thì đã muộn, trừ phi ngươi kêu Như Lai Phật tha mạng!” Tôi nói mấy câu mà cha mẹ tôi không hiểu được, liền giơ cây gậy gỗ trong tay lên định đánh cho một trận.

"Chờ một chút, Tiểu Hạo."

Nhưng đúng lúc tôi định dùng gậy giết con chuột thì bị mẹ ngăn lại. Không phải mẹ tôi lên cơn đau tim và định tha mạng cho con chuột, mà là mẹ nghĩ việc giết một con chuột ở nhà quá kinh tởm, nó sẽ làm ố sàn nhà và những thanh gỗ. Cô ấy cũng có thể ném nó vào thùng rác cộng đồng cùng với tấm bảng dính. Dù sao thì nó sẽ bị dính nhiều tóc đến mức không thể sống sót được.

Còn nhiệm vụ đuổi chuột đương nhiên rơi vào tay bố tôi. Tôi vừa bị vết thương cũ tái phát, mẹ tôi lại sợ chuột nên việc này chỉ có bố tôi mới làm được. Sau khi bố tôi đi, mẹ tôi bảo tôi đi tắm trước. Rốt cuộc, tôi đã ở ngoài nắng gần như cả ngày và quần áo của tôi đã bốc mùi khó chịu.

Tất nhiên là tôi phải đi tắm, nhưng trước khi tắm, tôi trải những tấm ván chuột dính còn lại ra ban công.

Bởi vì tôi thực sự nghi ngờ liệu con chuột có trèo lên theo đường ống cạnh ban công hay không. Nếu suy nghĩ sâu hơn, có thể con chuột đã trèo ra khỏi bồn cầu. 

Nhưng tôi không nói với mẹ về suy đoán này. Rốt cuộc cô rất sợ chuột. Nếu biết chuột có thể bò từ cống toilet lên, chẳng phải cô ấy cũng không dám đi vệ sinh sao? 

Sau khi giải quyết xong vấn đề chuột, gia đình ba người chúng tôi ăn tối yên bình như thường lệ, ăn tối xong tôi trở về phòng sớm vì đã tắm trước. Tôi niêm phong cửa phòng và định xem lại các video trên ổ cứng, sau đó hủy hết rồi quay lại cuộc sống bình thường. 

Tuy nhiên, khi mở ngăn kéo ra, tôi kinh hoàng phát hiện ổ cứng mà tôi giấu đã biến mất trong hư không.

Mọi người ơi, tôi đã chờ đợi rất lâu rồi. Bởi vì gần đây xảy ra rất nhiều chuyện, nội dung lần đánh bóng đầu tiên cũng bị thất lạc, nên lần cập nhật này chỉ có thể trì hoãn hơn mười ngày. Ban đầu, tôi dự định viết khoảng 30.000 từ cho phần này, nhưng thấy dường như không ai quan tâm đến một số điều mơ hồ và điềm báo mà tôi viết nên tôi cắt bớt và chuyển sang phần cốt truyện của mẹ càng nhanh càng tốt. 

Trùng hợp thay, tác phẩm này vốn được tạo ra trong một bệnh viện nên có âm mưu gây mất trí nhớ. Kết quả là hầu hết các tác phẩm tiếp theo đều được hình thành và viết trong bệnh viện. Có lẽ bản cập nhật tiếp theo sẽ phụ thuộc vào việc tôi có nằm viện hay không. 

Lần cập nhật tiếp theo có lẽ sẽ là vào tháng 6, nhưng trước đó tôi sẽ viết một tuyển tập truyện ngắn dựa trên truyện tranh do giáo viên moya vẽ, vì câu chuyện của một cậu con trai và mẹ cậu cảm thấy rất phù hợp với sự phát triển trong tương lai của tác phẩm này, Lý Hào. 

Cuối cùng, nó vẫn như vậy. Tôi hy vọng bạn thích công việc của tôi. Những nhận xét và tình yêu của bạn là sự hỗ trợ và động lực sáng tạo lớn nhất của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Cuộc đấu tranh

Ngay lúc phát hiện ổ cứng di động bị mất, tôi lập tức hoảng sợ. Cảm giác như bạn bước lên không trung và rơi thẳng vào khoảng không vô tận. Cùng lúc đó, ba khả năng ngay lập tức hiện lên trong đầu tôi. 

Khả năng đầu tiên là có một tên trộm bậc thầy đã đến nhà. Khi bố mẹ tôi ở nhà, hắn đã dùng tài ăn trộm siêu phàm của mình để lẻn vào phòng tôi và tìm ra nơi tôi giấu đồ. Anh ta không hề đòi tiền hay bất cứ thứ gì khác mà chỉ lấy đi chiếc ổ cứng ghi lại những bí mật của mẹ con tôi. 

Khả năng thứ hai là bố tôi, trông có vẻ đần độn nhưng thực ra lại rất sâu sắc, đã lấy mất ổ cứng của tôi khi tôi đi vắng. Cha tôi tuy bề ngoài tỏ ra bình tĩnh nhưng thực ra ông đã biết mối quan hệ giữa mẹ con tôi từ lâu, đồng thời ông cũng rất thông minh và biết sự tồn tại của ổ cứng di động cũng như nơi cất giấu đồ đạc. 

Tuy nhiên, trên đời này không có tên trộm nhàm chán nào như vậy, và bố tôi cũng không bí mật như tôi nghĩ, nên việc ổ cứng biến mất không lý do chỉ có khả năng cuối cùng gần với sự thật:

Khi tôi đang tập lái xe, mẹ tôi đã lén vào phòng tôi và lấy đi ổ cứng lưu video của bà. 

Nếu là bố, lấy chiếc ổ cứng này đồng nghĩa với việc bố đã biết hết mọi chuyện và sẽ không bao giờ bình tĩnh như tối nay. Nhưng câu hỏi đặt ra là làm sao mẹ tôi biết tôi có ổ cứng và nơi tôi giấu đồ? 

Nhưng vấn đề lớn nhất là tôi mới lấy lại được ổ cứng ngày hôm qua. Làm sao mẹ tôi biết được sự tồn tại của nó? Có phải cô ấy vào phòng lúc nửa đêm và lấy trộm nó không? Không, khi tôi thức dậy lúc ba giờ, ổ cứng vẫn còn trong ngăn kéo... Tôi liên tục nghĩ đến nghi ngờ này. Đột nhiên tôi nghĩ tới điều gì đó và quay lại nhìn bức tường phía sau. Trên đó có rất nhiều áp phích tôi mua hồi cấp hai, cũng như một số bức ảnh tốt nghiệp đóng khung của lớp. 

Nếu tôi nhớ không nhầm thì trước đây tôi cũng lắp một chiếc camera lỗ kim ở đây để quay video hai mẹ con tôi. 

Tôi lập tức đứng dậy đi về phía bức tường, nhớ lại góc quay của những đoạn video đó, đồng thời chậm rãi dùng tay tìm kiếm. Quả nhiên, sau một thời gian, tôi đã tìm được một chiếc máy ảnh lỗ kim cực kỳ bí mật. Nó được giấu ở góc dưới bên trái của khung ảnh có ảnh tốt nghiệp trung học cơ sở của tôi. Đánh giá từ kiểu dáng thì có lẽ đó là bộ trang bị tôi mua sau này. 

Về thời gian sắp xếp, e rằng là lúc tôi đến trường họp. Rốt cuộc, tôi cũng đã lục soát phòng của mình sau khi từ bệnh viện trở về, và sự tồn tại của máy ảnh lỗ kim cũng không được phát hiện vào thời điểm đó. 

Và để ngăn tôi về sớm, mẹ tôi đã gọi điện và bảo tôi đến một siêu thị cách xa cộng đồng để mua đồ. Điều này cũng giải thích tại sao mẹ tôi lại bước ra khỏi phòng tôi vào lúc đó với vẻ mặt kỳ lạ như vậy. 

Nhìn lại, đó chỉ là phản ứng bình thường của mẹ tôi sau khi làm sai điều gì đó. 

Tôi ngồi trên ghế xoay với tâm trạng phức tạp. Dường như mẹ tôi đã phát hiện ra rằng tôi biết chuyện gì đã xảy ra trước khi tôi mất trí nhớ. Hơn nữa, mẹ tôi sẽ sớm dùng camera giám sát để xem tôi vừa làm gì để tìm ra camera lỗ kim. Điều này tương đương với việc nói với mẹ tôi rằng tôi biết bà đang theo dõi tôi. Vậy bây giờ tôi có thể làm gì khác?

Tôi nhìn vào điện thoại thì thấy đã 7h30 tối. Thông thường, mẹ tôi sẽ đến phòng tôi với món súp bổ dưỡng vào khoảng mười giờ tối. Khi thời điểm đó đến, tôi phải đối mặt với mẹ mình với tâm trạng như thế nào? 

Khi mẹ bước vào, tôi nói với mẹ rằng tôi biết mẹ đã lấy đi ổ cứng di động nhưng tôi đã sao lưu trực tuyến rồi? Vậy là con đang uy hiếp mẹ, nếu không muốn bố biết chuyện này thì cứ làm theo yêu cầu của con được không? 

Dù biết mẹ là người tiết kiệm nhưng tôi không ngờ mẹ lại thực sự giữ lại toàn bộ chiếc máy ảnh lỗ kim mà tôi mua. Vậy thì lẽ ra tôi không nên vứt đi bộ quần áo tôi mua cho mẹ trước đây phải không? Nếu bạn dọa cô ấy mặc nó...

Khi nghĩ đến điều này, tôi lắc đầu một cách tuyệt vọng, cố gắng đẩy ý tưởng này ra khỏi đầu. Không, không, điều này quá kỳ lạ. Rõ ràng hai tiếng trước, tôi và mẹ vẫn rất tình cảm như mẹ con. Tại sao đột nhiên lại biến thành vở kịch về người con hiếu thảo bước về quê hương? Hơn nữa, mẹ dù có tiết kiệm đến đâu cũng không nên giữ lại những bộ quần áo đó…

Và tôi vẫn không thể cương cứng được. Điều này giống như một thái giám đến thăm nhà chứa - vớ vẩn! 

Thời gian trôi qua từng chút một, trong lòng tôi đau xót, nghĩ lại sự chăm sóc của mẹ dành cho tôi những ngày qua, nghĩ về mẹ đã bị tôi huấn luyện và làm nhục trong video. Có phải bạn cũng giống như mẹ mình, giả vờ không biết và trở lại cuộc sống bình thường? Hay tôi nên nói...

"Tiểu Hạo? Cậu có trong phòng không? Tôi mang canh vào?"

10h20 tối, tôi nghe thấy tiếng gõ cửa quen thuộc, rồi mẹ bước vào như thường lệ. Cô ấy nhìn tôi mỉm cười và cầm trên tay một bát canh bốc khói nghi ngút. Chỉ cần ngửi thôi cũng có thể khiến người ta chảy nước miếng. 

Tôi nhìn mẹ, khuôn mặt mẹ tràn ngập nụ cười cảm động. Khác với nụ cười lúc trước xen lẫn chút u sầu, bất an, lần này nụ cười của mẹ xuất phát từ tận đáy lòng. Nhìn nét mặt của mẹ, tôi có thể thấy mẹ lúc này tràn đầy tự tin và tự tin. 

"Lần này ta cho thêm xương sườn. Dù sao đêm nay ngươi lại bị ngã. Mặc dù trước khi ngủ ăn quá nhiều không tốt, nhưng ngươi nên ăn nhiều một chút, để cơ thể nhanh chóng hồi phục."

Mẹ tôi vừa nói vừa đặt một tô súp lớn lên bàn trước mặt tôi. Mẹ tôi liếc nhìn tôi, tiếp tục cười: “Dù sao, mẹ cũng biết con trai ở tuổi con ngày nào cũng thức khuya chơi game, nhưng dù bây giờ đã thi đại học xong nhưng con tốt nhất không nên thức đến ba bốn giờ, đúng không?”

Nói xong mẹ tôi quay người định rời khỏi phòng. Cô ấy dường như không nhận thấy vẻ bất an và lo lắng trên mặt tôi chút nào. Và xét từ tư thế bước đi và mái tóc dài bồng bềnh, cô ấy thực sự trông có chút phấn khích? 

Không, dùng từ "không quan tâm" để miêu tả sẽ thích hợp hơn. 

Cuối cùng thì mẹ tôi cũng đã thành công lấy lại được quyền kiểm soát từ tay tôi. Ổ cứng chứa đoạn video tôi quan hệ tình dục với cô ấy có lẽ đã bị mẹ tôi phá hủy hoàn toàn. 

Và dưới góc độ camera lắp đặt, lẽ ra mẹ tôi cũng phải phán xét tôi không sao lưu những đoạn video đó nên bà có thể dàn dựng vở kịch mẹ con vụng về như vậy trước mặt tôi mà không có gánh nặng gì? 

Bây giờ tình hình hoàn toàn nằm trong sự kiểm soát của mẹ tôi, và có vẻ như mẹ tôi không có ý định tiếp tục bàn bạc chuyện đó với tôi nữa. Cô ấy có ý định giải quyết vấn đề này một cách lạnh lùng và khôi phục lại mối quan hệ mẹ con bình thường với tôi phải không? 

Không biết tại sao, nhìn bóng lưng mẹ chuẩn bị rời khỏi phòng, trong lòng tôi chợt nổi lên một cơn tức giận không thể kiềm chế. 

Rõ ràng cách tiếp cận của mẹ tôi là tốt nhất. Cô ấy biết tôi đã phát hiện ra chuyện trước đó, nhưng cô ấy không biết thái độ hiện tại của tôi nên chọn cách lấy ổ cứng sau lưng tôi thay vì trực tiếp vạch trần tôi. Không ai trong số họ sẽ xấu hổ vì điều đó.

Rõ ràng là tôi đã quyết định buông bỏ tất cả. Tôi chỉ cần cùng mẹ diễn cảnh đó và im lặng chờ đợi ngày mẹ tháo chiếc máy ảnh lỗ kim mà không ai để ý. Sau đó gia đình có thể trở lại như xưa và gia đình lại có thể sống hạnh phúc bên nhau. 

Nhưng tại sao tôi vẫn cảm thấy tức giận? Phải chăng vì tôi đã đè nén trái tim mình dưới sự kiểm soát của mẹ và sống một cuộc sống có kế hoạch như một con rối nên đã khơi dậy sự nổi loạn muộn màng này? 

Hay trong thâm tâm tôi biết rằng dù có làm như vậy thì mối quan hệ của tôi với mẹ cũng sẽ không bao giờ trở lại như xưa, giống như một tấm gương vỡ không thể lành lại như cũ? 

Có lẽ ngay cả mẹ tôi cũng không nhận ra rằng mẹ đã cố tình giữ khoảng cách với tôi. Trong trường hợp này, thay vì duy trì mối quan hệ mẹ con đáng xấu hổ này, tôi có thể thiết lập một mối quan hệ mới…

Nghĩ đến đây, tôi lập tức đứng dậy, bước tới ôm lấy mẹ đang chuẩn bị bước ra khỏi phòng. Người mẹ đang được tôi ôm trong lòng lập tức cứng lại. Cô ấy quay đầu lại và nhìn tôi, với một chút bất an trong mắt. Có vẻ như cô ấy đã đoán trước được điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Nhìn ánh mắt lo lắng của mẹ, lòng tự tin của tôi cũng tăng lên. Tôi hít một hơi thật sâu hương thơm tỏa ra từ mẹ. Tôi nhìn thẳng vào mắt mẹ hỏi: "Dậy muộn à? Canh lần này không có thuốc à? Vậy tối nay mẹ có qua phòng con nữa không?"

Nghe tôi nói xong, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi lập tức tái nhợt, trong mắt hiện lên vẻ sợ hãi, nhưng mẹ vẫn bình tĩnh nói: "...Thuốc gì? Tôi không biết con đang nói gì, để mẹ đi nhanh!"

Giọng mẹ tôi lộ ra vẻ căng thẳng không giấu được, bà trực tiếp hét lên câu cuối cùng. Cơ thể căng thẳng của mẹ tôi vùng vẫy một cách tuyệt vọng để thoát khỏi vòng tay tôi. Có vẻ như trong kế hoạch của cô ấy, cô ấy không ngờ rằng tôi sẽ đọ sức với cô ấy nếu không có ổ cứng. 

Nhưng cô ấy vẫn muốn giả vờ bối rối với tôi và định tiếp tục vở kịch vô nghĩa này. 

“Mẹ, con không muốn xảy ra cảnh tình cảm mẹ con nào với mẹ nữa. Con biết mẹ lắp camera lỗ kim ở chỗ con, con cũng biết mẹ đã lén lấy ổ cứng khi con không ở nhà.”

Trong khi ngửi thấy mùi thơm từ cơ thể mẹ, tôi nhanh chóng suy nghĩ xem mình sẽ nói gì tiếp theo: "Con sẽ không chỉ có một ổ cứng vì mẹ phải không? Thật tiếc là con đã tải những video và hình ảnh đó lên đám mây rồi."

Sau khi nghe những lời nói dối mà tôi bù đắp cho mẹ, cơ thể mẹ tôi cuối cùng cũng bắt đầu run lên vì sợ hãi. Nếu tôi không đỡ mẹ, có lẽ mẹ tôi đã ngã thẳng xuống đất. 

"Mẹ, thật ra con không muốn...Mẹ? Sao mẹ lại khóc?" Chưa kịp nói xong, tôi đã ngạc nhiên khi thấy mẹ lấy tay che mặt và khóc. 

"Wuwu...tại sao...tại sao anh lại làm điều này với tôi...Rõ ràng là tôi đang định bắt đầu lại, tại sao anh lại phải ép tôi...wuwu...anh định ép tôi đến chết trước khi anh bỏ cuộc à..."

Mẹ tôi dường như đã mất đi chỗ dựa, toàn bộ trọng tâm của mẹ dồn thẳng vào tôi. Tuy nhiên, vì vết thương ở tay nên tôi không thể vận dụng sức lực trong thời gian dài mà chỉ có thể để mẹ ngồi chậm rãi trên sàn nhà lạnh lẽo cùng mình. 

Lúc này, mẹ tôi dường như sắp suy sụp. Cô vùng vẫy đứng dậy khỏi sàn và lẩm bẩm với chính mình: "Tôi không nghe lời anh nữa. Anh không ép buộc tôi à? Để xem tôi chết thì anh có thể làm được gì."

Nói xong mẹ tôi chạy ra khỏi phòng và đi thẳng vào bếp. Có vẻ như cô ấy muốn kết thúc cuộc đời mình bằng một con dao làm bếp. Khi nhìn thấy nó, tôi sợ hãi đến mức kéo cô ấy về phòng và khóa cửa lại, bất chấp vết thương trên người. 

"Hãy để tôi đi, đồ quái vật, và để tôi chết!"

May mắn thay, lúc này bố tôi đang tắm trong phòng tắm. Anh ấy luôn có thói quen chơi nhạc khi đang tắm. Nếu không, hắn nhất định có thể nghe rõ ràng như vậy một tiếng động lớn. Tôi sợ người chết lúc đó không phải là mẹ tôi mà là tôi, một người con hiếu thảo. 

"Mẹ, con sai rồi, nghe lời con, con chỉ lừa mẹ thôi. Ổ cứng này con mới lấy từ Tô Noãn cách đây không lâu, khi nào con mới có thời gian upload lên mây? Hơn nữa, hàng trăm gigabyte video đã được upload lên mây, camera giám sát của mẹ làm sao không nhìn thấy được?"

"Thật sự lúc đầu anh không có ý nghĩ gì với em, anh định giả vờ quên mất, nhưng nhìn em có vẻ trịch thượng như vậy, anh có chút không tin, nên chỉ muốn nói dối anh."

"Mẹ, con sai rồi, con thật sự biết mình sai rồi, mẹ đừng tức giận kích động được không? Sau này mẹ có thể cho con mấy cái tát để trút giận đi? Mẹ đừng xúc động nữa, con thật sự không có gì để uy hiếp mẹ cả."

Thấy mẹ nhìn cái chết như đang ở nhà, không ngờ sự việc này lại gây phản ứng lớn với mẹ như vậy nên tôi nhanh chóng kể cho mẹ nghe toàn bộ sự việc. Tất nhiên, suốt thời gian đó, mẹ tôi luôn cắn vào bàn tay trái đang che miệng của tôi. 

Sau khi tôi nói hết một hơi, mẹ tôi ngừng vùng vẫy và ngừng cắn tay trái của tôi. Cô ấy ngồi lặng lẽ trong vòng tay tôi, giống như một con búp bê giẻ rách ngoan ngoãn, chỉ có lồng ngực phập phồng do hơi thở dữ dội.

"Mẹ? Mẹ có nghe không? Vậy thả con ra nhé? Mẹ đừng hét lên một cách bốc đồng nữa." 

Sau nhiều lần yêu cầu mẹ đừng la hét, tôi cẩn thận rút tay trái ra khỏi miệng mẹ, rồi muộn màng tôi phát hiện lòng bàn tay trái của mình đã bị mẹ véo và chảy máu.

Tôi vừa buông tay ra, mẹ tôi, người đã ổn định về mặt cảm xúc, đã nhanh chóng thoát khỏi vòng tay tôi. Tuy nhiên, điều kỳ lạ là mẹ tôi không hề rời khỏi phòng cũng như không hề có ý định nói chuyện với tôi. Thay vào đó, cô ấy ngồi trên giường quay lưng về phía tôi, im lặng nhìn những tấm áp phích trên tường, không biết mình đang nghĩ gì. 

"Mẹ, mẹ bị sao vậy? Mẹ có thể nói một lời được không? Dù mẹ có đánh con hai lần cũng không sao."

Vì lo lắng tâm trạng mẹ chưa đủ ổn định nên tôi chỉ có thể tiếp cận mẹ một cách cẩn thận và chậm rãi. Tôi muốn giúp mẹ xoa vai cho mẹ vui lòng nhưng lại bị mẹ tát một cái. 

"Đừng chạm vào tôi."

Mẹ tôi nói với tôi bằng giọng lạnh lùng, mơ hồ nghe thấy tiếng khóc. 

"Mẹ, nếu mẹ tức giận, hãy tát con hai cái..."

“Anh cút đi, tôi không muốn nhìn thấy anh…”

Thấy mẹ nói vô lý như vậy, tôi có chút không hài lòng nói: “Mẹ, con thừa nhận lần này trò đùa của con có hơi lớn, nhưng ít nhất mẹ có thể cho con một cơ hội giải thích được không? Hơn nữa, ban đêm mẹ còn lén lút đến phòng con…”

Sau khi nghe tôi nói về vụ tấn công trong đêm, mẹ tôi cuối cùng cũng phản ứng: “Mẹ, mẹ không nghĩ tới chuyện đó… Mẹ vừa mới xuất viện để lấy thuốc, bác sĩ trực đã nói với mẹ rằng bệnh viện của con có lẽ không thể tồn tại được, đồng thời đề nghị mẹ nên tìm một bệnh viện khác.”

"Cho nên ngươi lựa chọn nửa đêm kiểm tra thân thể của ta? Còn đặc biệt cho ta thuốc làm ta buồn ngủ?" Tôi cảm thấy hơi khó tin và tiếp tục hỏi mẹ. 

"Tôi..."

Bản thân mẹ tôi cũng biết lý do của mình là không thể chấp nhận được nên đã chọn cách an toàn nhất là im lặng, rồi đứng dậy rời khỏi phòng và không nói chuyện với tôi nữa. 

Thấy mẹ chọn cách trốn thoát, tôi nhanh chóng bước tới ôm mẹ - sao cảnh tượng này lại có cảm giác như vừa xảy ra vậy? Phản ứng của mẹ tôi cũng rất dữ dội, bà cố gắng đẩy tôi ra nhưng những lời tiếp theo của tôi đã khiến mẹ bình tĩnh lại. 

"Mẹ, con xin lỗi. Những video đó quả thật con đã xem rồi, nhưng con cũng thừa nhận trước đây con đã đi quá xa, con không nên đối xử với mẹ như vậy. Bây giờ mẹ tát con vài cái cho con bình tĩnh lại nhé?"

Nghe tôi muốn đánh, mẹ tôi thôi vùng vẫy, hơi quay đầu về phía tôi, như thể rất muốn đánh tôi một trận, nhưng cuối cùng mẹ tôi không chọn cách nhìn tôi. 

Nhìn mẹ từ bên cạnh, tôi có thể thấy trên khuôn mặt mẹ có nhiều cảm xúc lẫn lộn, trong đó có nỗi buồn và sự sợ hãi. 

"Thả tôi ra, tôi không muốn nói chuyện với anh lúc này."

Mẹ tôi nói với tôi bằng một giọng cực kỳ trầm, giọng nói lộ ra vẻ hốc hác và kiệt sức không giấu được, như thể việc nói chuyện với tôi những điều này sẽ khiến mẹ tôi nhớ lại sự tra tấn mà bà đã phải chịu đựng trước đây. 

"Mẹ ơi, con không biết tại sao trước đây con lại đối xử với mẹ như vậy, nhưng con thực sự thích mẹ từ tận đáy lòng. Cho đến bây giờ, con vẫn rất tôn trọng mẹ."

"Vậy tại sao anh còn giữ ổ cứng? Không phải anh định dùng nó để tiếp tục uy hiếp tôi sao?"

Dù tôi nghĩ tôi thành thật nhưng mẹ tôi rõ ràng sẽ không dễ dàng tin tưởng tôi. Rốt cuộc mẹ tôi đã kiểm tra điện thoại, máy tính, phòng của tôi rồi mà bây giờ lại xuất hiện ổ cứng một cách khó hiểu. Nếu mẹ tôi không dùng một chiếc camera thu nhỏ để theo dõi tôi thì có lẽ tôi đã bị lừa. 

"Cái này..."

Trước câu hỏi của mẹ, tôi nhất thời không biết trả lời thế nào. Tôi có nên nói với cô ấy rằng tôi chỉ có thể cương cứng khi xem những video đó và tôi định sử dụng chúng để thủ dâm không? 

Thấy tôi ngập ngừng không trả lời được, mẹ tôi lại tức giận nói: “Mẹ biết con đang nói dối mẹ!”

Lần này mẹ tôi không đủ kiên nhẫn để nghe lời bào chữa của tôi. Thấy không thể thoát khỏi sự kiềm chế của tôi, cô ấy dùng móng tay véo thật mạnh vào cánh tay tôi, định làm tôi đau khổ để cô ấy thả cô ấy ra. 

Như chúng ta đều biết, phụ nữ để móng tay rất dài và mẹ tôi cũng không ngoại lệ. Khi những móng tay dài của cô bị ngắt ra, cảm giác còn tệ hơn cả bị kim tiêm chích. Tôi biết rằng cánh tay trái của tôi đã chuyển sang màu tím mà không cần nhìn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17: Thử nghiệm trong bế tắc

nỗi đau.

Đây là từ đầu tiên xuất hiện trong đầu tôi.

Ở bên lòng bàn tay trái, sát cổ tay, có một vòng tròn rõ ràng gồm vết răng chảy máu và vết móng tay. Da có chỗ bị rách, từng giọt máu từ từ rỉ ra. Tôi thở hổn hển và bắt tay. Cơn đau thấu tim khiến tôi hoàn toàn buông lỏng cánh tay đang ôm mẹ.

Mẹ gần như tuột khỏi vòng tay tôi ngay khi tôi buông tay. Cô ấy thậm chí còn không nhìn tôi, quay người, mở cửa và bước nhanh ra ngoài. Tiếng bước chân có phần lộn xộn của cô từ hành lang truyền đến, càng ngày càng xa, cuối cùng biến mất trong tiếng phòng ngủ chính đóng cửa lại.

Tôi lại ở một mình trong phòng.

Tôi nhìn xuống vết thương trên tay mình, máu vẫn đang rỉ ra. Thực sự rất đau nhưng điều khiến tôi hoảng sợ hơn nữa chính là phản ứng vừa rồi của mẹ.

Tôi chưa bao giờ nhìn thấy sự tuyệt vọng và cuồng loạn trong mắt cô ấy - không, tôi phải nói là tôi chưa từng nhìn thấy nó kể từ khi cô ấy mất trí nhớ.

Người mẹ trong video sẽ khóc lóc và vùng vẫy khi bị đụ, nhưng chưa bao giờ như trước nữa. Cô ấy trông giống như một con thú bị đẩy đến rìa vách đá, thậm chí không sợ chết.

Tôi ngồi xuống mép giường và lôi ra những miếng gạc iodophor và băng bó chưa sử dụng từ ngăn kéo bàn cạnh giường ngủ. Điều này ban đầu được bệnh viện quy định khi tôi xuất viện, nói rằng tôi bị trầy xước trên cơ thể và cần được khử trùng thường xuyên. Giờ thì ổn rồi, nó dùng để bôi vào vết thương mà mẹ tôi đã véo.

Trong quá trình khử trùng, iodophor xâm nhập vào vùng da bị tổn thương, gây ra một cơn đau nhức khác.

Tôi nghiến răng lau sạch khu vực xung quanh vết thương, dán vài miếng băng bó chỉ vừa đủ che kín rồi nằm trên giường ngơ ngác nhìn trần nhà.

Chiếc máy ảnh lỗ kim ở góc vẫn còn đó, ẩn sau khung ảnh.

Đáng lẽ lúc này mẹ đang ngồi trước máy tính trong phòng ngủ chính, theo dõi từng cử động của tôi thông qua sự giám sát. Tôi giơ bàn tay trái đầy băng cá nhân của mình lên và lắc nó trước ống kính. Tôi không biết vẻ mặt của mẹ tôi sẽ thế nào khi nhìn thấy nó.

Đêm đó tôi ngủ không ngon giấc và có rất nhiều giấc mơ ngẫu nhiên.

Một khoảnh khắc đó là đoạn video mẹ tôi đang nằm trên giường mặc bộ đồ lót màu đen gợi cảm đó, và tôi đụ mẹ một cách mạnh mẽ từ phía sau, và mẹ quay lại với nước mắt đầm đìa trên mặt; Khoảnh khắc tiếp theo đó là hiện thực, mẹ tôi đang cầm con dao làm bếp để chặt tôi, tôi chạy và chạy nhưng chân tôi không cử động được như thể bị nhét đầy chì.

Trời đã tối khi tôi thức dậy.

Tôi chạm vào điện thoại và nhìn đồng hồ, sáu giờ rưỡi sáng.

Vết thương trên cánh tay còn đau nhức nên tôi đứng dậy mở tay áo ra xem. Quả nhiên, hôm qua chỗ móng tay mẹ véo tôi là một mảng lớn màu tím, dưới da có vết bầm tím, trông rất đáng sợ.

Tôi ngồi trên giường một lúc, lắng nghe tiếng động phát ra từ nhà bếp bên ngoài.

Chắc là mẹ tôi đang làm bữa sáng, tiếng vòi nước, tiếng xoong nồi kêu leng keng và tiếng vo ve trầm thấp của máy hút mùi - mọi thứ vẫn như thường lệ, nhưng có gì đó có vẻ khác.

Mãi đến hơn bảy giờ tôi mới thay quần áo và bước ra khỏi phòng. Trong phòng khách, bố đã ngồi ở bàn ăn, xem tin tức trên điện thoại di động. Trên bàn ăn có cháo, đồ chua và vài quả trứng luộc. Mẹ đang đứng trước bếp, quay lưng về phía chúng tôi, đang chiên thứ gì đó.

"Chào buổi sáng, Tiểu Hạo." Bố ngẩng đầu lên mỉm cười với tôi, rồi cau mày hỏi: “Con ngủ thế nào?”

Anh ấy chỉ vào tay trái của tôi khi nói, và tôi nhận ra rằng Band-Aid vẫn còn trong lòng bàn tay tôi.

"Không sao đâu." Tôi ngồi xuống bàn ăn, nhìn xuống bát cháo trắng đang bốc khói nghi ngút.

"Tốt đấy." Bố lắc đầu và quay lại chú ý đến màn hình điện thoại.

Tôi không trả lời mà dùng thìa khuấy cháo trong bát. Cháo rất đặc, hạt gạo luộc thành hoa. Có thể thấy mẹ tôi đã dành thời gian nấu từ từ.

Ngoài mùi cháo, trong không khí còn có mùi trứng rán, nhưng cảm giác khó chịu trong lòng không bao giờ nguôi ngoai.

Mẹ mang trứng rán tới và đặt đĩa vào giữa bàn ăn. Hôm nay cô mặc một chiếc áo sơ mi ở nhà màu xám nhạt và một chiếc quần âu màu đen. Tóc cô được buộc lỏng ra phía sau, để lộ chiếc cổ trắng nõn. Từ góc độ tôi ngồi, tôi có thể nhìn thấy đường nét khuôn mặt và hàng mi rũ xuống của cô ấy.

Cô ấy không nhìn tôi hay nói chuyện. Cô chỉ im lặng ngồi xuống, nhặt một quả trứng luộc chín lên và bắt đầu bóc vỏ. Vỏ trứng bong ra từng mảnh giữa những ngón tay mảnh khảnh của cô, để lộ lòng trắng trứng mịn màng bên trong. Mẹ bóc nó rất cẩn thận, lớp protein trắng và mềm không hề bị vỡ.

Sau khi bóc vỏ, cô nhẹ nhàng đẩy cả quả trứng nóng hổi ra mép bát của tôi.

Các động tác rất tự nhiên, giống như những gì tôi thường làm vào mỗi buổi sáng. Nhưng tay tôi chợt khựng lại và chiếc thìa suýt rơi vào bát.

Bố vẫn đang nhìn vào điện thoại và không hề để ý đến hành động nhỏ này. Anh vuốt màn hình nói: “Nhân tiện, hôm nay ở văn phòng có một công việc cần xử lý gấp, có thể lát nữa tôi sẽ quay lại, cậu không cần đợi tôi ăn tối đâu.”

"Tôi biết." Mẹ nhẹ nhàng đáp lại, giọng có chút khàn khàn, như thể mẹ ngủ không ngon giấc.

Tôi cúi đầu húp cháo, hơi nóng khiến mắt tôi hơi cay. Những quả trứng nằm cạnh bát, trắng và còn sống, vẫn còn âm ấm từ lớp vỏ vừa bóc. Tôi nhặt nó lên và cắn một miếng. Lòng đỏ trứng được nấu chín vừa phải, không bị khô hay chảy nước, đúng kiểu mình thích.

Có một sự im lặng kỳ lạ ở bàn ăn tối. Chỉ có tiếng bố tôi thỉnh thoảng lật giở từng trang điện thoại và tiếng thìa chạm vào bát khi tôi húp cháo. Mẹ hầu như không cử động đũa, mẹ chỉ ngồi đó, cụp mắt xuống, không biết mình đang nhìn gì.

“Tiểu Hạo,” bố đột nhiên ngẩng đầu lên, cau mày nhìn cánh tay tôi, “Có chuyện gì vậy?”

Tôi nhìn xuống theo hướng anh chỉ, trong lòng chợt nhói lên - ống tay áo lúc nào đó đã xắn lên, để lộ những vết bầm tím đen trên cánh tay. Nó được mẹ tôi nhặt bằng móng tay ngày hôm qua. Bây giờ nó có màu sẫm hơn và trông đặc biệt chói mắt trên da.

“Ừ…” Tôi vội kéo tay áo xuống, “Hôm qua lúc bắt chuột, tôi vô tình va vào góc tường.”

Tôi cố gắng tỏ ra bình tĩnh khi nói điều này, nhưng nhịp tim của tôi nhanh đến mức như muốn nhảy ra khỏi cổ họng. Tôi lén liếc nhìn bàn tay mẹ đang cầm đũa bằng tầm nhìn ngoại vi của mình. Bàn tay cầm đũa rõ ràng siết chặt, các đốt ngón tay có chút trắng bệch.

- Này nhóc, sao mặt mày ủ rũ thế? Bố tin, lắc đầu thở dài: “Góc tủ cứng quá, để thế này chắc đau lắm. Để mẹ lấy cho con chút dầu thuốc xoa bóp cho máu lưu thông, tiêu ứ.”

“Không cần đâu bố, con tự làm được.” Tôi vội hỏi “Con nhờ mẹ làm giùm nhé. Con có một tay mà”. Bố nói: “Con yêu, lát nữa con có thể giúp Tiểu Hào xử lý, vết bầm phải mất mấy ngày mới có thể lành được.”

Mẹ ngẩng đầu lên, liếc nhìn tôi rồi nhanh chóng quay đi. Môi cô ấy mấp máy, và cuối cùng cô ấy chỉ phát ra một tiếng "hừm" nhẹ nhàng.

Tôi không thể nếm được bữa ăn này. Tôi không biết cháo có vị như thế nào và trứng có vị như thế nào. Tâm trí tôi tràn ngập những hình ảnh của đêm qua, đôi mắt đẫm lệ của mẹ và cảm giác gần như tuyệt vọng khi mẹ cắn vào tay tôi.

Ăn tối xong, bố tôi đi thay quần áo chuẩn bị ra ngoài, còn lại tôi và mẹ ở bàn ăn. Cô vẫn không nói. Cô cầm bát đũa chậm hơn bình thường một chút, vẻ mặt có chút lơ đãng.

Tôi ăn hết ngụm cháo cuối cùng, đặt thìa xuống, nhìn cô xếp những chiếc bát rỗng lại với nhau rồi bưng vào bếp. Vòi được mở, có thể nghe thấy tiếng nước rửa bát, kèm theo đó là tiếng bọt xà phòng vỡ tung.

Khoảng mười phút sau, bố tôi xách cặp từ trong phòng ngủ đi ra, nói: “Bố đi đây. Tiểu Hào, con nhớ nhờ mẹ xoa dầu thuốc cho con nhé.”

"Con biết bố."

Cánh cửa mở ra rồi đóng lại, căn phòng trở nên hoàn toàn yên tĩnh.

Tôi ngồi bất động ở bàn ăn, lắng nghe tiếng nước chảy trong bếp, rồi tiếng tủ chén nhẹ. Một lúc sau, mẹ tôi từ bếp đi ra, trên tay cầm một hộp thuốc nhỏ.

Cô ấy bước tới chỗ tôi, vẫn không nhìn tôi. Cô chỉ đặt lên bàn rồi lấy iodophor, tăm bông và một lọ nhỏ dầu thuốc để thúc đẩy tuần hoàn máu và loại bỏ ứ máu.

“Bàn tay,” cô thì thầm, giọng cô gần như không thể nghe được.

Tôi duỗi cánh tay bị thương của mình, ống tay áo xắn lên tận khuỷu tay. Vết bầm hoàn toàn lộ ra ngoài không khí, có màu tím đen, viền hơi vàng. Nó trông thực sự đáng sợ.

Mẹ ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh, mở nắp lọ iodophor và nhúng một miếng gạc vào lọ thuốc. Cô ấy cầm nó, cử động của cô ấy nhẹ nhàng hơn nhiều so với tôi mong đợi, những ngón tay cô ấy lạnh lẽo nhưng khi chạm vào lại rất mềm mại.

Tôi cảm thấy thú vị khi bôi iodophor lên vết bầm tím, và tôi vô thức rút tay lại.

"Đừng di chuyển." Mẹ nói, lực trên tay mẹ nặng hơn một chút nhưng vẫn rất nhẹ. Cô dùng tăm bông cẩn thận bôi xung quanh vết bầm, di chuyển từ từ, chậm rãi như đang cầm một thứ gì đó quý giá và dễ vỡ.

Tôi nhìn xuống cô ấy. Từ góc độ này, bạn có thể thấy hàng mi rũ xuống rất dài và tạo bóng nhỏ trên mí mắt của cô ấy. Sống mũi thẳng, môi mím thành một đường, khuôn mặt tái nhợt hơn bình thường và dưới mắt có quầng thâm mờ.

Sau khi bôi iodophor, cô đặt miếng bông gòn xuống và mở nắp lọ dầu thuốc. Mùi thuốc bắc nồng nặc tỏa ra, có chút hăng. Cô ấy đổ một ít dầu thuốc vào lòng bàn tay, xoa cả hai rồi bôi lên vết bầm tím trên cánh tay tôi.

Hơi ấm của lòng bàn tay xuyên qua làn da và trở thành sự tương phản rõ rệt với những đầu ngón tay lạnh lẽo của cô. Cô bắt đầu xoa bóp từ từ, lực tăng dần từ nhẹ đến nặng. Hơi ấm của lòng bàn tay hòa cùng cảm giác cay cay của dầu thuốc thấm vào da cô từng chút một.

Tôi nín thở, cảm nhận được sự chạm vào của lòng bàn tay cô ấy trên cánh tay tôi. Những ngón tay của cô rất mềm nhưng cô lại dùng lực khi xoa dầu thuốc. Đầu ngón tay của cô ấn vào vùng bị bầm tím, chậm rãi và chậm rãi.

Ngoài mùi dầu thuốc, trên người cô còn có mùi nước giặt thoang thoảng, xen lẫn mùi thơm thoang thoảng, mơ hồ. Chúng tôi gần đến mức tôi có thể nghe thấy tiếng thở đều đều của cô ấy và nhịp tim có phần thất thường của chính tôi.

Cô cúi đầu, tập trung vào vết thương trên cánh tay, như thể đó là điều quan trọng nhất trên đời.

Khi cô ấy đến giữa massage, cô ấy tăng sức mạnh lên một chút, và tôi rít lên đau đớn.

"Đau à?" Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi rồi dừng lại.

"Đại loại thế." tôi nói.

Đôi mắt cô chớp chớp, cô lại cúi đầu xuống, tay cô trở nên nhẹ nhàng hơn. "Sự tắc nghẽn sẽ lành, hãy chịu đựng nó."

Tôi không nói gì, chỉ nhìn vào hồ sơ của cô ấy. Ánh nắng xiên qua cửa sổ, chiếu một vầng sáng dịu nhẹ lên khuôn mặt cô. Vài sợi tóc gãy rụng từ sau tai cô xõa xuống má, đung đưa nhẹ khi cô xoa dầu thuốc.

Khi cô cọ xát cơ thể, đường viền cổ áo của cô hơi nghiêng về phía trước do gắng sức, và một khe hở nhỏ mở ra theo chuyển động này. Từ góc nhìn của mình, tôi có thể nhìn thấy làn da trắng trẻo bên trong và đường xương đòn mờ nhạt.

Mảnh da đó trông đặc biệt mỏng manh trong ánh sáng ban mai, giống như đồ sứ tinh xảo, tỏa ra ánh sáng ấm áp. Đường viền của xương đòn rất rõ ràng, chỗ lõm tạo ra một cái bóng nhỏ, hơi nhô lên và hạ xuống theo hơi thở của cô.

Mắt tôi không khỏi dán vào khoảng trống đó. Ánh nắng chiếu thẳng vào khoảng không gian nhỏ nơi cổ áo hé mở, mơ hồ thấy đường cong của vải áo được căng ra, làn da trắng ngần lờ mờ lộ ra dưới lớp vải. Bộ ngực to tròn trịa khẽ đung đưa trong áo khi cô xoa dầu thuốc, đẩy ra hai chỗ phình nhỏ ra khỏi bộ quần áo cotton mỏng, nhưng hình dáng và vị trí đã quá quen thuộc với tôi.

Thứ ở háng bắt đầu sưng lên không thể kiểm soát, nó gần như cứng nhưng không cứng khi chạm vào quần lót, và có những làn sóng rung động mơ hồ. Máu dường như dồn về nơi đó, quy đầu bắt đầu cọ xát vào lớp vải trong quần lót, gây ra cảm giác ngứa ngáy và tê dại.

Tôi tự nguyền rủa mình trong đầu, nhanh chóng nhìn đi chỗ khác, đồng thời siết chặt cơ đùi, cố gắng kìm nén cơn nóng. Má tôi bắt đầu nóng bừng và tim tôi đập nhanh vô cùng.

Nhưng đôi mắt anh không chịu tuân theo, và anh liếc nhìn lại. Mẹ vẫn cẩn thận xoa dầu thuốc và không nhận thấy tôi có gì lạ cả. Khe hở trên cổ áo sơ mi của cô ấy mở rộng và thu hẹp theo từng chuyển động, và mỗi chuyển động cho phép tôi nhìn thấy nhiều hơn - đôi khi là một cái bóng sâu hơn, đôi khi là đường cong tròn trịa ở một bên ngực cô ấy.

Tôi nhìn chằm chằm vào bộ ngực của mẹ tôi, nó nhô cao hơn vì mẹ đang cúi xuống. Mặc dù họ được quấn trong một chiếc áo sơ mi rộng thùng thình nhưng tôi vẫn có thể thấy được sức nặng nặng nề của họ.

Tôi có thể tưởng tượng bộ ngực đó trông như thế nào khi khỏa thân - Tôi đã xem video đó vô số lần và trước khi mất trí nhớ, tôi đã từng xoa bóp bộ ngực đó khi đụ cô ấy.

Thứ ở háng anh lại sưng lên và giờ đã căng đầy, đứng thẳng trong bộ đồ lót, đẩy chiếc quần pyjama ra khỏi chiếc lều hiển nhiên. Tôi phải điều chỉnh lại tư thế ngồi, chụm hai chân lại gần nhau, đặt hai tay lên đùi giả vờ tự nhiên, cố che đi chỗ phình nhẹ.

Nhưng nó không thể được che đậy chút nào. Kích thước cơ bản của thứ đó được đặt ở đó, giống như một cây gậy, mặc dù nó vẫn không cứng lắm…

Tệ hơn nữa, động tác xoa dầu thuốc của mẹ tôi đột nhiên chậm lại.

Những ngón tay của cô ấy ấn vào vết bầm tím trên cánh tay tôi, nhưng áp lực của cô ấy trở nên nhẹ nhàng hơn đáng kể. Nhịp thở của cô cũng thay đổi, từ nhịp đều đặn vừa rồi chuyển sang hơi hỗn loạn. Tôi nhìn xuống cô ấy và thấy từ gốc tai cô ấy đỏ bừng lên tận cổ.

Cô ấy rời khỏi cánh tay tôi, nhưng rõ ràng cô ấy đang nhìn vào giữa hai chân tôi từ khóe mắt. Một lần, hai lần, mỗi lần anh liếc nhanh rồi quay đi, nhưng sự kinh ngạc và hoảng sợ trong mắt anh không thể kiềm chế được.

Cô ấy đã nhìn thấy nó. Chắc là tôi đã nhìn thấy nó.

Không khí đột nhiên trở nên đặc hơn. Mùi dầu thuốc vẫn còn thoang thoảng, nhưng nó dường như trộn lẫn với một thứ khác - một bầu không khí xấu hổ, xấu hổ và có chút mơ hồ.

Những ngón tay của mẹ vẫn đang xoa bóp cánh tay tôi, nhưng cử động của mẹ trở nên máy móc và cứng ngắc. Nhiệt độ trong lòng bàn tay cô ấy dường như cao hơn, truyền qua da cô ấy khiến tôi hoảng sợ. Tôi có thể cảm thấy đầu ngón tay cô ấy run nhẹ. Mặc dù nó rất tinh tế nhưng tôi chỉ cảm nhận được nó.

Ngực cô ấy nhô lên và xẹp xuống rõ rệt hơn. Khe hở ở cổ áo sơ mi mở ra và đóng lại theo nhịp thở của tôi, tôi có thể thấy rõ chiếc quần lót màu bên dưới - nó có ren, màu da nhạt, quấn quanh bộ ngực đầy đặn. Một vòng tròn nhỏ lộ ra ở mép trên của chiếc quần lót, và họa tiết ren rất rõ ràng dưới ánh nắng ban mai.

Nút thắt của tôi cuộn lên xuống và tôi nuốt xuống. Thứ ở háng thậm chí còn sưng lên nhiều hơn, và đường viền của chỗ phình ra ngày càng rõ ràng.

Tôi muốn thay đổi vị trí của mình, nhưng tôi không dám di chuyển quá rõ ràng. Hai chân khép chặt vào nhau, cơ đùi đau nhức nhưng vật đó vẫn ngoan cố bám chặt ở đó, đẩy ra một hình dáng rõ ràng.

Mẹ dừng việc đang làm lại.

Cô gần như giật tay ra, động tác nhanh đến mức có chút hoảng sợ. Lọ dầu thuốc còn mở, cô vội vàng vặn nắp, nhưng ngón tay run quá nên lần đầu không vặn chặt được, lần thứ hai mới vặn chặt được.

“Đừng chạm vào nước.” Cô cúi đầu nói những lời này, giọng thấp hơn trước, có chút không thể nhận ra.

After saying that, she picked up the medicine box and turned around to leave. Bước chân của cô nhanh như thể cô đang cố thoát khỏi thứ gì đó đáng sợ. Tôi nhìn cô ấy gần như vội vã quay lại biến mất ở góc phòng khách, và có tiếng "cạch" nhẹ từ cửa phòng ngủ chính.

Tôi lại ở một mình trong phòng khách.

Tôi tựa lưng vào ghế và thở dài. Hơi ấm của dầu thuốc và sự chạm vào của lòng bàn tay cô ấy vẫn còn đọng lại trên cánh tay tôi, thứ ở háng tôi vẫn chưa mềm ra, nó vẫn cứng ngắc và vết hằn trên mặt trước quần lót của tôi đã hiện rõ.

Tôi nhìn xuống và thấy chiếc quần pyjama của mình đã bị đẩy ra khỏi lều, những nếp vải bị kéo giãn ra. Tôi đưa tay ra và chạm vào nó qua quần. Nó hơi mềm nhưng không cứng.

Chết tiệt, tôi không thể kiểm soát bản thân ngay cả sau chuyện này. Tôi lại chửi rủa trong lòng.

Anh đứng dậy đi về phòng, đóng cửa lại. Ánh nắng ngoài cửa sổ đã lên cao, chiếu những vệt sáng xuống sàn qua những khe hở trên rèm. Trong phòng, tôi có thể nghe thấy giọng nói thô ráp của chính mình.

Tôi bước đến bên giường và ngồi xuống, mắt tôi dừng lại ở khung tranh trên tường. Camera lỗ kim được giấu ở đó, chắc mẹ tôi lúc này đang nhìn vào màn hình giám sát. Cô ấy sẽ thấy gì? Nhìn thấy một đứa con trai biến thái cương cứng chống lại cô? Một tên ngốc ngu ngốc đã gặp khó khăn vì ăn trộm một chiếc vòng cổ?

Tôi nằm xuống giường và nhìn lên trần nhà. Những vết bầm tím trên cánh tay tôi vẫn còn mờ nhạt, nhưng điều khiến tôi khó chịu hơn chính là trong lòng khó tả. Cuộc đọ sức là thế này, quan hệ là thế này nhưng tôi vẫn có thể phản ứng được với cơ thể của mẹ.

Đây là cái gì? bản năng? Hay là những chuyện xảy ra trước khi mất trí nhớ đã ăn sâu vào xương tủy, ngay cả chứng mất trí nhớ cũng không thể xóa bỏ được?

Tôi lăn người và vùi mặt vào gối. Trên gối có mùi nước giặt, hơi giống mùi của mẹ nhưng không giống. Nhận thức này càng khiến tôi bực tức hơn nên tôi chỉ đứng dậy và ngồi vào bàn làm việc.

Màn hình máy tính tối đen, phản chiếu khuôn mặt có phần méo mó của tôi. Tôi nhìn chằm chằm vào hình ảnh mờ ảo trên màn hình trong vài giây, sau đó đưa tay ra và nhấn nút nguồn.

Khi hệ thống khởi động, tôi lại nghĩ đến quả trứng mà mẹ đẩy cho tôi ở bàn ăn tối, và khuôn mặt tập trung của bà khi xoa dầu thuốc lên người tôi. Dường như có điều gì đó không thể giải thích được ẩn giấu trong những chuyển động nhỏ bé đó - không phải sự tha thứ, không phải hòa giải, nhưng chắc chắn không phải là sự thờ ơ và xa lánh hoàn toàn.

Ít nhất cô ấy sẽ quan tâm đến vết thương ở tay của tôi, và ít nhất cô ấy sẽ bóc trứng cho tôi.

Nhận thức này khiến tim tôi đập thêm vài nhịp. Tôi lắc đầu, cố gắng gạt những suy nghĩ lộn xộn này ra khỏi đầu, nhưng hiệu quả đã hoàn toàn mất đi. Tôi mở trình duyệt theo thói quen, di chuột qua lịch sử và dừng lại. Hồ sơ tìm kiếm "Oedipus complex" vẫn còn đó, nhưng tôi không muốn xem chúng bây giờ.

Tôi đóng trình duyệt, mở ra và phát ngẫu nhiên một bài hát, rồi giảm âm lượng và ngơ ngác tựa lưng vào ghế.

Thời gian trôi qua, ánh sáng ngoài cửa sổ chậm rãi chuyển động, từ sàn nhà leo lên tường. Âm thanh duy nhất trong phòng là tiếng nhạc trầm và tiếng thở của tôi.

Không biết qua bao lâu, tôi chạm vào chiếc điện thoại trên bàn. Màn hình sáng lên, thời gian là hai giờ mười bảy phút chiều. Bố ít nhất bốn năm tiếng nữa mới về, mẹ cũng chưa ra khỏi phòng ngủ chính.

Căn phòng yên tĩnh đến đáng sợ.

Tôi mở khóa màn hình, nhấp vào sổ địa chỉ và di ngón tay vào danh bạ "Mẹ" một lúc lâu. SMS, có thể là một giải pháp? Nếu bạn không thể nói trực tiếp thì việc gõ nó có dễ dàng hơn không? Nhưng tôi nên nói gì đây? Xin lỗi? Hoặc chỉ cần nói rõ và hỏi cô ấy dạo này thế nào?

Tôi nhấn xóa. Nhấn lần nữa, xóa lần nữa. Tôi đã lặp lại nhiều lần nhưng cuối cùng màn hình vẫn trống.

Lại bực mình, tôi ném chiếc điện thoại lên bàn với một tiếng “bốp” nghèn nghẹt. Chiếc điện thoại trượt trên bàn một đoạn ngắn, màn hình vẫn sáng, phản chiếu hình ảnh phản chiếu của trần nhà.

Tôi nhìn chằm chằm vào hình ảnh phản chiếu một lúc lâu, và chợt nhớ ra một điều - chiếc máy ảnh lỗ kim mà mẹ tôi đã lắp đặt.

Cô ấy có thể quan sát tôi qua camera giám sát, vậy tôi cũng có thể nhìn thấy cô ấy trong phòng ngủ chính qua camera chứ?

Ý tưởng này vừa nảy ra liền mọc lên như cỏ dại. Tôi biết điều này rất biến thái và vượt quá giới hạn, nhưng tôi không thể kìm nén được sự thôi thúc. Tôi tự hỏi bây giờ cô ấy đang làm gì, liệu cô ấy có nhớ lại chuyện tối qua và cũng buồn bã như tôi không.

Tôi hít một hơi thật sâu và nhấc điện thoại lên lần nữa. I slid my finger across the screen and clicked on the hidden surveillance software - it was included with the camera when I bought it. Tôi đã cài đặt rồi nhưng tôi đã cài đặt lại sau khi phát hiện ra camera ngày hôm qua.

Đăng nhập bằng tài khoản và mật khẩu của bạn, bốn màn hình giám sát sẽ bật lên trên màn hình. Ba cái ở những góc khác nhau trong phòng tôi, và một cái là...

Tôi nhìn chằm chằm, và tim tôi lại bắt đầu đập nhanh hơn.

Đó là hình ảnh phòng ngủ chính. Góc camera được chụp từ tủ quần áo, có thể nhìn thấy gần hết chiếc giường và một góc bàn làm việc cạnh cửa sổ.

Mẹ đang ngồi ở bàn làm việc.

Cô quay lưng về phía máy ảnh, mặc áo sơ mi màu xám nhạt, tóc vẫn được buộc lỏng sau đầu. Có một cuốn sách trải trên bàn nhưng cô ấy dường như không đọc nó. Cô chỉ ngồi im lặng, một tay chống cằm, tay kia vô thức lật trang.

Ánh mặt trời chiếu qua cửa sổ, phủ lên cơ thể cô một lớp lông vàng óng. Lưng của cô ấy trông rất gầy, đôi vai hơi rũ xuống, trông cô ấy có vẻ mệt mỏi khó tả.

Tôi nhìn chằm chằm vào màn hình không chớp mắt. Cô cứ ngồi như vậy, hồi lâu không cử động, như thể cô đã đông cứng thành một pho tượng. Các trang sách thỉnh thoảng được lật, tạo ra một âm thanh xào xạc nhẹ truyền đến tai tôi qua micro.

Sau khoảng mười phút, cuối cùng cô cũng di chuyển. Cô đặt bàn tay đang ôm cằm xuống, tựa lưng vào ghế rồi nhìn lên trần nhà. Từ góc độ này, bạn có thể nhìn thấy đường nét khuôn mặt và đôi mắt nhắm nghiền của cô ấy.

Cô ấy đang nghĩ gì vậy?

Tôi nhìn chằm chằm vào đôi môi mím chặt và bộ ngực hơi run rẩy của cô ấy, đang dần lên xuống theo nhịp thở của cô ấy. Những đường cong dưới lớp vải áo của cô cũng phồng lên xẹp xuống khiến cổ họng tôi khô khốc.

Cái thứ ở háng đó lại bắt đầu gian dối rồi. Tôi chửi rủa, đặt màn hình điện thoại xuống bàn và xoa mặt thật mạnh.

Nhưng chỉ trong vài giây, tôi không thể không lật máy. Như hình trên màn hình, mẹ tôi vẫn đang tựa lưng vào thành ghế, ngẩng cao đầu, bất động.

Tôi phóng to để nhìn rõ mặt cô ấy hơn. Pixel còn hạn chế nên khi phóng to lên hơi mờ, nhưng cũng đủ để tôi thấy khóe mắt cô ấy có vẻ hơi ươn ướt, như thể cô ấy đã khóc hoặc ngủ không ngon giấc.

Sự khó chịu trong lòng tôi càng trở nên nặng nề hơn. Tôi muốn tắt sự giám sát, nhưng tôi không thể chịu đựng được việc rời mắt đi. Cảm giác nhìn trộm này vừa tội lỗi vừa thú vị, giống như đang đi trên dây ở rìa vách đá. You may be shattered at any time, but you can't help but want to take a look at the scenery below.

Đúng lúc này, người mẹ trên màn hình chợt động đậy.

Cô ngồi thẳng dậy, đưa tay lau khóe mắt rồi quay người lại - đối diện với ống kính.

Tay tôi run lên vì sợ hãi và suýt đánh rơi điện thoại. Nhưng thực ra cô ấy không nhìn tôi. Cô ấy chỉ quay lại và lấy thứ gì đó ra khỏi ngăn kéo bàn. Đó là một khung ảnh, bên trong là bức ảnh của gia đình ba người chúng tôi, chụp khi chúng tôi đi biển vào mùa hè năm ngoái.

Cô cầm nó trên tay, nhìn xuống và dùng ngón tay chạm vào bề mặt kính. Cô ấy cử động rất nhẹ nhàng, như thể đang vuốt ve một thứ gì đó quý giá.

Tôi không thể nhìn thấy biểu cảm trên khuôn mặt cô ấy, tôi chỉ có thể nhìn thấy cái đầu cúi thấp và đôi vai hơi run rẩy của cô ấy.

Cô ấy đang khóc à?

Suy đoán này khiến tim tôi co giật. Tôi nhìn chằm chằm vào màn hình, ngón tay vô thức siết chặt, móng tay bấm vào lòng bàn tay, gây nên cơn đau nhức.

Mẹ nhìn khung ảnh hồi lâu, cuối cùng cất vào ngăn kéo, lại quay lưng về phía mẹ rồi trở về tư thế cũ, tựa lưng vào lưng ghế, bất động.

Âm thanh duy nhất còn sót lại trong phòng là tiếng nhạc vẫn khe khẽ vang lên và tiếng thở có phần nặng nhọc của tôi.

Tôi nhìn chằm chằm vào tấm lưng mỏng trên màn hình, đầu óc rối bời. Những lời xin lỗi, những lời giải thích, những lời làm rõ - tất cả những từ ngữ mà tôi không thể gõ và xóa trong tin nhắn vừa rồi lại một lần nữa được lật lại trong đầu tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18: Đàm phán thầm lặng

Ánh sáng từ màn hình điện thoại làm tôi nhức mắt.

Tôi nhìn chằm chằm vào tin nhắn đã được chỉnh sửa gần một tiếng đồng hồ, ngón tay cái lơ lửng trên nút gửi, không thể nhấn được.

Tôi nên nói gì để xin lỗi? Bạn nên đi bao xa để thừa nhận sai lầm của mình? Khi đưa ra yêu cầu—yêu cầu loại bỏ máy ảnh—làm cách nào một người có thể đưa ra yêu cầu mà không tỏ ra thái quá?

Tôi tựa lưng vào ghế và nhìn lên trần nhà. Đèn báo của camera giám sát vẫn sáng, chấm đỏ nhỏ trông đặc biệt chói mắt trong căn phòng tối mờ, như muốn nhắc nhở tôi rằng mẹ tôi có thể đang xem tất cả những điều này vào lúc này.

Tôi chửi thầm trong lòng, không biết mình đang mắng ai.

Cuối cùng, tôi hít một hơi thật sâu, xóa hết những dòng chữ vụng về trước đó, gõ thêm vài chữ:

"Mẹ, tối qua con nói sao lưu đám mây là nói dối mẹ, chỉ muốn chọc tức mẹ thôi. Con thực sự xin lỗi. Con biết trước đây con đã làm những việc không thể tha thứ, bây giờ con không đủ tư cách để yêu cầu bất cứ điều gì. Nhưng chiếc camera đó... có thể tháo nó ra được không? Hoặc tắt đi? Cho con một chút niềm tin được không? Con muốn hợp tác điều trị và thực sự khỏi bệnh."

Gõ xong những dòng chữ này, đầu ngón tay tôi lạnh ngắt, tim đập thình thịch như muốn nhảy ra khỏi cổ họng. Điều này có đủ đơn giản không? Có lời xin lỗi, có lời nhận lỗi, cũng có lời yêu cầu. Còn việc mẹ tôi sẽ nghĩ gì thì lúc này tôi không thể kiểm soát được nhiều như vậy.

Tôi đọc lại lần nữa để chắc chắn không có lỗi chính tả, rồi nhắm mắt lại và dùng ngón tay cái ấn mạnh xuống.

Âm thanh truyền thành công đặc biệt lớn trong phòng yên tĩnh.

Tôi nhìn chằm chằm vào màn hình khi tin nhắn văn bản ghi "Đã gửi" và sau đó tôi chờ đợi.

Một phút trôi qua.

Hai phút.

Năm phút.

Màn hình điện thoại của tôi tối sầm, tôi nhanh tay ấn lại để sáng lại vì sợ bỏ lỡ tin nhắn nào. Nhưng thanh thông báo lại trống rỗng, chẳng có gì ngoài một vài thông báo tin tức không liên quan.

Tôi đứng dậy và đi quanh phòng, lắng nghe những âm thanh ngoài cửa. Có tiếng TV trong phòng khách vang lên, rất nhỏ, là âm thanh nền của một chương trình tin tức. Mẹ đang xem TV à? Cô ấy có nhìn thấy tin nhắn không? Tại sao bạn không trả lời nếu bạn nhìn thấy nó?

Tôi bước tới cửa, đặt tay lên nắm cửa rồi kéo nó lại. Bạn sẽ nói gì khi ra ngoài bây giờ? Hỏi cô ấy xem tin nhắn chưa? Thật quá hèn nhát.

Nhưng chờ đợi như thế này, cảm giác như mỗi giây phút đều bị kéo dài quá lâu. Tôi nhìn thời gian, ba giờ mười bảy phút chiều. Sáu phút đã trôi qua kể từ khi tôi gửi tin nhắn.

Tôi ngồi tựa lưng vào ghế, đặt điện thoại lên bàn và nhìn chằm chằm vào nó. Khi màn hình tối đi, tôi bấm vào nó để sáng lên, rồi xem nó lại tối đi. Sau khi lặp đi lặp lại nhiều lần, các ngón tay của tôi bắt đầu đau nhức.

Đầu óc tôi đang hỗn loạn. Bây giờ mẹ đang làm gì? Cô ấy đang ngồi trên ghế nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại? Hay là chưa hề xem nó? Chẳng lẽ cô ấy đã tắt tiếng điện thoại và không để ý sao?

Không, mẹ không phải là người như vậy. Cô ấy rất cẩn thận trong công việc của mình. Cô ấy không bao giờ để điện thoại di động của mình ở chế độ bật thông báo tin nhắn.

Điều đó có nghĩa là tôi đã nhìn thấy nó và không muốn quay lại.

Ý nghĩ đó khiến ngực tôi như thắt lại. Tôi đứng dậy đi tới cửa sổ và kéo rèm ra một chút. Mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ bên ngoài. Có một số người già đang đi dạo trong khu vườn của cộng đồng và một đứa trẻ đang đuổi theo một quả bóng. Mọi thứ đều bình thường đến mức khó chịu.

Tôi tựa người vào bậu cửa sổ, ánh mắt vô tình hướng về phía phòng ngủ chính. Rèm cửa đã được kéo xuống nên bạn không thể thấy được chuyện gì đang diễn ra bên trong.

Bây giờ mẹ trông như thế nào? tức giận? thất vọng? Hay nó không quan trọng chút nào?

Càng nghĩ tôi càng bực mình nên chỉ quay lại bàn làm việc và bật máy tính lên. Nhưng sau khi nhìn chằm chằm vào màn hình một lúc lâu, tôi không thể đọc được một chữ nào. Tâm trí tôi tràn ngập những hình ảnh của đêm qua - đôi mắt đẫm lệ của mẹ, nỗi tuyệt vọng khi mẹ cắn tay tôi, và cơ thể mẹ run rẩy khi tôi ôm mẹ.

Tôi lại chửi rủa trong lòng.

Thời gian trôi qua từng phút từng phút. Bốn giờ, bốn giờ hai mươi, bốn giờ năm mươi... Điện thoại luôn nằm yên lặng trên bàn, thỉnh thoảng màn hình sáng lên, tràn ngập những quảng cáo rác rưởi.

Tôi đứng lên, ngồi xuống, ngồi xuống rồi lại đứng lên, không biết bao nhiêu lần. Cuối cùng tôi chỉ nằm xuống giường và ngơ ngác nhìn lên trần nhà. Chấm đỏ nhỏ vẫn còn sáng ở đó, giống như đôi mắt thầm lặng của mẹ, nhìn tôi không chớp.

Năm giờ rưỡi, bên ngoài có tiếng mở cửa. Đó là bố đã trở lại.

我听见爸爸在客厅里说话:“老婆？我买了点熟食,晚上热一热就能吃。小昊呢？”

Giọng mẹ tôi nhỏ đến mức tôi không thể nghe được bà đang nói gì. Sau đó có tiếng bước chân. Bố đi tới cửa phòng tôi gõ cửa: "Tiểu Hạo? Con ra ngoài ăn cơm."

"Đang tới." Tôi đáp lại và đứng dậy khỏi giường.

Khi mở cửa, tôi thấy mẹ đang quay lưng về phía tôi đang hâm nóng thức ăn trong bếp. Cô mặc chiếc áo sơ mi ở nhà màu xám nhạt, tóc vẫn buộc lỏng, lưng trông rất gầy.

Bố đã ngồi sẵn ở bàn ăn rồi. Anh ấy mỉm cười và nói với tôi: "Hôm nay chúng ta kết thúc sớm nên anh đi mua một ít món kho mà em thích. Hãy đến đây, khi trời còn nóng."

Tôi bước tới bàn và ngồi xuống. Mẹ bưng đồ ăn nóng tới và đặt đĩa lên bàn. Cô ấy thậm chí không nhìn tôi trong suốt quá trình, đôi mắt luôn cụp xuống, như thể cô ấy đang tập trung sắp xếp bát đĩa.

Trên bàn có vài món đơn giản: thịt bò kho, rau xào, súp cà chua và trứng, cùng cơm thừa của bữa trưa. Bố rất phấn khởi, vừa kể cho tôi nghe những điều thú vị về viện vừa nhặt đồ ăn cho tôi.

"Hôm nay đội của Lão Thần lại gặp rắc rối. Họ đã làm đổ đĩa petri khắp sàn trong quá trình thí nghiệm..."

"Đúng rồi, Tiểu Hào, vết thương trên tay em thế nào rồi? Còn đau không?"

Tôi nhìn xuống cơm trong bát và lẩm bẩm: “Tốt hơn nhiều.”

Liếc qua khóe mắt, tôi thấy mẹ im lặng ăn uống, cử động rất chậm rãi như đang đếm hạt gạo. Cô hầu như không cử động đũa để gắp thức ăn, chỉ ăn một ít cơm trước mặt.

Bầu không khí cực kỳ khó xử. Có lẽ bố cũng nhận thấy điều đó. Anh ấy nhìn tôi, rồi nhìn mẹ, rồi hắng giọng: "Ừm...vợ ơi, hôm nay luyện tập thế nào?"

Mẹ ngẩng đầu, ánh mắt có chút lơ đãng: "Ừ, không tệ."

Vừa nói xong cô lại cúi đầu tiếp tục ăn.

Bố mở miệng nhưng cuối cùng lại ngậm lại. Trong lúc nhất thời chỉ có tiếng bát đũa chạm nhau trên bàn ăn.

Tôi gắp cơm không có mùi vị gì, nhưng ánh mắt không khỏi liếc nhìn mẹ. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc quần âu màu đen, bên ngoài là áo sơ mi màu xám nhạt. Cổ áo được cài nút gọn gàng, không thể nhìn thấy gì.

Nhưng điều này càng xảy ra, những hình ảnh đó càng hiện rõ trong tâm trí tôi - khoảng hở trên cổ áo khi cô ấy cúi xuống ngày hôm qua, làn da trắng ngần bên trong và đường xương đòn mờ nhạt.

Thứ ở háng tôi lại bắt đầu nhói lên một chút.

Tôi nhanh chóng siết chặt đùi, cố gắng giảm bớt sức nóng. Hai má tôi bắt đầu nóng bừng. Tôi cúi đầu giả vờ tập trung ăn uống nhưng nhịp tim lại đập nhanh đến không ngờ.

Bữa ăn kéo dài vô cùng. Cuối cùng, sau khi ăn xong, tôi giúp dọn bát đĩa, nhưng mẹ tôi lại nhẹ nhàng nói: “Mẹ sẽ làm.”

Cô ấy lấy cái bát từ tay tôi và bước vào bếp. Tôi đứng trong phòng khách nhìn cô ấy vặn vòi, nước tràn vào bát đĩa. Tấm lưng cô trông mềm mại dưới ánh đèn bếp, vòng eo thon gọn và cặp mông tạo thành một vòng cung quyến rũ dưới chiếc quần đen.

Tôi nhìn đi nơi khác, cảm thấy cổ họng mình khô khốc.

Bố đang ngồi trên ghế sofa xem tin tức. Tôi chào rồi quay về phòng. Vừa đóng cửa lại, tôi tựa người vào tấm cửa và thở ra một hơi dài.

Phòng rất tối, tôi không bật đèn. Ngoài cửa sổ, bầu trời đã hoàn toàn tối sầm, những tòa nhà phía xa được thắp sáng bằng những chấm đèn.

Tôi bước tới bàn và ngồi xuống. Màn hình điện thoại của tôi vẫn tối. Tôi bật nó lên và nhấp vào giao diện tin nhắn văn bản. Tin nhắn tôi gửi nằm đó một mình, hiển thị "đã gửi" mà không có dấu nhắc "đã đọc" đằng sau - có thể mẹ tôi đã tắt chức năng đó.

Hoặc có lẽ cô ấy không hề xem gì cả.

Tôi tựa lưng vào ghế và nhắm mắt lại. Đầu óc tôi hỗn loạn như cuộn len bị mèo cào. Tôi đã xin lỗi và thừa nhận sai lầm của mình, nhưng tôi có thể làm gì tiếp theo? Bạn có thực sự phải quỳ xuống và cầu xin cô ấy không?

Không biết qua bao lâu, tôi mở mắt ra, vô thức hướng về phía khung ảnh trong góc.

Sau đó tôi đông cứng lại.

Cái chấm đỏ nhỏ luôn ở đó - đã biến mất.

Tôi nín thở và cẩn thận nhìn về hướng đó. Căn phòng tối om, chỉ có ánh sáng lờ mờ từ cửa sổ và ánh sáng từ màn hình điện thoại. Nhưng cái chấm đỏ nhỏ trước đó chói mắt quả thực đã biến mất.

Tôi đứng dậy, lặng lẽ đi đến bức tường và nhìn lên khung tranh. Góc dưới bên trái của khung hình, nơi tôi đã xác định trước đó, giờ đã tối. Không có ánh sáng, không có đèn hoa tiêu, không có gì cả.

Tôi đứng đó rất lâu, mắt dán chặt vào đó, sợ rằng mình đã nhìn nhầm. Nhưng không, chấm đỏ đã biến mất.

Mẹ tắt máy ảnh.

Nhận thức này khiến tim tôi đập nhanh hơn. Cô ấy có thấy tin nhắn của tôi không? Cô ấy có đồng ý với yêu cầu của tôi không? Hay... cô ấy chỉ tạm thời tắt nó đi và ngày mai sẽ bật lại?

Tôi quay lại giường và ngồi xuống, đầu óc rối bời. Tắt camera đi, đây có phải là phản ứng của mẹ? Một phản ứng im lặng, không cam kết?

Nhưng ít nhất bây giờ cô ấy không nhìn tôi.

Ý nghĩ đó mang lại cho tôi một cảm giác nhẹ nhõm kỳ lạ nhưng ngay sau đó là cảm giác trống rỗng. Giống như sợi dây đang căng bỗng nhiên lỏng ra, tôi không còn biết đứng hay ngồi nữa.

Tôi nằm xuống giường và nhìn lên trần nhà. Căn phòng bây giờ hoàn toàn tối om. Không có chấm đỏ nhỏ, bóng tối trở nên thuần khiết và tĩnh lặng.

Nhưng tôi không thể ngủ được.

Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là của tôi mẹ ơi. ——昨天她给我揉药油时,领口那道缝隙,她手指的触感,她身上的香味…

Tim tôi lại bắt đầu rung động, nhưng lần này tôi không kìm nén được. Trong bóng tối, tôi nằm trên giường, từ từ luồn tay vào bộ đồ ngủ và nắm lấy con cặc hơi cứng của mình. Khi ngón tay tôi chạm vào quy đầu, nó đã hơi ướt. Đó là dịch tuyến tiền liệt đã rỉ ra trước đó và dính quanh quy đầu.

Tôi nhắm mắt lại và bắt đầu làm tình từ từ. Dùng lòng bàn tay giữ gốc gà, vuốt từ dưới lên trên và ấn ngón tay cái vào mắt ngựa để xoay nhẹ. Quy đầu trở nên nhạy cảm hơn do bị kích thích và mỗi khi ngón tay cái của tôi chạm vào mắt ngựa, tôi lại có cảm giác ngứa ran nhẹ.

Một hình ảnh bắt đầu hình thành trong tâm trí tôi.

Đầu tiên là đường viền cổ áo khi mẹ tôi cúi xuống ngày hôm qua. Khoảng cách mở rộng và thu hẹp khi cô di chuyển, làn da bên trong trắng như sứ, tỏa ra ánh sáng ấm áp trong ánh sáng ban mai. Các đường nét của xương đòn rất rõ ràng, chỗ lõm tạo ra một cái bóng nhỏ... Còn ở phía dưới thì sao? Bộ đồ lót ren màu da nhạt dưới áo quấn quanh bộ ngực đầy đặn của cô. Núm vú nhô lên khỏi mép ren của quần lót, nhô ra hai chỗ phình nhỏ trên lớp vải.

Tay tôi tăng tốc.

Sau đó là sự tiếp xúc. Sự ấm áp của lòng bàn tay mẹ trên cánh tay tôi khi mẹ xoa dầu thuốc cho tôi ngày hôm qua. Những ngón tay của cô rất mềm nhưng cô lại dùng lực khi xoa dầu thuốc. Các đầu ngón tay của cô ấy ấn vào vùng bị bầm tím, từ từ và chậm rãi... Nếu bàn tay đó đang nắm lấy cặc tôi thay vì cánh tay thì sao? Điều gì sẽ xảy ra nếu cô ấy sử dụng lực đó, nhịp điệu đó và từ từ làm việc với cặc tôi?

Thứ ở háng sưng lên một chút nhưng vẫn chưa đủ cứng. Tôi nghiến răng chống cự nhưng phần lớn là đầu hàng. Cô ấy mở miệng và từ từ đưa quy đầu của tôi vào miệng.

Tay tôi bắt đầu sử dụng tần số nhanh hơn nhưng độ cứng vẫn chưa đủ. Con cặc cứng một nửa trong tay tôi, giống như một chiếc lốp xe non hơi. Nó khập khiễng và thiếu vẻ cương nghị, uy nghi trong video.

Bạn có thể làm được điều đó.

Tôi thay đổi tư thế và nằm nghiêng trên giường. Tôi tiếp tục dùng một tay bóp cặc, tay còn lại vô thức sờ lên ngực, tưởng tượng đó là tay mẹ.

Tay tôi vô thức tăng thêm sức mạnh. Con cặc được di chuyển nhanh chóng trong lòng bàn tay, quy đầu cọ sát vào lòng bàn tay, tạo ra những làn sóng khoái cảm hơi tê dại.

Tôi rên rỉ và di chuyển tay mình ngày càng nhanh hơn.

Con gà trống cuối cùng đã cương cứng lên một chút. Mặc dù độ cứng vẫn chưa đạt yêu cầu nhưng ít nhất nó cũng vừa đủ cương cứng. Quy đầu sưng tấy và chuyển sang màu tím, chất dịch tuyến tiền liệt đặc quánh liên tục rỉ ra từ mắt ngựa. Tôi tăng tần suất vuốt ve, di chuyển lòng bàn tay lên xuống nhanh chóng trên cặc của mình và liên tục dùng ngón tay cái ấn vào phần nhạy cảm nhất của quy đầu.

Tốc độ tay của tôi đạt đến mức nhanh nhất. Con cặc bị vuốt ve điên cuồng trong lòng bàn tay, một cảm giác tê dại mãnh liệt truyền đến từ quy đầu, như có một dòng điện chạy từ cột sống lên não. Tôi biết tôi sắp xuất tinh.

Giữ!

Cơ thể tôi đột ngột căng lên, một dòng tinh dịch loãng bắn ra, hay đúng hơn là tràn ra ngoài. Không có cảm giác khoái cảm mãnh liệt như tưởng tượng, chỉ có cảm giác giải thoát ngắn ngủi và mơ hồ, giống như cảm giác bài tiết sau khi đi tiểu và ép ra vài giọt cuối cùng rồi không còn gì nữa. Lượng tinh dịch rất ít, giống như rỉ ra vài giọt nước tiểu cuối cùng sau khi đi tiểu. Kết cấu cũng cực kỳ mỏng, không dày và dính như xuất tinh thông thường.

Tôi nằm trên giường, thở hổn hển. Anh rút tay ra khỏi háng đã dính đầy tinh dịch nhớp nháp và phát sáng mờ nhạt trong bóng tối. Tôi lại gần và ngửi nó. Mùi rất nhẹ, gần như không thấy được, chỉ có mùi tanh thoang thoảng.

Mồ hôi chảy ra từ trán và dính vào da khiến anh cảm thấy lạnh.

Chuyện qua rồi nhưng sự bực tức trong lòng không hề giảm đi mà còn nặng nề hơn.

Vừa rồi khi thủ dâm, tôi cố gắng nhớ lại những cảnh thú vị nhất - mẹ cho tôi bú, mẹ dùng vú để quan hệ bằng vú, mẹ bị tôi đụ để đạt cực khoái... Nhưng khi tôi thực sự xuất tinh, khoái cảm rất yếu.

Giống như bạn sắp chết đói và có ai đó cho bạn một bát cháo với nước súp trong và ít nước. Bạn không những không cảm thấy no sau khi uống mà còn cảm thấy đói hơn.

Tôi ngồi dậy, lấy ra mấy chiếc khăn giấy ở đầu giường rồi lau tay và háng một cách bừa bãi. Tinh dịch dính và tôi phải mất rất lâu mới lau sạch được. Cảm giác dính đọng lại như dính trên da và không thể rửa sạch được.

Tôi ném khăn giấy đã sử dụng vào thùng rác và nằm xuống.

Căn phòng vẫn tối om. Tôi quay lại nhìn khung tranh trong góc. Đèn báo thực sự đã tắt. Đó không phải là trí tưởng tượng của tôi.

Mẹ tắt máy ảnh.

Đây là phản ứng của cô ấy. Một câu trả lời im lặng, không cam kết. Cô ấy không nói tha thứ cho tôi, cô ấy không nói hãy tin tôi, cô ấy thậm chí không nói một lời. Cô ấy chỉ nhắm mắt lại đang nhìn tôi.

Đây có phải là sự tiến bộ? 

Tôi không biết. 

Tôi lăn người và vùi mặt vào gối. Trên gối có mùi nước giặt, hơi giống mùi của mẹ nhưng không giống. Nhận thức này càng khiến tôi bực bội hơn. 

Mọi thứ về ngày hôm nay bắt đầu hiện lại trong tâm trí tôi. Sự im lặng của mẹ ở bàn ăn, lưng quay về phía tôi rửa bát, cái chạm của ngón tay mẹ khi bưng bát...

Và ngày hôm qua - khi cô ấy xoa dầu thuốc lên người tôi ngày hôm qua, khe hở trên cổ áo, hơi ấm từ những ngón tay của cô ấy, mùi thơm trên cơ thể cô ấy...

Tôi lại bắt đầu cảm thấy cáu kỉnh, không chỉ vì nhớ mẹ mà còn vì vấn đề bất lực của tôi...

Bên ngoài cửa sổ, màn đêm trong thành phố vẫn tiếp tục. Những tòa nhà phía xa lấp lánh những đốm sáng, thỉnh thoảng có ô tô chạy qua trên đường, còn có tiếng động cơ mơ hồ. 

Mọi thứ vẫn như thường lệ. 

Nhưng tôi biết có điều gì đó khác biệt. 

Mẹ tắt máy ảnh. Đây là tín hiệu cô ấy gửi cho tôi - một tín hiệu yếu ớt, mơ hồ, không cam kết. 

Nhưng tôi nên làm gì? 

Hãy hợp tác điều trị và thực sự khỏi bệnh - đây là điều tôi nói. Nhưng hợp tác như thế nào? Làm thế nào để điều trị? Bác sĩ chỉ nói có thể tôi bị rối loạn cương dương vĩnh viễn chứ không cho biết cách điều trị. 

Đây có phải là tất cả những gì tôi có thể làm trong tương lai? 

Ý nghĩ này khiến tôi hoảng sợ. Tôi biết điều này là không bình thường, nhưng tôi không thể làm được. Mỗi lần nhìn thấy mẹ, mỗi lần nghĩ đến mẹ, cái vật ở háng tôi sẽ có phản ứng. Mặc dù phản ứng chưa hoàn tất nhưng ít nhất nó vẫn tồn tại. 

Đây có phải là phương pháp điều trị? 

Tôi không biết. 

Tôi nằm trên giường một lúc lâu, mở mắt nhìn trần nhà tối đen. Đầu óc tôi hỗn loạn, như có vô số tiếng nói đang tranh cãi. 

Một giọng nói vang lên: Con nên tránh xa mẹ ra và đừng nghĩ đến những điều đó nữa. 

Một giọng nói khác nói: Nhưng bạn sẽ chỉ phản ứng nếu bạn nghĩ về những điều đó. 

Giọng thứ nhất nói: Phản ứng đó thật bất thường và bệnh lý. 

Giọng nói thứ hai nói: Nhưng vẫn tốt hơn là không có phản ứng gì phải không? 

Tôi nhắm mắt lại và cố gắng xua đuổi những giọng nói này ra khỏi đầu. Nhưng giống như ruồi, chúng bay đi rồi quay lại. 

Cuối cùng, tôi chỉ ngồi dậy và chạm vào chiếc điện thoại ở đầu giường. Màn hình sáng lên khiến tôi phải nheo mắt lại. 

Giao diện SMS vẫn như cũ. Tin nhắn tôi gửi vẫn nằm đó, không có hồi âm. 

Tôi nhìn chằm chằm vào tin nhắn một lúc lâu rồi thoát khỏi giao diện. 

Mở trình duyệt ra, tôi ngập ngừng gõ vào thanh tìm kiếm: "Tâm lý trị liệu chứng rối loạn cương dương". 

Kết quả tìm kiếm hiện lên một loạt quảng cáo và bài viết ngẫu nhiên. Tôi bấm vào một vài cái và nhìn chúng. Tất cả đều là những câu nói sáo rỗng - thư giãn, giảm căng thẳng, ăn uống lành mạnh, tập thể dục phù hợp...

Ai không biết những điều này. 

Tôi gõ lại: "Rối loạn chức năng tình dục phức tạp Oedipus". 

Kết quả hiện ra lần này thậm chí còn lộn xộn hơn. Có những bài viết về tâm lý học, những bài đăng trên diễn đàn và một số thứ trông có vẻ nhảm nhí. Tôi lật qua vài trang, càng đọc càng thấy chán nên vứt điện thoại sang một bên. 

Bóng tối trở lại căn phòng. 

Tôi nằm ngửa lên giường và nhìn lên trần nhà. Tâm trí tôi vô tình hồi tưởng lại - lần này không phải là cảnh trong video mà là trước đó, khi mối quan hệ giữa tôi và mẹ tôi chưa quá căng thẳng. 

Lúc đó cô ấy cũng sẽ quan tâm đến tôi, nhưng theo cách rất trực tiếp, gần như ra lệnh. "Bạn đã làm xong bài tập về nhà chưa?" “Điểm bài thi là bao nhiêu?” "Đừng chơi với điện thoại của bạn nữa."

Lúc đó tôi rất khó chịu với cô ấy, cảm thấy cô ấy quá tham lam và không hề dịu dàng chút nào. 

Nhưng bây giờ... bây giờ cô ấy dịu dàng, nhưng đằng sau sự dịu dàng này có điều gì đó. Giống như một lớp kính trong suốt, hữu hình nhưng vô hình, gần như là một vách ngăn thờ ơ. 

Hôm qua khi xoa dầu thuốc lên người tôi, cô ấy cử động rất nhẹ nhàng, như sợ làm tôi đau. Nhưng cô ấy cứ giấu mắt đi, không dám nhìn tôi. 

Hôm nay trên bàn ăn, cô hầu như không nói chuyện, chỉ im lặng ăn. 

Những chi tiết này như những mũi kim đâm vào tim tôi. 

Tôi biết mẹ tôi cũng đang gặp khó khăn. Cô ấy nhìn thấy tin nhắn của tôi và biết tôi muốn thay đổi, nhưng cô ấy không biết phải trả lời thế nào. Vì vậy cô chọn im lặng và tắt máy ảnh. 

Đây có phải là một sự thỏa hiệp? Hay đó là một lối thoát? 

Tôi không biết. 

Tôi trằn trọc trên giường và không thể ngủ được. Nó giống như đang chiếu một bộ phim trong đầu tôi, đôi khi chiếu những cảnh trong quá khứ, đôi khi chiếu những cảnh trong hiện tại, đôi khi chiếu những hình ảnh của tương lai. 

Nếu tôi hợp tác điều trị thì bệnh có thực sự thuyên giảm không? 

Nếu mọi chuyện tốt hơn, liệu mối quan hệ của tôi với mẹ có thể quay lại như trước không? 

Nếu chúng ta không thể quay lại quá khứ thì chuyện gì sẽ xảy ra? 

Những câu hỏi này giống như những xoáy nước, kéo tôi vào đó. Tôi không thể nghĩ ra câu trả lời, nhưng tôi không thể không nghĩ về nó. 

Cuối cùng tôi đã bỏ cuộc. Tôi nằm trên giường, mở mắt nhìn trần nhà tối om. Căn phòng yên tĩnh đến lạ thường, tôi có thể nghe thấy tiếng thở và nhịp tim của chính mình. 

Bùm, bùm, bùm. Bùm, bùm, bùm. 

Giống như chơi trống. 

Thời gian trôi qua từng chút một. Ánh đèn ngoài cửa sổ dần dần thưa dần, tiếng xe cộ trên đường cũng thưa dần. Đêm đã khuya. 

Nhưng tôi vẫn không thể ngủ được. 

Hành vi tắt máy ảnh của mẹ lại hiện lên trong tâm trí tôi nên tôi cứ coi đó là mặc định. 

Nhưng tôi nên trả lời thế nào đây? 

Hợp tác điều trị? Tôi đã nói điều này rồi. Nhưng chính xác thì nên làm gì? Tôi có nên chủ động đi tìm bác sĩ không? Hay là... hay tiếp tục ở trạng thái hiện tại, dựa vào tưởng tượng về thân thể mẹ để kích thích phản ứng? 

Nghĩ đến đây tôi lại thấy hoảng sợ. 

Tôi không thể kiểm soát được suy nghĩ của mình chút nào, nó giống như một loại ma túy. Bạn biết ma túy có hại nhưng bạn không thể sống thiếu chúng. Bởi vì chỉ khi uống thuốc bạn mới cảm thấy mình vẫn còn sống. 

Tôi nhắm mắt lại và cố đẩy ẩn dụ đó ra khỏi đầu. Nhưng nó như đã bén rễ rồi, không thể nào xua đuổi được. 

Tôi nằm trên giường một lúc lâu, đầu óc hỗn loạn. Cuối cùng, không biết từ khi nào, giấc ngủ cuối cùng cũng dần đến với tôi. 

Khi ý thức của tôi bắt đầu mờ đi, ý nghĩ rõ ràng cuối cùng trong đầu tôi là:

ngày mai. Điều gì sẽ xảy ra vào ngày mai? 

Liệu mẹ tôi có chủ động đi tìm tôi không? Hay anh sẽ vẫn im lặng? 

Tôi nên làm gì?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19: Bước đầu tiên: Bàn tay

Buổi sáng tôi bị đánh thức bởi tiếng chim hót líu lo ngoài cửa sổ.

Tôi mở mắt ra và nhìn chằm chằm lên trần nhà một lúc lâu, ký ức về cuộc thủ dâm nửa vời tối qua và ánh đèn máy ảnh vụt tắt vẫn còn đọng lại trong đầu tôi. Trong phòng ánh sáng rất tối, rèm kéo xuống, nhưng ánh sáng xuyên qua khe hở cho thấy trời đã rạng sáng.

Tôi lật người lại và chạm vào chiếc điện thoại trên bàn cạnh giường ngủ. Bảy giờ bốn mươi hai.

Đêm qua tôi ngủ không ngon giấc, cứ giật mình thức giấc. Mỗi khi tỉnh dậy, phản ứng đầu tiên của tôi là nhìn vào khung tranh trong góc - đèn báo vẫn tắt, đó không phải là mơ. Nhận ra điều này, lần nào tôi cũng thở phào nhẹ nhõm rồi quay người đi ngủ nhưng đầu óc rối bời đến mức không thể nào ngủ ngon được.

Bây giờ tôi đã hoàn toàn tỉnh táo, cảm giác mong đợi và lo sợ đó lại quay trở lại. Mẹ tắt máy ảnh, đó là phản ứng của mẹ. Nhưng tiếp theo là gì? Thế thôi à? Hay sẽ có cái gì khác?

Tôi nằm trên giường ngơ ngác một lúc rồi đứng dậy đi vào phòng tắm tắm rửa. Khi nước lạnh tạt vào mặt, đầu óc tôi trở nên minh mẫn hơn. Trong gương, dưới mắt tôi có quầng thâm mờ, sắc mặt không được tốt, hình như ngủ không đủ giấc.

Có chuyển động trong phòng khách và là bố đang nói chuyện. Tôi lau mặt, mở cửa bước ra ngoài.

Bố đã mặc quần áo chỉnh tề và ngồi vào bàn ăn, trước mặt là tách cà phê, trên tay là điện thoại di động đang đọc tin tức. Mẹ tôi đang chiên trứng trong bếp. Tấm lưng của cô ấy trông rất gầy. Cô ấy đang mặc một chiếc tạp dề màu xanh nhạt và tóc được buộc lỏng lẻo.

"Buổi sáng." Tôi chào rồi ngồi xuống bàn ăn.

"Bạn tỉnh rồi à?" Bố ngước nhìn tôi rồi cúi đầu nhìn vào điện thoại: “Hôm nay con thấy thế nào?”

"Không sao đâu." Tôi lấy một miếng bánh mì nướng và bắt đầu phết mứt.

Mẹ mang trứng rán và sữa đến rồi đặt đĩa trước mặt tôi. Hôm nay cô mặc một chiếc áo len màu trắng nhạt và một chiếc quần âu tối màu, một bộ váy mặc ở nhà rất bình thường. Cô ấy không nhìn tôi khi đặt đĩa, mắt cô ấy cụp xuống và lông mi của cô ấy tạo một bóng nhỏ trên mí mắt.

"Cảm ơn mẹ." tôi nói.

Mẹ khẽ “ừm” một tiếng rồi quay người trở lại bếp.

Không khí trên bàn ăn có chút kỳ lạ. Bố đang tập trung nhìn vào điện thoại di động, còn tôi thì đang đắm chìm trong việc ăn trứng tráng. Mẹ đang bận rộn trong bếp, vòi nước bật tắt, bát đĩa chạm vào nhau phát ra tiếng động khe khẽ.

Ăn được nửa đường, bố tôi đặt điện thoại xuống, hắng giọng: “Nhân tiện, để bố kể cho con nghe một chuyện. Ở viện có hội nghị ngành, ở ngoại thành phải đi hai ngày. Trưa nay bố bắt tàu, ngày mai họp rồi ngày mốt mới về”.

Chiếc nĩa trong tay tôi khựng lại.

Bố nhấp một ngụm cà phê rồi nói tiếp: “Lúc đầu tôi cũng không muốn đi, nhưng viện nói lần này rất quan trọng, sẽ có vài đối tác tới. Tôi suy nghĩ một chút rồi quyết định đi.”

Tiếng nước trong bếp im bặt.

Tôi ngẩng đầu lên thì thấy mẹ tôi đang đứng ở cửa bếp, trên tay cầm một chiếc giẻ lau. Vẻ mặt cô bình tĩnh, có chút bình tĩnh đến lạ thường. Không có gì ngạc nhiên, không nghi ngờ gì, chỉ đứng đó, nhìn bố.

"Hai ngày?" Giọng mẹ rất nhẹ nhàng.

"Ừ, hai ngày." Bố gật đầu, có chút ngượng ngùng cười: “Chỉ hai ngày nữa thôi, ba sẽ về sớm. Các con ở nhà ngoan ngoãn, nhớ uống thuốc của Tiểu Hào đúng giờ, nhớ thay băng vết thương.”

Mẹ không nói gì, quay người đi vào bếp. Vòi được mở lại và có thể nghe thấy tiếng nước chảy róc rách.

Tôi cúi đầu tiếp tục ăn món trứng tráng nhưng mùi vị vẫn như cũ. Bố đang đi công tác trong hai ngày. Tin tức đột ngột này khiến không khí bàn ăn dường như đông cứng lại trong giây lát. Tôi chợt cảm thấy trong lòng có một cảm giác kỳ lạ, như có thứ gì đó khuấy động trong lồng ngực. Tôi không thể biết đó là sự lo lắng hay điều gì khác.

Bố nhanh chóng ăn xong bữa sáng và đứng dậy sắp xếp hành lý. Anh bước đến cửa bếp và nói với mẹ ở trong: “Con yêu, chiều ba giờ con sẽ về, lát nữa con sẽ xuống nhà thu dọn đồ đạc. Hai ngày nay mẹ vất vả rồi.”

Mẹ anh quay lưng về phía anh và bà đang rửa nồi. Nước ập vào đáy nồi inox phát ra âm thanh chói tai. Cô không nhìn lại, chỉ gật đầu.

Bố dường như còn muốn nói gì nữa, nhưng ông mở miệng rồi cuối cùng lại ngậm lại. Anh cầm chiếc cặp lên và đi ra cửa để thay giày. Trước khi ra ngoài, anh ấy quay lại nói với tôi: "Tiểu Hạo, ở nhà hãy nghe lời mẹ, đừng chọc giận mẹ."

"Hiểu rồi." Tôi đã trả lời.

Cánh cửa đóng lại. Trong nhà chợt yên tĩnh, chỉ còn lại tiếng nước chảy ào ào trong bếp.

Tôi ngồi vào bàn ăn, nhìn chằm chằm vào món trứng tráng còn sót lại trên đĩa, nhưng tai tôi vẫn vểnh lên để lắng nghe những gì đang diễn ra trong bếp. Tiếng nước kéo dài một lúc lâu rồi dừng lại. Sau đó là tiếng nồi được đặt lên bếp, tiếng vắt miếng giẻ và tiếng bước chân.

Mẹ bước ra khỏi bếp với ly nước trên tay. Cô bước tới bàn ăn, ngồi xuống đối diện tôi và uống một ngụm nước. Cô ấy không nhìn tôi trong suốt quá trình mà nhìn chằm chằm vào cốc nước, như thể cốc nước đó trông rất ngon.

"Mẹ." Tôi gọi lớn.

Mẹ ngước mắt lên nhìn tôi. Đôi mắt cô ấy bình thản nhưng dường như có điều gì đó ẩn giấu bên dưới sự bình tĩnh đó mà tôi không thể hiểu được.

"Bố đang đi công tác...chỉ trong hai ngày thôi à?" Tôi hỏi.

"Vâng." Mẹ trả lời, đặt cốc nước xuống, lạnh lùng như lặp lại: “Chỉ hai ngày thôi.”

Sau đó cô ấy đứng dậy và bắt đầu dọn bàn, lấy đĩa và cốc của tôi ra, động tác của cô ấy máy móc và nhanh chóng.

Nhìn cô bưng bát đĩa vào bếp, vặn vòi nước bắt đầu rửa, lưng cô thẳng tắp nhưng vai lại rất cứng.

Tôi ngồi đó không nhúc nhích, đầu óc hỗn loạn. Bố đi công tác hai ngày, chỉ có tôi và mẹ ở nhà. Kiến thức này giống như một viên sỏi ném vào nước, gây ra những gợn sóng tròn.

Máy ảnh tắt, bố tôi đi công tác, sự im lặng của mẹ tối qua và sự điềm tĩnh của sáng nay... những mảnh ghép này được ghép lại với nhau trong tâm trí tôi, chỉ ra một khả năng mơ hồ nào đó. Tôi không dám nghĩ sâu, nhưng ý tưởng đó như một sợi dây leo, len lỏi vào tâm trí tôi.

Tôi ngồi vào bàn ăn khoảng mười phút rồi đứng dậy đi về phòng. Vừa đóng cửa lại, tôi tựa người vào tấm cửa và thở ra một hơi dài.

Căn phòng rất yên tĩnh. Tôi bước tới cửa sổ và mở rèm ra một chút. Ánh nắng bên ngoài rất tốt, trong vườn của cộng đồng đã có những người già đi dạo. Mọi thứ đều hoàn toàn bình thường, nhưng tôi biết có điều gì đó khác biệt.

Tôi ngồi xuống bàn và bật máy tính. Màn hình sáng lên, hình nền là ảnh phong cảnh, có bầu trời xanh, mây trắng, núi xanh và nước trong xanh, trông rất trong lành. Nhưng tôi nhìn chằm chằm vào màn hình rất lâu và không đọc được chữ nào.

Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là mẹ tôi.

Mặt bên của cô ấy khi cô ấy ngồi đối diện với tôi vừa uống nước, với hàng mi rũ xuống và đôi môi hơi mím lại. Cô ấy đang mặc chiếc áo len dệt kim màu trắng nhạt đó, đường viền cổ áo hơi rộng, có thể nhìn thấy một phần nhỏ xương đòn của cô ấy. Độ cong của các ngón tay cô khi cầm cốc rất mỏng và móng tay được cắt tỉa cẩn thận.

Tôi lắc đầu, cố xua đi những hình ảnh đó. Nhưng tôi càng cố gắng gấp gáp thì hình ảnh càng rõ ràng hơn. Nó thậm chí còn bắt đầu tự động hoàn thành – bạn sẽ thấy gì nếu kéo chiếc áo len đó xuống một chút? Nếu cô ấy cúi xuống, đường viền cổ áo có lộ ra nhiều hơn không?

Tim tôi lại nóng lên không hiểu vì sao, tôi nhanh chóng đứng dậy đi vòng quanh phòng. Không, chúng ta không thể tiếp tục như thế này. Tôi bật điện thoại và bấm vào trò chơi, cố gắng đánh lạc hướng bản thân bằng cách chơi game. Nhưng trong khi ngón tay anh lướt trên màn hình và mắt anh dán chặt vào màn hình, những suy nghĩ khác vẫn chạy qua tâm trí anh.

Một trận đấu rất lộn xộn và đồng đội của tôi chửi bới trong voice chat, nên tôi bỏ cuộc ngay lập tức.

Thời gian trôi qua chậm rãi. Tôi đi quanh phòng, bồn chồn. Cuối cùng tôi chỉ nằm xuống giường và ngơ ngác nhìn lên trần nhà. Khung ảnh vẫn ở trong góc, đèn báo đã tắt, như một nhân chứng thầm lặng.

Khoảng 12 giờ trưa, bên ngoài có tiếng gõ cửa.

"Tiểu Hạo, tới giờ ăn rồi." Đó là giọng của mẹ tôi vọng qua ô cửa, hơi nghèn nghẹt.

"Đang tới." Tôi đáp lại và đứng dậy khỏi giường.

Khi cô mở cửa, mẹ cô đã quay người bước vào nhà hàng. Cô đã thay quần áo và bây giờ đang mặc một chiếc áo phông dài tay ở nhà màu xám nhạt, bên trong vẫn là chiếc quần thường ngày tối màu. Chiếc áo phông rất rộng nhưng vẫn mơ hồ tôn lên những đường cong của cơ thể khi bước đi.

Trên bàn có hai bát mì. Đó là món mì đơn giản nấu trong nước súp với vài lát rau xanh và một quả trứng chiên. Mẹ đã ngồi đó, cúi đầu ăn bát.

Tôi ngồi xuống đối diện cô ấy và cầm đũa lên. Mì đã chín quá và nước súp nhạt nhẽo và gần như vô vị. Tôi cắn một miếng và ngước nhìn mẹ. Cô ăn chậm rãi, gắp từng sợi mì, nhìn chằm chằm vào bát, như thể bát mì là thứ đáng học tập.

"Mẹ." tôi nói.

Mẹ ngẩng đầu lên và nhìn tôi.

“Chiều nay có chuyện gì thế anh?” Tôi hỏi.

Mẹ lắc đầu: “Không.”

Sau đó cô cúi đầu tiếp tục ăn mì. Trong lúc nhất thời, trên bàn chỉ còn lại tiếng đũa chạm vào bát và tiếng mút mì.

Bữa ăn kéo dài rất lâu. Lúc đầu tôi không thấy đói và mì thì thực sự vô vị nên tôi không thể ăn hết nửa bát. Mẹ ăn xong bát rồi đứng dậy dọn bát đĩa.

Tôi giúp bưng bát vào bếp, mẹ tôi cầm lấy, mở vòi nước và bắt đầu rửa. Cô rửa bát đĩa rất cẩn thận, lau từng chiếc bát ba lần từ trong ra ngoài, rửa sạch rồi đặt vào giá để ráo nước. Đây là thói quen của cô ấy, và cô ấy mắc chứng rối loạn ám ảnh cưỡng chế.

Tôi đứng ở cửa bếp nhìn cô ấy. Nước rửa sạch bàn tay cô, và những ngón tay cô trở nên trắng bệch vì nước. Cổ tay của cô ấy rất gầy, tay áo thun xắn lên đến cẳng tay và có thể nhìn thấy những mạch máu màu xanh lam dưới da.

Mẹ đột nhiên lên tiếng, giọng nói nhẹ nhàng đến mức gần như không nghe được giữa tiếng nước: “Con đã thay thuốc trị vết thương trên cánh tay chưa?”

Tôi sững sờ một lúc trước khi nhận ra rằng cô ấy đang nói về vết bầm tím trên cánh tay tôi từ cú ngã trước.

"Chưa." tôi nói.

Mẹ không nói gì và tiếp tục rửa bát. Cô đặt chiếc đĩa cuối cùng vào cống, tắt vòi và lau khô tay bằng khăn. Sau đó cô ấy quay lại và liếc nhìn tôi. Ánh mắt của cô ấy rất phức tạp và tôi không thể hiểu được.

"Lát nữa tới phòng tôi, tôi sẽ thay quần áo cho cậu." Cô nói với giọng khô khốc.

Sau đó cô ấy đi vòng qua tôi và bước ra khỏi bếp và quay trở lại phòng của mình. Cánh cửa đóng lại nhẹ nhàng.

Tôi đứng trong bếp, đầu óc quay cuồng. Vào phòng mẹ thay đồ? Trước đó không phải cô ấy mang thuốc tới phòng tôi thay sao?

Tôi không dám suy nghĩ nhiều nhưng nhịp tim lại đập nhanh không thể kiểm soát. Tôi trở về phòng, ngồi trên giường và chờ đợi. Sau khi chờ đợi khoảng mười phút, không có gì xảy ra. Tôi lại đứng dậy và đi quanh phòng, dùng ngón tay vô thức xoa xoa góc quần áo.

Thời gian trôi qua từng phút từng phút. Tôi nhìn vào điện thoại, bây giờ là một giờ hai mươi. Đã hơn nửa tiếng trôi qua kể từ khi mẹ tôi vào.

Ngay lúc tôi gần như không còn chờ đợi nữa và đang định thay quần áo thì bên ngoài có tiếng mở cửa. Sau đó có tiếng bước chân, rất nhẹ, đi về phía phòng tôi.

Tôi nhanh chóng ngồi xuống giường và giả vờ đọc sách.

Có tiếng gõ cửa, không phải tiếng gõ mạnh của bố mà là tiếng gõ rất nhẹ, ngập ngừng, đốt ngón tay chạm nhẹ vào cánh cửa gỗ, phát ra âm thanh gần như không nghe được.

"Mời vào." Tôi nói, giọng tôi hơi khàn.

Cánh cửa bị đẩy ra. Mẹ đứng ở cửa, tay cầm dầu thuốc và bông gòn. Cô đã xõa tóc và xõa qua vai, khiến nó trông mềm mại hơn so với khi buộc cao. Cô vẫn mặc áo phông màu xám nhạt, quần sẫm màu và đi một đôi dép đi trong nhà thông thường.

Cô bước vào và nhẹ nhàng đóng cửa lại bằng tay trái. Cửa không khóa, chỉ hé mở, để lại một vết nứt.

Tôi ngồi trên giường và nhìn cô ấy. Mẹ đứng ở cửa, ánh mắt rơi vào tôi rồi nhanh chóng rời đi nhìn xuống sàn nhà. Ngực cô ấy phập phồng nhẹ nhàng, như thể cô ấy vừa mới tập thể dục vất vả, nhưng thực ra cô ấy chỉ đang đi bộ từ phòng mình.

Căn phòng yên tĩnh, âm thanh duy nhất là tiếng thở của chúng tôi. Tôi nhìn cô ấy chằm chằm, cô ấy nhìn chằm chằm xuống sàn nhà và không nói gì cả.

Khoảng nửa phút sau, mẹ tôi hít một hơi thật sâu rồi ngẩng đầu lên nhìn tôi. Đôi mắt cô kiên định, nhưng bên dưới sự kiên định đó lại ẩn chứa điều gì đó khác, như quyết tâm đốt thuyền, hay một cái chết bi thảm.

“Con nói…” Mẹ lên tiếng, giọng nói rất nhẹ nhàng, nhưng từng chữ lại phát âm rõ ràng, “Mẹ muốn hợp tác điều trị.”

Tôi gật đầu, cổ họng khô rát không nói được lời nào.

Mẹ hít một hơi thật sâu, cố gắng giữ giọng bình tĩnh nhất có thể rồi nói tiếp: "Mẹ đã kiểm tra một số thông tin... kích thích vật lý có thể... có ích."

Cô ấy dừng lại một lúc, nhìn phần thân dưới của tôi được đắp bằng một chiếc chăn mỏng, rồi nhanh chóng quay đi như thể bị bỏng.

“Nhưng con phải làm theo lời mẹ,” giọng mẹ tôi đột nhiên trở nên cứng rắn, với uy quyền của một giáo viên mà tôi quen thuộc, “Đó chỉ là…điều trị. Không được phép có ý kiến ​​nào khác, không…vượt quá giới hạn. Con hiểu không?”

Giọng cô ấy yếu đi ở phần cuối, và câu "đừng vượt quá giới hạn" gần giống như một lời thì thầm, nhưng chúng lại vang lên như sấm sét bên tai tôi.

Tôi gật đầu thật mạnh, tim đập như muốn nhảy ra khỏi cổ họng. Tôi có thể cảm thấy tay mình run, chân run, toàn thân run rẩy.

Mẹ nhìn tôi với ánh mắt phức tạp. Sau đó cô đi về phía giường, bước chân rất chậm, mỗi bước đều như dẫm lên mũi dao. Cô ấy bước tới mép giường và ra hiệu cho tôi nằm xuống.

Tôi vén chăn lên, để lộ phần thân dưới trong bộ đồ ngủ bằng cotton màu xám nhạt, rồi từ từ nằm xuống. Nệm rất mềm, tôi hơi chìm vào trong, nằm ngửa nhìn lên trần nhà.

Mẹ ngồi nghiêng ở mép giường, không quá xa cũng không quá gần. Cô ngồi rất thẳng, lưng thẳng như cây gậy, cơ thể căng cứng như có thể gãy bất cứ lúc nào. Cô ấy không nhìn tôi, mắt cô ấy dán chặt vào một điểm trên tường. Ở đó chẳng có gì cả, chỉ có một bức tường trắng.

Chỉ có một chiếc đèn bàn được bật ở đầu giường. Ánh đèn màu vàng ấm áp và rất tối, chiếu sáng lờ mờ căn phòng. Tôi có thể nhìn thấy đường nét khuôn mặt của mẹ tôi. Mũi cô thẳng, môi mím thành một đường thẳng, lông mi tạo bóng nhỏ trên mí mắt.

Căn phòng yên tĩnh đến đáng sợ. Tôi có thể nghe thấy nhịp tim của chính mình, đập, đập, đập, như tiếng trống. Tôi còn có thể nghe thấy tiếng thở của mẹ, rất nhẹ nhưng hơi gấp.

Thời gian dường như đã đông cứng lại. Tôi nằm trên giường, mẹ tôi ngồi cạnh giường, cả hai chúng tôi đều không cử động. Tôi không biết đã mất bao lâu, có lẽ chỉ vài giây, có lẽ vài phút. Mỗi giây đều bị kéo dài đến vô tận.

Sau đó tôi nhìn thấy bàn tay của mẹ tôi cử động.

Những ngón tay của cô cuộn lại thành nắm đấm ở hai bên, rồi thả ra. Anh ấy lặp lại điều này ba lần, và các khớp ngón tay của anh ấy hơi trắng bệch do gắng sức. Cô ấy dường như đang đưa ra một quyết tâm nào đó và tham gia vào một cuộc đấu tranh tâm lý nào đó.

Cuối cùng cô cũng đưa tay ra.

Bàn tay lơ lửng trên không, dừng lại trong hai giây, rồi từ từ, cực kỳ chậm rãi, nó hạ xuống và nhẹ nhàng che khu vực giữa hai chân tôi qua bộ đồ ngủ của tôi.

Khoảnh khắc bàn tay cô ấy thực sự hạ xuống, cả hai chúng tôi đều cứng đờ.

Đầu óc tôi trống rỗng. Qua lớp vải cotton mỏng, tôi có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ trong lòng bàn tay mẹ - hơi lạnh nhưng nhanh chóng trở nên ấm áp. Lòng bàn tay của cô không lớn, nhưng nó chỉ bao phủ khu vực đó. Đầu tiên, nó được đặt phẳng và ép chặt. Bạn có thể cảm nhận được hình dạng của đàn organ dưới lớp vải. Nó còn mềm và chưa được đánh thức hoàn toàn.

Sau đó, những ngón tay của cô bắt đầu run nhẹ.

Đó không phải là một chấn động lớn mà là một chấn động rất nhỏ, gần như vô hình, giống như một cú sốc điện. Lòng bàn tay của cô ấy vẫn giữ ở tư thế phẳng, nhưng các đầu ngón tay của cô ấy đang run lên, và lớp vải bộ đồ ngủ của tôi cũng rung nhẹ.

Tôi có thể cảm thấy con cặc của mình bắt đầu thay đổi khi chạm vào. Như được đánh thức, dây thần kinh đang ngủ bỗng sống dậy và máu bắt đầu chảy vào đó. Rất chậm rãi nhưng rất chắc chắn, nó chứa đầy máu và nở ra từng chút một.

Bàn tay mẹ vẫn ở đó, bất động. Đôi mắt cô dán chặt vào tường, má và tai cô đỏ bừng với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy. Màu đỏ lan từ gốc tai, lên má, đến cổ và cuối cùng là cả cổ cũng bừng lên một màu hồng nhạt.

Hơi thở của cô trở nên nhanh hơn và ngực cô bắt đầu lên xuống rõ rệt. Chiếc áo phông rộng rãi đung đưa theo nhịp thở, một phần xương đòn nhỏ lộ ra ở đường viền cổ áo, tỏa sáng tinh tế dưới ánh đèn mờ.

Sau mười giây nữa, những ngón tay của mẹ tôi cuối cùng cũng bắt đầu cử động.

Không phải những chuyển động lớn mà là những chuyển động rất nhẹ nhàng, ngập ngừng. Lòng bàn tay cô vẫn phẳng, nhưng các ngón tay hơi cong và cô bắt đầu chà xát rất nhẹ nhàng qua lớp vải của bộ đồ ngủ. Các chuyển động mang tính máy móc và giật cục, không hề có bất kỳ kỹ năng nào, giống như hoàn thành một nhiệm vụ khó khăn - chẳng hạn như nhào bột hoặc xoa bóp cơ bắp cứng.

Nhưng chỉ cách xoa bóp giật giật này thôi cũng khiến mọi dây thần kinh trong cơ thể tôi căng thẳng.

Bị ngăn cách bởi một lớp bông mỏng, hơi ấm, sự chạm vào mềm mại và sự xoa bóp vụng về của lòng bàn tay mẹ mang đến một cảm giác phức tạp chưa từng có, xen lẫn cảm giác xấu hổ vô cùng và sự kích thích mạnh mẽ của sự vô đạo đức. Cảm giác đó như có dòng điện chạy từ chỗ chạm vào ra toàn thân, leo lên tận xương cụt khiến da đầu tôi tê dại.

Nhìn bề ngoài, tư thế nhìn nghiêng gần gũi của người mẹ, đôi môi mím lại và bộ ngực hơi nhô lên đều tạo nên sự kích thích tình dục mạnh mẽ. Lông mi của cô dài đến mức trông giống như những chiếc quạt nhỏ khi rũ xuống, tạo bóng trên mí mắt của cô. Chóp mũi cô có chút mồ hôi, dưới ánh đèn lấp lánh. Đôi môi của cô lúc này rất mỏng và mím chặt, khóe miệng hơi trễ xuống, như thể cô đang chịu đựng điều gì đó.

Con cặc của tôi đang thay đổi nhanh chóng dưới bàn tay của cô ấy. Từ trạng thái yếu ớt, nó bắt đầu sưng lên, căng cứng và cứng lại, biến bộ đồ ngủ màu xám nhạt thành một chiếc lều hiển nhiên. Tấm vải cotton căng ra, phác họa hình dáng của các cơ quan, thậm chí có thể nhìn thấy cả vị trí của cái đầu.

Rõ ràng mẹ đã cảm nhận được sự thay đổi. Tay cô dừng lại một lúc, động tác nhào nặn dừng lại nửa giây rồi tiếp tục, nhưng cường độ trở nên nhẹ nhàng và do dự hơn. Hơi thở của cô trở nên nhanh hơn, ngực cô phập phồng nhiều hơn. Cổ áo phông mở ra và đóng lại theo chuyển động của hơi thở, đồng thời mở ra thêm một chút theo mỗi lần hít vào, để lộ thêm xương đòn và một phần da ngực nhỏ.

Tôi không dám cử động hay thở quá mạnh. Tôi chỉ nằm đó, nhìn chằm chằm lên trần nhà, nhưng tầm nhìn ngoại vi của tôi chỉ hướng về mẹ tôi. Tôi có thể cảm nhận được rằng con cặc của tôi đã cương cứng hoàn toàn. Mặc dù chưa đạt đến trạng thái cứng hoàn toàn - cứng khoảng 50 đến 60% nhưng rõ ràng nó đủ để khiến chiếc quần pyjama bị nâng lên theo hình vòng cung cao.

Tay mẹ vẫn xoa bóp nhưng động tác của mẹ ngày càng chậm và nhẹ nhàng hơn. Ngón tay của cô thỉnh thoảng lần theo quy đầu, gây ra một sự kích thích tinh tế nhưng cực kỳ mạnh mẽ xuyên qua lớp vải. Bất cứ khi nào điều này xảy ra, cơ thể tôi sẽ run rẩy một cách không kiểm soát được.

Âm thanh duy nhất trong phòng là tiếng vải sột soạt, rất nhẹ nhưng rất rõ ràng trong sự im lặng tột độ này. Và tiếng thở của chúng tôi - hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn, còn hơi thở của mẹ tôi vẫn gấp gáp và chán nản.

Tôi có thể ngửi thấy cô ấy. Đó không phải nước hoa, chỉ là mùi sữa tắm rất bình thường, trộn lẫn với mùi thơm cơ thể của chính cô. Mùi đó đặc biệt rõ ràng ở khoảng cách gần như vậy. Nó xuyên vào mũi tôi và khiến đầu óc tôi càng thêm bối rối.

Thời gian dường như đã mất đi ý nghĩa của nó. Tôi không biết lần “điều trị” này kéo dài bao lâu, có lẽ chỉ hai, ba phút mà cảm giác như hàng giờ đồng hồ. Mỗi giây đều kéo dài vô tận, mỗi giây đều tràn đầy căng thẳng và hưng phấn khó tả.

Bàn tay mẹ luôn duy trì động tác xoa bóp giật giật, không hề có sự thay đổi, tăng tốc hay nặng thêm. Cô ấy giống như một con robot được lập trình sẵn, thực hiện nhiệm vụ một cách máy móc. Nhưng phản ứng của cơ thể đã phản bội cô - má cô ngày càng đỏ bừng, hơi thở ngày càng gấp gáp và sự run rẩy ngày càng rõ ràng.

Cuối cùng, đến một lúc nào đó, tay cô đột nhiên dừng lại.

Như bị bỏng, bàn tay nhanh chóng rút ra và thu vào chân mình. Chuyển động nhanh đến mức gần như gây ra một cơn gió.

Tôi cúi đầu xuống và thấy đường cong của chiếc quần pyjama của tôi vẫn được đẩy lên. Vải được kéo căng và tôi có thể nhìn thấy rõ hình dạng con cặc của mình. Đầu thậm chí còn hơi ướt. Đó là một chút chất lỏng rỉ ra từ quy đầu, nhuộm màu vải bông màu xám nhạt đậm hơn một chút.

Mẹ đứng dậy, động tác có chút bối rối. Cô ấy vẫn không nhìn tôi, mắt dán chặt xuống đất, giọng nói run rẩy: "Hôm nay... chỉ vậy thôi."

Nói xong cô gần như bỏ chạy khỏi phòng. Cánh cửa được đóng nhẹ nhàng nhưng không đóng chặt, để lại một vết nứt. Tôi nghe thấy tiếng bước chân của cô ấy nhanh chóng biến mất, sau đó là tiếng cửa phòng ngủ chính đóng mở.

Tôi ở một mình trong phòng.

Tôi nằm trên giường, nhìn lên trần nhà, đầu óc trống rỗng. Hơi ấm và sự chạm vào của lòng bàn tay mẹ vẫn còn đọng lại trên thân dưới của tôi, cảm giác cọ xát qua lớp vải dường như vẫn còn in sâu trên da tôi. Đường cong của bộ đồ ngủ được đẩy lên từ từ thu lại nhưng con cặc vẫn còn hơi cứng và chưa mềm hẳn.

Tôi giơ tay lên và nhìn vào đầu ngón tay của mình. Những ngón tay run nhẹ, giống như bàn tay của mẹ tôi vừa rồi. Tôi ngửi đầu ngón tay mình, hình như còn vương mùi xà phòng thoang thoảng của quần áo mẹ, hòa lẫn với mùi dầu thuốc.

Lần "điều trị" đầu tiên đã kết thúc.

Không có giao tiếp bằng lời nói, không có sự an ủi về mặt cảm xúc, chỉ có sự tiếp xúc thể xác trong sáng và đáng xấu hổ. Mẹ tôi không nhìn tôi từ đầu đến cuối, cũng không nói một lời thừa nào, như thể đang hoàn thành một nhiệm vụ buộc phải hoàn thành.

Nhưng nó đã hoạt động.

Cơ thể tôi, vốn được chẩn đoán là có thể mắc chứng rối loạn vĩnh viễn, đã có phản ứng rõ ràng trước sự đụng chạm của mẹ tôi. Mặc dù nó chỉ là xoa bóp qua quần áo, mặc dù nó chỉ kéo dài trong hai hoặc ba phút, và mặc dù động tác của mẹ tôi giật giật như của người mới tập - nhưng nó đã có tác dụng.

Chiến kê chuyển từ hoàn toàn khập khiễng sang nửa cương cứng, thậm chí còn có xu hướng tiếp tục cứng lại. Đây là lần đầu tiên một phản ứng sinh lý rõ ràng như vậy xảy ra kể từ khi tôi xuất viện mà không có ma túy hay những tưởng tượng tình dục mạnh mẽ.

Đây có phải là sự tiến bộ?

Việc điều trị có hiệu quả không?

Tôi không biết.

Tất cả những gì tôi biết là khoảnh khắc bàn tay mẹ chạm vào tôi, khoảnh khắc những ngón tay mẹ bắt đầu xoa và xoa bóp, cơ thể tôi đã phản ứng thành thật. Sự kích thích tuy không mãnh liệt như xem video nhưng nó chân thực hơn, trực tiếp hơn và… chết người hơn.

Vì nó đến từ chính Mẹ. Đó không phải là ảo ảnh, cũng không phải ký ức, đó là một cảm xúc thực sự vào thời điểm này. Cái chạm của mẹ dường như đánh thức phản ứng bản năng của cơ thể? Không biết lời nói này có chính xác không...

Tôi ngồi dậy trên giường và nhìn xuống chiếc quần pyjama của mình. Dấu vết bị chất lỏng nhuộm đen vẫn còn đó, không lớn nhưng rõ ràng. Tôi đưa tay ra và chạm vào nó. Vải hơi ướt và dính.

Tôi đứng dậy, bước tới cửa sổ và kéo rèm ra. Bên ngoài trời đang tối dần, những tòa nhà phía xa được thắp sáng bằng những ngọn đèn nhỏ. Đêm đã đến.

Tôi đứng hồi lâu, đầu óc rối bời. Vẻ mặt, cử động và giọng nói của mẹ tôi vừa rồi cứ tua đi tua lại trong tâm trí tôi. Đôi má đỏ bừng, những ngón tay run rẩy, hơi thở gấp gáp và lần run rẩy cuối cùng "Chính là thế".

Cô ấy đang giúp tôi hay làm tổn thương tôi?

Nó đang lành hay thoái hóa?

Tôi không thể nói được.

Nhưng tôi biết một điều - tôi đang mong chờ đợt “điều trị” tiếp theo của mình.

Ý nghĩ này len lỏi vào tâm trí tôi như một con rắn độc, mang theo một cơn rùng mình ớn lạnh, nhưng bên dưới cơn rùng mình đó là một sự phấn khích nóng bỏng. Tôi mong chờ mẹ lại bước vào phòng, lại ngồi ở mép giường, lại đưa tay ra. Tôi mong chờ sự đụng chạm của cô ấy, cảm giác xấu hổ và phấn khích.

Dù chỉ là xoa bóp thô bạo qua quần áo.

Dù chỉ là hai ba phút.

Ngay cả khi cô ấy thậm chí không nhìn tôi suốt thời gian đó.

Tôi vẫn đang mong chờ nó.

Tôi quay lại và bước trở lại giường, ngồi xuống, vô thức đút tay vào bộ đồ ngủ và nắm lấy con cặc của mình. Nó vẫn ở trạng thái nửa cứng, đập nhẹ vào tay tôi. Tôi nhào nặn nó hai lần, trong đầu tôi tràn ngập cảnh tượng vừa rồi - bàn tay của mẹ, dáng nhìn nghiêng của mẹ, và hơi thở của mẹ.

Chẳng mấy chốc nó đã hoàn toàn khó khăn.

Cứng hơn, nóng hơn và sống động hơn trước. Tôi dựa vào đầu giường, nhắm mắt lại, một tay xoa cặc, tay kia vô thức sờ lên ngực, tưởng tượng đó là tay mẹ.

Nhưng chẳng mấy chốc tôi đã dừng lại.

sai. Điều này không đúng.

Mặc dù cái chạm vừa rồi của mẹ tôi còn thô sơ và ngắn gọn nhưng nó rất thật. Bây giờ tự mình làm điều đó, tôi cảm thấy trống rỗng. Cũng giống như khi bạn ăn đồ ăn đóng gói sau khi ăn một bữa ăn đơn giản nhưng chân thực, bạn cảm thấy như có điều gì đó không ổn.

Tôi buông tay ra, cặc tôi nhanh chóng mềm ra như bị xẹp xuống. Tôi nằm trên giường, nhìn lên trần nhà, trong đầu vẫn nhớ lại mọi chuyện vừa rồi.

Bàn tay của mẹ, mùi của mẹ, hơi thở của mẹ.

Lần "điều trị" đầu tiên đã kết thúc. Nó không giải quyết được gì và tạo ra nhiều vấn đề hơn. Nhưng nó thực sự là một sự khởi đầu - một sự khởi đầu mơ hồ, nguy hiểm và không rõ ràng.

Màn đêm ngoài cửa sổ càng lúc càng tối. Tôi nghe thấy những chuyển động mơ hồ từ phòng ngủ chính, như tiếng chuyển động hay tiếng đóng mở ngăn kéo. Mẹ đang làm gì thế? Bạn có đang nghĩ về chuyện vừa xảy ra không? Vẫn còn hối hận à? Hay bạn đang chuẩn bị cho lần tiếp theo?

Tôi không biết.

Tất cả những gì tôi biết là ngôi nhà này trông có vẻ yên bình nhưng dòng nước ngầm bên dưới đã bắt đầu dâng cao. Bố đang đi công tác hai ngày, máy ảnh bị tắt và mẹ đề nghị " chiêu đãi" - những mảnh ghép này kết hợp với nhau, chỉ ra một tương lai mơ hồ nhưng đầy hấp dẫn.

Tôi trở mình trên giường và vùi mặt vào gối. Chiếc gối có mùi như bột giặt, hơi giống mùi của mẹ tôi. Nhận thức này khiến tôi cảm thấy bồn chồn một lần nữa.

Không thể ngủ được.

Không thể ngủ được chút nào.

Tôi mở mắt và nhìn chằm chằm vào trần nhà tối đen. Khung ảnh vẫn ở trong góc, đèn báo đã tắt, như một nhân chứng thầm lặng. Nó chứng kiến ​​tất cả những gì vừa rồi - sự do dự của mẹ, sự lo lắng của tôi, cái chạm của bàn tay đó, nỗi khao khát và xấu hổ không nói nên lời tràn ngập khắp căn phòng.

Liệu nó sẽ im lặng mãi mãi?

Mẹ sẽ nói với bố phải không?

Lần “điều trị” tiếp theo sẽ là khi nào?

Những câu hỏi này giống như những xoáy nước, kéo tôi vào đó. Tôi không thể nghĩ ra câu trả lời, nhưng tôi không thể không nghĩ về nó.

Cuối cùng tôi đã bỏ cuộc. Tôi nằm trên giường, mở mắt nhìn vào bóng tối. Thời gian từng chút một trôi qua, ánh sáng ngoài cửa sổ dần dần ít đi, nhưng đầu óc tôi vẫn tỉnh táo, như bị một thứ gì đó không thể nào dập tắt được.

Lần "điều trị" đầu tiên chỉ thế là...kết thúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20: Vết sẹo và ký ức

Trời vẫn chưa sáng hẳn và căn phòng có màu xám. Một chút ánh sáng ban mai chiếu qua khe hở trên rèm, bạn có thể nhìn thấy những hạt bụi mịn bay lơ lửng trong không khí. Tôi nằm trên giường và không cử động. Ý nghĩ đầu tiên trong đầu tôi là-Bố vẫn chưa về. 

Đêm qua tôi ngủ tệ hơn ngày hôm kia. Tôi trằn trọc, quay người lại, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là cảm giác bàn tay mẹ ôm lấy con qua bộ đồ ngủ. Cảm giác đó như thiêu đốt vào da thịt và tôi sẽ không bao giờ quên được. Tôi thức dậy nhiều lần vào lúc nửa đêm, mỗi lần tỉnh dậy, tôi đều vô thức nhìn ra cửa, như thể mẹ tôi sẽ quay lại bất cứ lúc nào. 

Nhưng cánh cửa vẫn đóng và bên ngoài yên tĩnh. 

Tôi chạm vào điện thoại và nhìn đồng hồ, sáu giờ hai mươi. Tôi thức dậy sớm hơn bình thường hơn một giờ. Tôi nằm trên giường ngơ ngác một lúc rồi đứng dậy đi vào phòng tắm tắm rửa. 

Nước lạnh tạt vào mặt khiến tôi tỉnh táo một chút. Soi gương, tôi trông vẫn như chưa ngủ đủ giấc, quầng thâm dưới mắt ngày càng nặng. Tôi nhìn chằm chằm vào gương một lúc, cảnh tượng tối qua hiện lên trong đầu tôi - đôi tai đỏ bừng của mẹ, những ngón tay run rẩy và tấm lưng dường như đang chạy trốn của mẹ cuối cùng. 

Tôi lắc đầu, lấy khăn lau mặt rồi mở cửa bước ra ngoài. 

Đã có chuyển động trong phòng khách. Đèn bếp bật sáng và có thể nghe thấy tiếng trứng tráng. Mẹ đã dậy và đang làm bữa sáng. 

Tôi bước tới cửa bếp, không vào mà chỉ dựa vào khung cửa nhìn. Mẹ tôi quay lưng về phía tôi. Cô vẫn mặc chiếc áo len trắng nhạt và chiếc quần âu tối màu bên trong. Tóc cô được buộc lỏng lẻo, có vài sợi tóc vương vãi quanh cổ. Cô đang chiên trứng, động tác rất tập trung, chiếc thìa đảo nhẹ trong chảo. 

"Chào buổi sáng, mẹ." Tôi nói xin chào. 

Cơ thể mẹ cứng đờ rõ rệt, chiếc thìa trong tay mẹ khựng lại trong không trung. Phải mất hai giây trước khi cô tiếp tục rẽ. Cô không nhìn lại, chỉ nhẹ nhàng nói “ừm”. 

“Bố vẫn chưa về à?” Tôi hỏi. 

"Vâng." Giọng mẹ rất nhẹ: “Tối mai mẹ mới về.”

Âm thanh duy nhất còn lại trong bếp là tiếng trứng xèo xèo. Tôi nhìn chằm chằm vào lưng mẹ. Hôm nay cô đứng thẳng hơn hôm qua, vai căng thẳng, như thể cô đang cố tình duy trì một tư thế nào đó. Cô đảo trứng mạnh hơn bình thường và chiếc thìa phát ra âm thanh chói tai khi chạm vào đáy nồi. 

Trứng chiên xong, mẹ tắt bếp, xếp trứng ra đĩa rồi quay lại. Cuối cùng cô ấy cũng nhìn tôi, nhưng mắt cô ấy chỉ dừng lại trên mặt tôi một giây trước khi quay đi, nhìn vào bàn ăn phía sau tôi. 

"Chúng ta ăn sáng thôi," cô ấy nói, đi ngang qua tôi với chiếc đĩa trên tay. 

Tôi ngửi thấy mùi hương của cô ấy. Vẫn còn mùi sữa tắm nhẹ nhàng pha chút khói dầu. Khi cô ấy đi ngang qua tôi, tôi nhận thấy dưới mắt cô ấy có một màu xanh đen mờ, màu này không rõ lắm nhưng bạn có thể thấy nếu nhìn kỹ. Đêm qua cô cũng ngủ không ngon giấc. 

Trên bàn ăn có hai bát cháo, hai đĩa dưa muối và trứng gà mẹ vừa chiên. Chúng tôi ngồi đối diện nhau, không ai nói một lời, mỗi người cầm đũa lên và bắt đầu ăn. 

Bầu không khí thậm chí còn kỳ lạ hơn ngày hôm qua. 

Hôm qua ít nhất còn có tiếng đũa chạm vào bát, nhưng hôm nay không có âm thanh như vậy. Mẹ ăn rất chậm, nhấp từng ngụm nhỏ cháo, nhìn chằm chằm vào bát như thể bát cháo là thứ đáng học tập. Tôi cắn một miếng trứng tráng và nó có vị hơi mặn. Mẹ tôi thường không cho quá nhiều muối vào đó. 

Tôi ngước lên nhìn cô ấy, cô ấy cũng ngước lên. Khoảnh khắc ánh mắt chạm nhau, cả hai chúng tôi đều nhanh chóng quay mặt đi như bị bỏng. Dường như có thứ gì đó kêu lách tách trong không khí, vô hình nhưng có thể cảm nhận được. 

Một bữa sáng có cảm giác như bị hành quyết. Tôi vội vàng ăn xong, cất bát đĩa rồi mang vào bếp. Mẹ cũng bước vào, vặn vòi nước và bắt đầu rửa bát. Tiếng nước xối qua bát đĩa lấp đầy sự im lặng của căn bếp. 

"Mẹ." Tôi nói khi đứng đằng sau cô ấy. 

Mẹ dừng lại khi đang rửa bát nhưng không nhìn lại. 

“Hôm nay cậu có tiếp tục không?” Tôi hỏi, giọng có chút khô khốc. 

Tiếng nước kéo dài khoảng năm giây, rồi tôi nghe mẹ tôi nói “hmm” rất khẽ, nhẹ đến mức gần như không nghe được, nhưng tôi biết mẹ đã trả lời. 

"Đêm đó?" Tôi hỏi lại. 

"Vâng." Lại là giọng nói nhẹ nhàng đó gần như không thể nghe được. 

Sau đó cô tiếp tục rửa bát, cử động mạnh hơn trước, bát đĩa va chạm vào tay cô phát ra âm thanh chói tai. Tôi không nói gì nữa, quay người bước ra khỏi bếp. 

Trở về phòng, tôi đóng cửa lại, dựa vào khung cửa thở ra một hơi dài. Tim tôi đập hơi nhanh và lòng bàn tay hơi đổ mồ hôi. Mẹ bảo cứ tiếp tục điều trị vào buổi tối. 

Nhận thức này khiến máu tôi lại bắt đầu chảy đi đâu đó. Tôi nhìn xuống háng mình. May mắn thay, nó vẫn còn mềm. Nhưng tôi biết rằng vào ban đêm, khi mẹ tôi bước vào phòng lần nữa và đưa tay ra lần nữa, nó sẽ lại trở nên cứng rắn. 

Tôi đi quanh phòng vài lần trước khi ngồi xuống bàn và mở máy tính xách tay của mình. Màn hình sáng lên, hình nền vẫn là ảnh phong cảnh. Tôi bấm vào trình duyệt và bắt đầu tra cứu thông tin về các chuyên ngành đại học - đây chính là điều tôi đã nghĩ đến ngày hôm qua. Hôm nay tôi phải làm một việc nghiêm túc và không thể suốt ngày nghĩ về những điều vô nghĩa đó. 

Nhưng trong vòng mười phút sau khi xem nó, tôi nhận ra rằng mình không thể xem được nữa. Những dòng chữ trên màn hình dường như đang nhảy múa và không từ nào trong số chúng có thể lọt vào tâm trí tôi. Nhưng tai anh vẫn dựng thẳng lên, đón nhận mọi chuyển động trong phòng khách. 

Mẹ đang dọn dẹp. Tôi có thể nghe thấy tiếng vo ve của máy hút bụi từ phòng khách đến phòng ngủ và từ phòng ngủ đến nhà bếp. Cô ấy lau chùi mạnh đến nỗi máy hút bụi đập vào đồ đạc phát ra âm thanh nặng nề, như thể cô ấy đang trút thứ gì đó. 

Máy hút bụi dừng lại, sau đó là tiếng lau nhà. Cây lau nhà cọ xát với sàn nhà, tạo ra âm thanh lắc lư nhịp nhàng. Tôi nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính, nhưng trong đầu tôi đang tưởng tượng ra cảnh mẹ tôi đang lau sàn nhà - mẹ cúi xuống, cầm cây lau nhà trong tay, lắc lư cơ thể qua lại theo chuyển động, và chiếc áo len dệt kim sẽ dính vào cơ thể mẹ theo chuyển động, phác họa những đường cong của eo và hông...

Tôi lắc đầu dữ dội, buộc mình phải tập trung trở lại màn hình. Nhưng vô ích, những hình ảnh đó như sống động, khắc sâu vào tâm trí tôi. 

Bữa trưa được ăn trong im lặng. Mẹ nấu hai món đơn giản, chúng tôi ngồi đối diện nhau, mỗi người gắp cơm vào bát. Trong lúc này, tôi cố gắng tìm chủ đề và hỏi cô ấy thời tiết hôm nay thế nào, nhưng cô ấy chỉ nói "hmm". Tôi nói thêm rằng chiều có thể trời sẽ mưa nhưng cô ấy vẫn nói “có”. 

Ăn tối xong, mẹ thu dọn bát đĩa, tôi trở về phòng tiếp tục “kiểm tra thông tin”. Thực ra đó chỉ là ngồi thẫn thờ trước máy tính mà thôi. 

Khoảng hai ba giờ chiều, bên ngoài có tiếng mở cửa ban công. Tôi bước tới cửa sổ, kéo rèm ra một chút và nhìn ra ngoài. 

Mẹ ôm giường và chăn bước ra khỏi phòng ngủ chính đi ra ban công. Cô đặt chiếc chăn lên giá phơi quần áo và bắt đầu vỗ mạnh. Ánh mặt trời chiếu rọi trên người cô, khiến chiếc áo len trắng nhạt hơi trong suốt, mơ hồ có thể nhìn thấy đường viền của chiếc quần lót bên dưới. 

Khi cô cúi xuống vỗ nhẹ vào chăn, cơ thể cô uốn cong thành một vòng cung sâu. Viền áo len dệt kim co lại một chút, để lộ nửa vòng eo. Chiếc quần được bó sát, ôm sát đường cong của mông. Theo động tác vỗ, hai làn da mềm mại đầy đặn đung đưa nhẹ nhàng dưới lớp vải, giống như những đợt sóng. 

Hơi thở của tôi nghẹn lại. 

Mẹ tát cô một cái thật mạnh như đang trút giận điều gì đó. Mỗi cú đánh đều đập mạnh vào chăn, phát ra âm thanh đập thình thịch. Mái tóc cô đung đưa theo chuyển động, vài sợi tóc rơi xuống má cô. Ánh nắng chiếu vào một bên khuôn mặt của cô ấy, bạn có thể thấy đôi môi mím lại và đôi lông mày hơi cau lại. 

Quay phim được khoảng năm phút, cô dừng lại, đứng thẳng lên và đưa tay lau mồ hôi trên trán. Sau đó cô quay người bước vào nhà, cửa ban công đóng lại. 

Tôi kéo rèm xuống và ngồi lại vào bàn làm việc, nhưng cảnh tượng trước đó vẫn còn trong tâm trí tôi - chiếc quần bó sát của mẹ khi mẹ cúi xuống, chiếc hông đung đưa và chiếc eo lộ ra ngoài. 

Tôi bồn chồn suốt cả buổi chiều. Đi loanh quanh trong phòng, bồn chồn. Thời gian trôi qua rất chậm, mỗi phút dường như bị kéo dài ra. Tôi nhìn vào điện thoại của mình không biết bao nhiêu lần, từ ba giờ đến bốn giờ, từ bốn giờ đến năm giờ. 

Bữa tối vẫn như cũ. Ăn trong im lặng, dọn dẹp trong im lặng. Lúc mẹ đang rửa bát, tôi đứng ở cửa bếp nhìn mẹ quay lại nhìn tôi. Nước tạt vào tay cô, những ngón tay cô ngâm trong nước và trắng bệch. 

"Mẹ." tôi nói. 

Mẹ không nhìn lại mà thôi rửa bát. 

"Mấy giờ... ban đêm?" Tôi hỏi. 

Tiếng nước vẫn vang lên. Khoảng mười giây sau, mẹ tôi tắt vòi, dùng khăn lau khô tay rồi quay người. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt phức tạp mà tôi không thể hiểu được. 

"Chín giờ." Cô ấy nói, giọng rất nhẹ nhàng, “Anh có thể nói chuyện đó sau khi tắm xong.”

"Được rồi." Tôi đã trả lời. 

Sau đó cô ấy đi vòng qua tôi và bước ra khỏi bếp và quay trở lại phòng của mình. Cánh cửa đóng lại nhẹ nhàng. 

Tôi trở về phòng, ngồi trên giường và chờ đợi. Điện thoại hiển thị bảy giờ rưỡi, vẫn còn một tiếng rưỡi nữa mới đến chín giờ. Một giờ rưỡi này dài như một năm. 

Tôi bật game lên và cố gắng giết thời gian bằng cách chơi game. Nhưng khi ngón tay tôi lướt trên màn hình, tâm trí tôi đang đếm ngược - tám giờ, tám giờ ba mươi, chín giờ...

8h50, tôi tắt game và đứng dậy đi tắm. Dòng nước nóng xối vào cơ thể tôi làm giảm đi sự căng thẳng một chút. Tôi tắm rửa cẩn thận hơn bình thường, dùng sữa tắm và thậm chí xoa bóp những vùng mà tôi không để ý nhiều. 

Tắm xong, tôi mặc bộ đồ ngủ sạch sẽ - vẫn bộ đồ ngủ bằng cotton màu xám nhạt, không có đồ lót. Tôi không biết tại sao tôi lại không mặc nó. Có lẽ đó là vì tôi nghĩ dù sao thì tôi cũng phải cởi nó ra, hoặc có thể vì lý do nào khác. 

Đúng chín giờ, tôi nằm trên giường, đắp chăn mỏng, nhìn lên trần nhà. 

Chín giờ ba mươi, có tiếng gõ cửa. 

Rất nhẹ nhàng, giống như ngày hôm qua, đốt ngón tay của anh chạm nhẹ vào cánh cửa gỗ. Nhưng giọng hôm nay còn ngập ngừng, ngập ngừng hơn hôm qua. 

"Mời vào." Tôi nói, giọng vẫn bình tĩnh. 

Cánh cửa bị đẩy ra. Mẹ đứng ở cửa, trên tay không cầm lọ thuốc nào mà cầm một cuốn tạp chí y khoa đang mở. Hôm nay cô ấy đã thay quần áo và mặc một chiếc áo khoác mặc ở nhà màu xanh đậm. Nó rất lỏng lẻo và khó có thể nhìn thấy hình dáng của cô ấy. Tóc cô vẫn được buộc lỏng nhưng đã gọn gàng hơn ban ngày. 

Mẹ bước vào và nhẹ nhàng đóng cửa lại sau lưng. Cánh cửa vẫn hé mở, để lại một vết nứt. 

Trong phòng chỉ có chiếc đèn bàn cạnh giường bật sáng, ánh đèn vàng ấm áp lờ mờ chiếu sáng căn phòng. Mẹ đứng ở cửa, ánh mắt rơi vào tôi, rồi nhanh chóng rời đi để nhìn tờ tạp chí trên tay. 

Cô hít một hơi thật sâu và bước về phía giường. Tốc độ rất chậm, mỗi bước đều như dẫm lên mũi dao. Cô ấy bước tới mép giường và ra hiệu cho tôi nằm xuống. 

Tôi vén chăn lên, để lộ phần thân dưới trong bộ đồ ngủ rồi nằm xuống. Nệm rất mềm, tôi hơi chìm vào trong, nằm ngửa nhìn lên trần nhà. 

Mẹ ngồi nghiêng ở mép giường, không quá xa cũng không quá gần. Cô ngồi rất thẳng, lưng thẳng như cây gậy, tay nắm chặt cuốn tạp chí, các đốt ngón tay hơi trắng bệch vì gắng sức. Cô ấy không nhìn tôi, mắt cô ấy dán chặt vào một điểm trên tường. Ở đó chẳng có gì cả, chỉ có một bức tường trắng. 

Căn phòng yên tĩnh đến đáng sợ. Tôi có thể nghe thấy nhịp tim của chính mình, đập, đập, đập, như tiếng trống. Tôi còn có thể nghe thấy tiếng thở của mẹ, rất nhẹ nhưng hơi gấp. 

Thời gian dường như đã đông cứng lại. Tôi nằm trên giường, mẹ tôi ngồi cạnh giường, cả hai chúng tôi đều không cử động. Khoảng nửa phút sau, tôi thấy tay mẹ cử động. 

Cô đặt cuốn tạp chí xuống và đặt nó ở mép giường. Sau đó, bàn tay của cô ấy lơ lửng trên không, dừng lại trong hai giây, rồi từ từ, cực kỳ chậm rãi, nó hạ xuống và nhẹ nhàng che khu vực giữa hai chân tôi qua bộ đồ ngủ của tôi. 

Khoảnh khắc tay cô ấy hạ xuống, cả hai chúng tôi đều cứng đờ. 

Cũng giống như ngày hôm qua, tôi có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ của lòng bàn tay mẹ qua lớp vải cotton mỏng - hôm nay tay mẹ hơi lạnh, có lẽ là do căng thẳng. Lòng bàn tay của cô không lớn, nhưng nó chỉ bao phủ khu vực đó. Đầu tiên, nó được đặt phẳng và ép chặt. Bạn có thể cảm nhận được hình dạng của đàn organ dưới lớp vải. Nó còn mềm và chưa được đánh thức hoàn toàn. 

Sau đó, những ngón tay của cô bắt đầu run nhẹ. 

Không phải là một chấn động lớn mà là một chấn động rất tinh vi, gần như vô hình. Lòng bàn tay của cô ấy vẫn giữ ở tư thế phẳng, nhưng các đầu ngón tay của cô ấy đang run lên, và lớp vải bộ đồ ngủ của tôi cũng rung nhẹ. 

Tôi có thể cảm thấy con cặc của mình bắt đầu thay đổi khi chạm vào. Máu bắt đầu chảy ở đó, chậm rãi nhưng chắc chắn, dần dần tắc nghẽn và sưng lên. Nó nhanh hơn hôm qua, có lẽ vì tôi đã chuẩn bị tinh thần, hoặc cũng có thể cơ thể tôi đã ghi nhớ sự kích thích này. 

Bàn tay mẹ vẫn ở đó, bất động. Mắt cô dán chặt vào tường, má và tai cô bắt đầu đỏ bừng. Vết đỏ lan từ gốc tai lên má rồi đến cổ. 

Hơi thở của cô trở nên nhanh hơn và ngực cô bắt đầu lên xuống rõ rệt. Chiếc áo khoác trong nhà màu xanh đậm rất rộng, nhưng nhịp thở vẫn khiến lớp vải khẽ đung đưa, cổ áo đóng mở theo chuyển động của hơi thở. 

Hơn mười giây sau, những ngón tay của mẹ tôi bắt đầu cử động. 

Động tác của cô hôm nay ổn định hơn hôm qua một chút. Mặc dù vẫn còn thô nhưng nhịp độ và cường độ cọ xát đã phần nào trở nên có tổ chức. Lòng bàn tay cô hơi cong, và những ngón tay cô bắt đầu chà xát rất nhẹ nhàng qua lớp vải của bộ đồ ngủ. Động tác đều đặn hơn ngày hôm qua, đầu tiên đẩy từ gốc lên, sau đó nhẹ nhàng xoa đầu, rồi lại quay về gốc. 

Bị ngăn cách bởi một lớp bông mỏng, hơi ấm, sự chạm vào mềm mại và sự xoa bóp dần dần điêu luyện của lòng bàn tay mẹ mang đến một sự kích thích chưa từng có. Cảm giác đó như có dòng điện chạy từ chỗ chạm vào ra toàn thân, leo lên tận xương cụt khiến da đầu tôi tê dại. 

Nhìn bề ngoài, tư thế nhìn nghiêng gần gũi của người mẹ, đôi môi mím lại và bộ ngực hơi nhô lên đều tạo nên sự kích thích tình dục mạnh mẽ. Lông mi của cô dài đến mức trông giống như những chiếc quạt nhỏ khi rũ xuống, tạo bóng trên mí mắt của cô. Chóp mũi cô có chút mồ hôi, dưới ánh đèn lấp lánh. Đôi môi của cô lúc này rất mỏng và mím chặt, khóe miệng hơi trễ xuống, như thể cô đang chịu đựng điều gì đó. 

Con cặc của tôi đang thay đổi nhanh chóng dưới bàn tay của cô ấy. Từ trạng thái yếu ớt, nó bắt đầu sưng lên, căng cứng và cứng lại, biến bộ đồ ngủ màu xám nhạt thành một chiếc lều hiển nhiên. Tấm vải cotton căng ra, phác họa hình dáng của các cơ quan, thậm chí có thể nhìn thấy cả vị trí của cái đầu. 

Rõ ràng mẹ đã cảm nhận được sự thay đổi. Tay cô dừng lại một lúc, động tác nhào nặn dừng lại nửa giây rồi tiếp tục, nhưng cường độ trở nên nhẹ nhàng và do dự hơn. Hơi thở của cô trở nên nhanh hơn, ngực cô phập phồng nhiều hơn. 

Tôi có thể cảm nhận được con cặc của mình đã cương cứng rồi, cứng khoảng 60 đến 70%, rõ ràng là cứng hơn hôm qua. Chiếc quần pyjama được đẩy lên thành hình vòng cung rất rõ ràng, vải bị co giãn chặt.

Tay mẹ vẫn đang xoa bóp, động tác của mẹ ngày càng chậm lại. Ngón tay của cô thỉnh thoảng lần theo quy đầu, gây ra một sự kích thích tinh tế nhưng cực kỳ mạnh mẽ xuyên qua lớp vải. Bất cứ khi nào điều này xảy ra, cơ thể tôi sẽ run rẩy một cách không kiểm soát được. 

Âm thanh duy nhất trong phòng là tiếng vải sột soạt, rất nhẹ nhưng rất rõ ràng trong sự im lặng tột độ này. Và tiếng thở của chúng tôi - hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn, còn hơi thở của mẹ tôi vẫn gấp gáp và chán nản. 

Tôi có thể ngửi thấy cô ấy. Mùi sữa tắm quyện với mùi thơm cơ thể của chính cô. Mùi đó đặc biệt rõ ràng ở khoảng cách gần như vậy. Nó xuyên vào mũi tôi và khiến đầu óc tôi càng thêm bối rối. 

Thời gian dường như đã mất đi ý nghĩa của nó. Tôi không biết lần “điều trị” này kéo dài bao lâu, có lẽ chỉ hai, ba phút mà cảm giác như hàng giờ đồng hồ. Mỗi giây đều kéo dài vô tận, mỗi giây đều tràn đầy căng thẳng và hưng phấn khó tả. 

Bàn tay của mẹ luôn duy trì động tác nhào giống nhau, không thay đổi, không tăng tốc, không dồn dập. Cô ấy giống như một con robot được lập trình sẵn, thực hiện nhiệm vụ một cách máy móc. Nhưng phản ứng của cơ thể đã phản bội cô - má cô ngày càng đỏ bừng, hơi thở ngày càng gấp gáp và sự run rẩy ngày càng rõ ràng. 

Ngay khi tôi đang đắm chìm trong sự kích thích bị cấm đoán này, tay mẹ tôi đột nhiên dừng lại. 

Thay vì giật lùi như hôm qua thì nó dừng lại ở đó, bất động. Những ngón tay của cô ấy vẫn đang ấn vào một bên gốc cặc của tôi qua lớp vải bộ đồ ngủ của cô ấy. Có một chỗ phình ra không rõ ràng ở đó. 

Tim tôi lỡ một nhịp. 

Đầu ngón tay cô ấn nhẹ vào vị trí đó, như thể xác nhận điều gì đó. Một lần, hai lần, rồi cô ấy thực hiện một động thái mà tôi không ngờ tới - cô ấy dùng hai ngón tay nhéo mép dây chun của bộ đồ ngủ của tôi và nhẹ nhàng kéo nó xuống một chút. 

Lớp vải bị kéo ra, để lộ phần da hai bên gốc gà. 

Ở đó có một vết sẹo màu hồng nhạt. Nó dài khoảng hai centimet, giống như dấu vết do vật gì đó cắn. Nó đã lành, nhưng dấu vết vẫn còn đó và có thể nhìn thấy rõ ràng dưới ánh sáng. 

Thời gian dường như đóng băng vào lúc này. 

Căn phòng yên tĩnh đến mức có thể nghe thấy tiếng kim rơi. Hơi thở của tôi ngừng lại, và mẹ tôi cũng vậy. Cả hai chúng tôi cứng đờ ở đó, như hai bức tượng. 

Mắt mẹ dán chặt vào vết sẹo. Sắc mặt cô đột nhiên tái nhợt trong vài giây, trắng như giấy, không có chút máu. Môi anh run lên không thể kiểm soát, hàm răng trên và dưới va vào nhau tạo ra những tiếng ùng ục nhỏ. 

Bàn tay cô rụt lại như thể chạm vào một bàn ủi nóng đỏ. Chuyển động quá nhanh và tạo ra một cơn gió mạnh. 

"Cái này... vết sẹo này..." Giọng cô vỡ ra, từng chữ như bị vắt ra khỏi cổ họng, run rẩy dữ dội, "Là anh... Tôi cắn anh..."

Nước mắt cô lăn dài mà không hề báo trước. Không phải từng giọt mà rơi thành từng chùm, trượt xuống má, nhỏ giọt trên mu bàn tay, nhỏ giọt xuống ga trải giường. 

Vai cô bắt đầu run lên, toàn thân cô dường như bị rút cạn sức lực. Cô nghiêng người về phía trước, lấy tay che mặt và phát ra một tiếng kêu nghẹn ngào, nghẹn ngào. 

"Tiểu Hạo, nói cho tôi biết..." Cô ngước khuôn mặt đầy nước mắt lên, nhìn tôi chằm chằm với đôi mắt đầy sợ hãi, xấu hổ, tức giận và tuyệt vọng, "Anh... anh thực sự nhớ hết mọi chuyện à? Anh nhìn tôi như một tên hề... Giả vờ mất trí nhớ à? Bằng cách này... tiếp tục tra tấn tôi?!"

Tâm trạng của cô hoàn toàn sụp đổ đột ngột như vậy. Nó giống như nỗi sợ hãi, xấu hổ, tức giận và tuyệt vọng bị đè nén bấy lâu nay tuôn ra như lũ lụt từ một con đập vỡ. Cô khóc đến mức toàn thân run rẩy, hai tay nắm chặt ga trải giường, các đốt ngón tay trắng bệch vì gắng sức. 

Tôi bị sốc trước phản ứng dữ dội của cô ấy. Đầu óc anh trống rỗng, không biết có nên lên an ủi cô hay không. Phải mất vài giây anh mới nhận ra cô đang nói về điều gì. 

"Mẹ! Không!" Tôi nhanh chóng ngồi dậy và nắm lấy cổ tay đang run rẩy của cô ấy, "Tôi thực sự không nhớ! Vết sẹo này... Sau khi xem video tôi mới biết!"

Giọng tôi khẩn cấp, bàn tay đang nắm cổ tay cô ấy run rẩy. Tôi có thể cảm nhận được mạch đập dữ dội dưới làn da của cô ấy, như thể nó sắp vọt ra khỏi da cô ấy. Cô cố gắng thoát ra nhưng sức lực của cô yếu ớt, giống như sự phản kháng theo bản năng hơn. 

"Mẹ ơi, hãy kể cho con nghe, kể cho con nghe chuyện gì đã xảy ra..." Tôi nhìn đôi mắt sưng đỏ, ngấn nước của mẹ, "kể cho con nghe mọi chuyện đi! 'Sự khởi đầu' đó... nó bắt đầu như thế nào? Không chỉ trong video... mà còn cả mọi thứ trước và sau nữa!"

Lòng tôi cũng lang thang, như thể tôi đang gánh trên vai tội ác và nợ nần của người khác một cách khó hiểu, nhưng lại không có ký ức về nó...

Không biết qua bao lâu, tiếng khóc của mẹ dần dần nhỏ đi, nhưng thân thể vẫn hơi run rẩy. Cô ấy nhìn tôi, và những cảm xúc trong mắt cô ấy phức tạp như một mớ hỗn độn—sợ hãi, nghi ngờ, đau đớn, hận thù và một chút gì đó mà tôi không thể hiểu được. 

Một sự im lặng đáng sợ bao trùm căn phòng. Tôi nửa ngồi nửa ngồi trên giường, nắm lấy cổ tay cô ấy; cô nửa quỳ trên mép giường, nghiêng người về phía trước, mặt đầy nước mắt. Chúng tôi gần nhau đến mức có thể cảm nhận được hơi thở của nhau. 

Và phần thân dưới của tôi vẫn ở trạng thái nửa cương cứng rõ ràng. Đường cong của bộ đồ ngủ được đẩy lên hiện rõ, chưa hề giảm bớt ngay lập tức do tác động tinh thần vừa rồi. Phản ứng sinh lý đáng xấu hổ này hình thành một sự tương phản rõ rệt với cuộc đối đầu cảm xúc nặng nề vào lúc này. 

Nước mắt mẹ vẫn rơi, nhưng ánh mắt mẹ vô thức liếc nhìn phần thân dưới của tôi. Khi mắt cô ấy nhìn vào chỗ phình ra rõ ràng, tôi có thể cảm thấy một cảm giác xấu hổ nóng bỏng dâng lên từ lòng bàn chân, nhưng cùng lúc đó, một xung động nguyên thủy hơn sắp di chuyển. Đây không phải là điều tôi muốn, như thể nó gần như là một bản năng thể chất. 

Không khí tràn ngập những mùi phức tạp, trong đó có mùi sữa tắm dễ chịu của mẹ, bầu không khí buồn bã do nước mắt mang lại, và mùi của tình dục và nỗi buồn khó tả. 

Mùi đó xộc vào mũi tôi và khiến đầu óc tôi càng bối rối hơn. 

Mẹ nhìn tôi, môi vẫn run run. Đôi mắt cô ấy di chuyển qua lại giữa mặt tôi và phần dưới cơ thể, như thể cô ấy đang xác nhận điều gì đó hoặc đấu tranh với điều gì đó. 

“Tại sao…” cô thì thầm, giọng nhẹ nhàng như thì thầm, “Tại sao anh lại muốn em nghĩ đến…”

Có những vết nứt trong sự phòng thủ của cô ấy. Tôi có thể cảm thấy sức mạnh trên cổ tay cô ấy yếu đi, sức đề kháng yếu ớt mà cô ấy cố gắng thoát ra đã biến mất. Toàn thân cô ấy dường như bị rút hết sức lực, cơ thể cô ấy mềm đi, cho phép tôi nắm lấy cổ tay cô ấy. 

Tôi dịu giọng, với giọng cầu xin: "Mẹ ơi, hãy nói cho con biết. Tất cả chúng ta đều cần biết... chuyện gì đã xảy ra. Chúng ta hãy cùng nhau đối mặt với nó, được không?"

Mẹ ngước mặt lên với đôi mắt ngấn lệ và nhìn vào mắt tôi. Đôi mắt cô ấy nhìn chằm chằm vào mặt tôi rất lâu, như thể cô ấy đang tìm kiếm điều gì đó hoặc xác nhận điều gì đó. Đôi mắt của cô ấy rất phức tạp, chứa đựng sự đau đớn, giằng co, một chút buông lỏng và một chút gì đó mà tôi không thể hiểu được. 

Ngoài cửa sổ màn đêm dày đặc, ánh đèn mờ ảo trong phòng chiếu bóng dáng chúng tôi vướng víu lên tường. Cái bóng vặn vẹo biến dạng, giống như hai bóng ma quấn lấy nhau. 

Cuối cùng, mẹ tôi gật đầu nhẹ. Chuyển động rất nhỏ, gần như vô hình, nhưng tôi đã nhìn thấy. 

Môi cô mấp máy như muốn nói điều gì đó nhưng lại không phát ra được âm thanh nào. Anh chỉ gật đầu lần nữa, lần này mạnh hơn lần trước một chút. 

Tay cô ấy vẫn còn trong tay tôi, mạch trên cổ tay vẫn đập dữ dội, nhưng sức lực muốn thoát ra đã hoàn toàn biến mất. Cô để tôi ôm, hơi nghiêng người về phía trước, nhún vai, vẫn nức nở khe khẽ. 

Tôi biết rằng một bước đột phá đã xuất hiện. 

Vết sẹo màu hồng nhạt đó, vết sẹo vĩnh viễn ghi lại bạo lực và tủi nhục trong quá khứ, giống như chiếc chìa khóa mở ra lỗ hổng đầu tiên trong quá khứ đầy bụi bặm và đầy tội lỗi. 

Và tiếp theo, chúng ta sẽ cùng nhau bước vào quá khứ đen tối và đối mặt với sự thật mà chúng ta không muốn đối mặt mà phải đối mặt. 

Căn phòng tĩnh lặng ngoại trừ tiếng nức nở cố nén của mẹ và hơi thở nặng nhọc của tôi. Bóng của chúng tôi vẫn vướng vào tường, như hai bóng ma không bao giờ có thể tách rời. 

Đêm còn dài, câu chuyện mới bắt đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21: Lời tỏ tình thất bại (Phần 1)

Tôi đang chờ lời tường thuật của mẹ tôi. Mẹ tôi có vẻ đã bình tĩnh lại và suy nghĩ lời nói nhưng chưa bắt đầu kể ngay.

Hai chúng tôi rơi vào một sự im lặng và bế tắc lạ lùng.

Mẹ chợt vùng ra khỏi bàn tay tôi đang nắm lấy cổ tay mẹ. Anh ấy không lắc nó đi một cách đột ngột mà từ từ, với một lực mệt mỏi nhất định, anh ấy rút cổ tay ra khỏi lòng bàn tay tôi.

Những ngón tay của mẹ lạnh ngắt, làn da mẹ vẫn ướt đẫm nước mắt. Khi tôi rút ra, đầu ngón tay của mẹ chạm nhẹ vào lòng bàn tay tôi, gây ra cảm giác ngứa nhẹ gần như không thể nhận ra.

Rồi cô ấy quay lại, quay lưng về phía tôi và bước đến cửa sổ.

Căn phòng tĩnh lặng ngoại trừ tiếng nức nở rải rác của mẹ và hơi thở nặng nhọc của tôi.

Tôi ngồi trên giường và nhìn bóng lưng mẹ khi mẹ bước tới cửa sổ. Chiếc áo khoác trong nhà màu xanh đậm có vẻ hơi rộng trên người cô. Khi cô di chuyển, lớp vải hơi lắc lư, dính vào cơ thể cô rồi rời ra, làm nổi bật đường viền eo và hông của cô, nhưng nó nhanh chóng bị kiểu dáng rộng thùng thình che đi.

Mẹ chỉ dừng lại trước cửa sổ và không kéo rèm. Cô chỉ đứng đó, đối mặt với tấm vải đen dày.

Ánh sáng bên ngoài cửa sổ đã tắt hoàn toàn, chỉ còn lại ánh sáng lờ mờ từ chiếc đèn bàn đầu giường, khiến bóng cô kéo dài, in lên tường và sàn nhà.

Vai cô vẫn run nhẹ, hết lần này đến lần khác, như thể cô vẫn đang khóc, nhưng không có âm thanh nào.

Tôi liếc nhìn xuống phần thân dưới của mình.

Vẫn còn một chỗ phình ra rõ ràng ở đáy quần của bộ đồ ngủ. Vừa rồi sự hưng phấn xấu hổ còn chưa hoàn toàn lắng xuống, máu vẫn ngoan cố tụ lại ở nơi đó, giữ cho nó ở trạng thái nửa cương cứng. Trong khoảnh khắc nặng nề, buồn bã và tan vỡ như vậy, phản ứng thể chất này có vẻ đặc biệt đáng xấu hổ nhưng cũng rất thực tế.

Tôi đưa tay kéo chăn, che phần thân dưới của mình. Khi tấm vải được che lại, bạn có thể cảm nhận được cặc mình được ấn nhẹ, cảm giác căng đầy và sưng tấy trở nên rõ ràng hơn. Tôi cử động cơ thể, điều chỉnh tư thế và cố gắng trông bình thường nhất có thể.

Tim tôi vẫn đập điên cuồng, như muốn bật ra khỏi cổ họng. Không phải do hưng phấn tình dục, ít nhất là không hoàn toàn. Hơn nữa là vì cái gật đầu vừa rồi của mẹ, vì tôi biết mẹ sắp nói gì, vì những chuyện quá khứ đầy bụi bặm, đầy tội lỗi đó sắp lần đầu tiên bị xé toạc ra.

Tôi đã chờ đợi rất lâu rồi.

Mẹ tôi đứng đó quay lưng về phía tôi, bất động. Thỉnh thoảng sẽ có những âm thanh mơ hồ của xe cộ ở phía xa. Đó có thể là ô tô trên cầu cạn, hoặc có thể trên đường chính. Âm thanh xa xa, vo ve, ngắt quãng, khiến sự im lặng trong phòng ngột ngạt đến mức khiến người ta khó thở.

Thời gian trôi qua từng phút...

Tôi nhìn chằm chằm vào lưng mẹ, đôi vai hơi khom xuống, hai tay thõng xuống hai bên, nắm chặt thành nắm đấm.

Tôi tưởng cô ấy đã thay đổi ý định rồi.

Có lẽ cái gật đầu vừa rồi chỉ là sự bốc đồng, có thể cô đã hối hận, có thể những bí mật đó quá nặng nề mà cô vẫn chưa thể nói ra.

Ngay lúc tôi gần như không còn chờ đợi nữa và đang định nói gì đó thì mẹ tôi đột nhiên chuyển động.

Cô ấy không quay lại hay nhìn tôi, cô ấy chỉ quay mặt ra cửa sổ và nói điều gì đó bằng giọng khàn khàn, xa xăm.

"Đi khóa cửa lại."

Giọng nói rất nhẹ, tựa như đang nói với chính mình. Nhưng tôi đã nghe rõ.

Tôi sững sờ một lúc rồi lập tức rời khỏi giường. Chân tôi cảm thấy hơi lạnh khi đặt trên sàn. Bước tới cửa, nắm lấy tay nắm cửa, cửa vẫn hé mở, để lại một vết nứt, rộng khoảng hai ba phân.

Tôi nhìn ra ngoài qua khe nứt và thấy một hành lang tối tăm không có ai xung quanh. Chỉ có đèn xanh báo hiệu lối thoát hiểm trên tường là sáng lờ mờ.

Tôi đẩy cánh cửa và nó đóng lại hoàn toàn. Sau đó tôi ấn chốt trên tay nắm cửa.

Bấm vào.

Âm thanh của chốt khóa kim loại bật vào lỗ khóa đặc biệt rõ ràng và chói tai trong sự im lặng tột độ như vậy. Tiếng “tách” đó dường như phong ấn mọi thứ trong phòng, cắt đứt hoàn toàn với thế giới bên ngoài. Bây giờ, chỉ có tôi và mẹ tôi trong căn phòng này, cùng những bí mật sắp được kể.

Tôi quay lại, dựa vào khung cửa và nhìn mẹ tôi.

Cô vẫn đứng bên cửa sổ và không nhìn lại. Sau khi nghe thấy tiếng khóa cửa, cơ thể cô như thả lỏng ra một chút, vai cũng không còn căng thẳng nữa nhưng cô vẫn không quay đầu lại.

“Đầu năm thứ ba trung học…” Cuối cùng mẹ cũng lên tiếng, giọng vẫn khàn khàn nhưng rõ ràng hơn trước một chút, “Có lẽ là đầu tháng 9.”

Cô ấy dừng lại, như thể đang nhớ lại thời điểm chính xác, hoặc đang cố gắng lấy hết can đảm cho mình.

“Lúc đó bố cậu rất bận.” Mẹ nói tiếp, giọng trầm thấp như sợ làm phiền bất cứ điều gì. "Viện nghiên cứu tiếp nhận một hạng mục mới, anh ấy là người phụ trách chính, thường xuyên đi công tác một tuần, dù không đi du lịch cũng phải tăng ca đến tận đêm khuya, có khi đến một hai giờ sáng mới về... Ở nhà cơ bản chỉ có một mình tôi."

Cô lại dừng lại. Căn phòng rất yên tĩnh. Tôi có thể nghe thấy tiếng thở của chính mình và luồng không khí run rẩy vi tế khi mẹ tôi nói.

"Sometimes for several days in a row, there are only two of us at home." Giọng mẹ tôi chợt trở nên nhẹ nhàng hơn, êm dịu đến mức tôi phải dỏng tai lên mới nghe rõ. "Bố con không có ở đây nên chúng ta sẽ ăn tối. Ăn tối xong con về phòng làm bài tập, mẹ ở phòng khách soạn bài và sửa bài... Rất yên tĩnh, yên tĩnh đến mức mẹ có thể nghe thấy tiếng đồng hồ."

Mẹ tôi bắt đầu kể về cuộc sống hàng ngày của bà trong khoảng thời gian đó, nói rất chậm và ngắt quãng, như thể bà đang hồi tưởng lại và sắp xếp ngôn ngữ cùng một lúc.

"Điểm số của cậu lúc đó... trên mức trung bình." Mẹ nói: "Không tệ, nhưng còn xa mới đứng đầu. Xếp hạng của con là khoảng một trăm. Mẹ rất kỳ vọng vào con, và con biết điều đó. Mẹ đã dạy nhiều năm như vậy và đã thấy quá nhiều đứa trẻ thông minh. Mẹ biết con có tiềm năng, nhưng con chưa chăm chỉ."

Trong giọng điệu của cô có chút nghiêm nghị quen thuộc của một giáo viên, nhưng nó nhanh chóng dịu đi và chuyển thành một cảm xúc phức tạp và cay đắng.

“Chúng tôi thường xuyên cãi nhau vì chuyện học tập,” mẹ tôi nói. "Ta bảo ngươi làm thêm một bộ câu hỏi, ngươi lại thấy khó chịu; ta bảo ngươi ghi nhớ từ, ngươi lại nói không nhớ; ta yêu cầu ngươi cuối tuần không chơi game, ngươi lại nói muốn thư giãn... Mỗi lần cãi nhau xong ngươi nhốt mình trong phòng, ta tức giận ở phòng khách. Bố ngươi không có ở đây, cũng không có người ngăn cản."

Khi mẹ tôi nói điều này, bà đột nhiên quay lại.

Anh ta không hoàn toàn quay người lại mà hơi nghiêng người, một nửa khuôn mặt nằm trong ánh sáng của đèn bàn, một nửa khuôn mặt ẩn trong bóng tối. Tôi có thể thấy những giọt nước mắt trên mặt cô ấy đã khô, để lại những vết hằn nông. Mắt cô vẫn còn đỏ và mí mắt hơi sưng nhưng không có giọt nước mắt mới chảy ra.

"Tôi... cảm thấy rất cô đơn trong khoảng thời gian đó." Giọng mẹ có vẻ tự ti. "Thật sự, rất cô đơn. Bố cậu suốt ngày bận rộn, về đến nhà thì ngủ quên. Ông ấy không nói được mấy lời. Cậu lại đang trong giai đoạn nổi loạn, nói gì thì nói nấy. Ở trường, tôi là giáo viên, tôi phải tự kiềm chế. Chuyện ở nhà tôi không thể phàn nàn với đồng nghiệp... Tôi thậm chí còn không có ai để nói chuyện."

Cô đưa tay lên và dùng ngón tay lau khóe mắt. Cô ấy cử động rất nhẹ nhàng, như sợ làm gãy thứ gì đó.

"Sau đó...tôi bắt đầu chú ý đến ngoại hình của mình hơn." Khi mẹ tôi nói điều này, giọng bà trầm hơn, gần như thấp như thì thầm, "Con có thể thấy buồn cười... một người phụ nữ tuổi bốn mươi, một bà mẹ một con, một giáo viên trung học... nhưng mẹ mới bắt đầu quan tâm."

Cô dừng lại, ánh mắt có chút đảo quanh, tựa như đang nhìn vào một điểm nào đó trong phòng, hoặc đang nhìn lại chính mình đã lâu rồi.

"Tôi đã mua quần áo mới." Mẹ tiếp tục: "Đó không phải là loại trang phục trang trọng cần thiết khi đi làm, mà là... loại tôi thường mặc ở nhà và khi ra ngoài đi dạo. Màu sắc tươi sáng hơn trước và kiểu dáng trẻ trung hơn trước một chút. Tôi cũng đã thử các sản phẩm chăm sóc da mới và tôi dành nhiều thời gian hơn trước gương mỗi sáng và tối so với trước đây."

Cô chợt mỉm cười. Nụ cười cay đắng và đầy sự tự ti.

"Nhưng khi soi gương, khóe mắt tôi thấy nếp nhăn ngày càng xuất hiện nhiều. Đó là do da tôi không còn căng mịn như xưa. Dù có ăn mặc thế nào cũng không che giấu được tuổi tác". Có sự lo lắng sâu sắc trong giọng nói của mẹ tôi. "Lúc này ta chợt nhận ra mình đã già rồi. Thực sự, già rồi. Bố con đã lâu rồi không nhìn ta một cách nghiêm túc, đã lâu rồi ông không khen ta mặc bộ đồ nào đẹp, đã lâu rồi ông không chạm vào ta."

Cô nói câu cuối cùng một cách vô cùng khó khăn, từng chữ như bị vắt ra từ kẽ răng.

Một sự im lặng thậm chí còn ngột ngạt hơn bao trùm căn phòng. Tôi đứng bên cửa, dựa vào khung cửa và bất động lắng nghe. Mỗi lời mẹ nói như một chiếc búa, đâm vào trái tim tôi từng cái một. Tôi có thể hình dung ra cảnh tượng đó: một người phụ nữ tuổi bốn mươi, nhìn vào gương tuổi trẻ đang tàn lụi trong căn nhà trống vắng, cảm nhận được sự thờ ơ của chồng và sự nổi loạn của con trai, lòng tràn ngập sự cô đơn và mất mát.

Cảm giác đó, chỉ cần tưởng tượng thôi cũng khiến người ta cảm thấy ngột ngạt.

“Vậy thì…” Mẹ hít một hơi thật sâu, như muốn lấy hết can đảm để nói những lời tiếp theo, “Vậy, con… dường như đột nhiên cao lên rất nhiều.”

Giọng nói của cô thay đổi, trở nên nhẹ nhàng và thất thường hơn, kèm theo một cảm giác run rẩy khó tả.

"Giọng nói cũng đã thay đổi." Mẹ nói: “Không còn là giọng nói của cậu bé trước đây nữa, nó trở nên trầm và hơi khàn. Cả người con… dường như đột nhiên lớn lên. Vai con rộng hơn, cánh tay có cơ bắp và con không còn nảy lên khi đi nữa, nhưng…”

Cô ngừng lại, như thể đang tìm từ thích hợp.

"Nhưng giống như một người đàn ông." Cuối cùng mẹ cũng nói ra từ đó, giọng gần như không thể nghe được, "Giống như một chàng trai trẻ."

Cổ họng tôi hơi khô. Tôi nuốt khan, quả táo của tôi lăn lên xuống và tôi phát ra một âm thanh nhỏ. Mẹ nghe thấy, liếc nhìn tôi rồi nhanh chóng quay đi, lại nhìn về phía cửa sổ.

“Đôi khi tôi dạy cho bạn một bài học và bạn không cãi lại như trước nữa”. Mẹ nói tiếp: “Con chỉ… đứng đó nhìn mẹ với ánh mắt rất kỳ lạ. Đó không phải là tức giận hay sợ hãi… Mẹ lúc đó không biết ánh mắt đó là gì”.

Giọng cô lại bắt đầu run rẩy, rõ ràng hơn trước.

"Tôi chỉ cảm thấy không thoải mái ngay từ đầu theo bản năng." Mẹ nói: "Mẹ thực sự rất khó chịu. Mẹ là mẹ của con mà con nhìn mẹ như vậy, mẹ cảm thấy... bị xúc phạm. Mẹ mắng con và bảo con đừng tỏ ra như vậy. Nhưng... nhưng hình như hơi...khác một chút."

Nói đến đây, cô đột nhiên giơ tay lên che miệng.

"Dường như..." Giọng nói của mẹ lọt ra từ kẽ ngón tay, đứt quãng, "Dường như con vẫn là đứa trẻ cần mẹ chăm sóc, nhưng hình như con không còn nữa. Con đứng trước mặt mẹ, cao hơn mẹ một cái đầu, vai con rộng hơn mẹ, giọng nói cũng trầm hơn mẹ... Con nhìn mẹ bằng ánh mắt đó, và mẹ thực ra... thực ra..."

Cô không thể nói được nữa.

Âm thanh duy nhất còn lại trong phòng là tiếng thở gấp gáp, nghẹn ngào của cô. Tôi đứng đó, không dám cử động, thậm chí còn thở nhẹ vì sợ làm phiền cô ấy. Tôi biết rằng phần quan trọng nhất và khó diễn tả nhất sắp đến.

Mẹ đưa tay che miệng lại. Đôi môi cô run rẩy, cằm run rẩy và toàn thân cô run rẩy nhẹ. Cô ấy quay lại, đối diện hoàn toàn với tôi, nhưng không nhìn tôi mà nhìn xuống đất.

"Lúc đầu tôi cảm thấy không thoải mái." Cô lặp lại lần nữa, như đang nhấn mạnh hay thuyết phục chính mình: "Tôi thực sự cảm thấy khó chịu. Nhưng tôi không...Tôi không mắng mỏ nặng nề và bảo cậu quay về phòng như trước. Tôi chỉ...chỉ quay người bỏ đi, giả vờ như không nhìn thấy."

Cô ấy dừng lại lâu đến mức tôi tưởng cô ấy không thể tiếp tục.

"Nhưng cảm giác đó... vẫn ở lại." Giọng mẹ nhẹ như lông hồng. "Cảm giác kỳ lạ đó đọng lại trong lòng tôi. Ban đêm, khi nằm trên giường, tôi nghĩ đến ánh mắt của em. Không phải tức giận, cũng không phải sợ hãi... mà là một cái gì khác. Tôi không thể nói rõ ràng, nhưng tôi biết ánh mắt đó khiến tôi... khiến tim tôi đập nhanh hơn."

Khi cô ấy nói từ “nhịp tim đập nhanh”, giọng cô ấy nhẹ đến mức gần như biến mất nhưng tôi vẫn nghe rõ.

Tim tôi lỡ một nhịp.

Không phải là cú nhảy của hưng phấn tình dục, mà là một cú nhảy sâu hơn, pha trộn giữa sốc, sợ hãi và một số hiểu biết lệch lạc. Mẹ tôi đang nói rằng lúc đó bà đã có phản ứng với ánh mắt của tôi rồi. Không phải như một người mẹ phản ứng với con trai mình, mà như một người phụ nữ phản ứng với một người đàn ông.

"Những chi tiết mơ hồ hàng ngày"...Tôi nghĩ đến từ này trong dàn ý.

"Bạn đi chơi bóng rổ về và người đầy mồ hôi." Mẹ nói tiếp, giọng mẹ vẫn nhẹ nhàng nhưng có phần mượt mà hơn trước. "Áo thun ướt sũng dính vào người, có thể nhìn thấy đường nét của ngực và cơ bụng. Tôi đưa khăn cho anh, anh vô tình chạm vào tay tôi. Bàn tay anh to, rất nóng, lòng bàn tay ướt đẫm mồ hôi. Khi anh chạm vào tôi... Tôi sẽ co rút lại như bị điện giật."

Vừa nói, cô vừa vô thức giơ tay lên chạm vào mu bàn tay, như thể cảm giác lúc đó vẫn còn đó.

"Tôi đang nấu ăn trong bếp, cúi xuống lấy thứ gì đó trong tủ lạnh hoặc cúi xuống thái rau." Mẹ nói: "Mẹ có thể cảm nhận được... ánh mắt con đang nhìn vào lưng mẹ. Không phải nhìn mẹ đang nấu món gì, mà là... nhìn vào cơ thể mẹ. Vòng eo của mẹ, mông của mẹ... Mẹ có thể cảm nhận được. Ánh mắt đó, giống như có hơi ấm, đốt cháy trên da thịt của mẹ."

Trên má cô có một chút ửng hồng nhẹ. Tôi không thể nhìn rõ nó trong ánh sáng mờ ảo, nhưng tôi có thể cảm nhận được sự thay đổi. Hơi thở của mẹ trở nên nhanh hơn một chút, ngực mẹ bắt đầu phập phồng nhẹ. Đường viền cổ áo sơ mi sân nhà cổ chữ V sáng màu hơi rộng. As she breathed, the neckline opened and closed slightly, and occasionally a small piece of skin under the collarbone could be glimpsed. Nó rất trắng, có ánh sáng tinh tế dưới ánh sáng.

Tôi vô thức nhìn đi nơi khác, nhưng nhanh chóng di chuyển nó trở lại. Mắt tôi không tự chủ mà rơi xuống cổ áo của mẹ, vào bộ ngực đang phập phồng theo nhịp thở của mẹ, vào chiếc cổ và xương quai xanh thon thả của mẹ.

Mẹ không để ý đến ánh mắt của tôi, hay nói đúng hơn là mẹ để ý nhưng không nói gì. Cô đắm chìm trong ký ức và tiếp tục kể về những chi tiết cấm kỵ đó.

"Có lần... tôi quên khóa cửa khi đang thay quần áo." Giọng mẹ tôi trở nên trầm hơn, trầm đến mức tôi phải nín thở mới nghe rõ được. "Ta đang ở trong phòng ngủ, vừa mới cởi áo sơ mi, đang chuẩn bị đi mặc đồ ngủ... Ngươi đột nhiên mở cửa đi vào, nói quên bài tập."

Cô dừng lại, đan hai tay vào nhau chặt đến mức các đốt ngón tay trắng bệch vì gắng sức.

"Tôi sợ đến mức nhanh chóng che người bằng quần áo." Mẹ nói: "Con đứng ở cửa, sửng sốt. Tất cả chúng ta đều sửng sốt. Khoảng...khoảng ba giây, có thể ngắn hơn, nhưng cảm giác như đã lâu lắm rồi. Con chỉ đứng đó, nhìn mẹ... Mẹ nhìn con. Sau đó con phản ứng lại, nói 'Xin lỗi', quay người rồi lùi ra ngoài, đóng cửa lại."

Cô hít một hơi thật sâu, như để xoa dịu nhịp tim đang đập thình thịch của mình.

“Nhưng khoảnh khắc nhìn nhau đó…” Giọng mẹ bắt đầu run run, run rẩy rất nhiều, “Mắt con… như lửa. Thật sự, như lửa. Nóng, bỏng rát, có thứ gì đó… thứ mẹ chưa từng thấy trong mắt con. Không phải tò mò, không phải ngạc nhiên… mà là khao khát.”

Cuối cùng cô cũng nói ra lời đó.

sự mong muốn.

Hai chữ này như hai con dao đâm thẳng vào tim tôi. Hơi thở của tôi ngừng lại trong một nhịp, và ngực tôi căng cứng đến mức phát đau. Tôi có thể tưởng tượng ra cảnh tượng: cậu con trai nhỏ đẩy cửa phòng ngủ ra và nhìn thấy người mẹ bán khỏa thân. Anh ta bị sốc, choáng váng, rồi đôi mắt anh ta bừng sáng như lửa. Và điều người mẹ cảm thấy lúc đó không phải là tức giận hay xấu hổ, mà là... nhịp tim của bà đập dồn dập.

"Lẽ ra tôi phải mắng cậu thật nặng." Giọng mẹ tôi bỗng trở nên phấn khích, có tiếng khóc nhưng bị kìm lại. "Đáng lẽ ta nên đuổi ngươi ra ngoài, bắt ngươi đứng lên, nói cho ngươi biết điều này không đúng, nói cho ngươi biết ta là mẹ của ngươi! Nhưng ta không... ta kỳ thật... Sau khi đóng cửa, ta dựa vào cửa, tim đập mạnh, mặt nóng bừng. Tôi sờ vào ngực, cảm giác được tim mình đập loạn xạ, như muốn bật ra khỏi cổ họng."

Khi cô nói ra điều này, cảm xúc của cô hoàn toàn sụp đổ.

"Tôi biết có điều gì đó không ổn...Tôi biết!" Giọng mẹ đột nhiên vang lên, tuyệt vọng kêu lên: "Mẹ là mẹ của con! Mẹ là mẹ ruột của con! Nhưng mẹ... Nhưng trong khoảng thời gian đó, mẹ ngày càng nhìn vào gương nhiều hơn, mẹ luôn nghĩ xem liệu mẹ có trông trẻ hơn khi mua quần áo hay không, và liệu điều đó có... khiến con nhìn hai lần hay không. Bố con đã lâu không chạm vào mẹ, đã lâu không nhìn mẹ một cách nghiêm túc, cũng không nói với mẹ rằng 'Hôm nay con đẹp quá'... Mẹ..."

Cô không thể nói được nữa, cô lấy hai tay che mặt, vai run rẩy dữ dội, phát ra một tiếng kêu nghẹn ngào, nghẹn ngào.

"Thật ra...tôi thực sự tìm thấy một chút...cảm giác được cần đến trong mắt em." Giọng mẹ tôi vang lên từ những ngón tay, nhẹ đến mức gần như không thể nghe được nhưng lại đập vào tim tôi như một chiếc búa nặng nề. "Không phải với tư cách là một người mẹ, con trai tôi cần tôi. Mà là với tư cách... một người phụ nữ, một chàng trai trẻ cần tôi."

Cô nói những lời cuối cùng một cách vô cùng khó khăn, mỗi từ như xé nát tâm hồn cô.

Tôi đứng đó, toàn thân cứng đờ, máu dường như đông đặc lại. Lời thú nhận của mẹ tôi đen tối và méo mó hơn tôi tưởng tượng. Ban đầu tôi nghĩ mọi chuyện bắt đầu từ vụ cưỡng hiếp, tác dụng của ma túy và bạo lực cưỡng bức. Nhưng bây giờ tôi biết rằng trước đó, trước ma túy và máy ảnh, đã có những dấu hiệu.

Một sức hấp dẫn chậm rãi, hai chiều, xoắn xuýt lên men lặng lẽ trong một ngôi nhà trống trải, trong những đêm cha vắng mặt và trong những tương tác hàng ngày giữa mẹ và con trai.

Mẹ cảm thấy cần thiết từ đôi mắt của tôi. Lúc đó tôi nhìn mẹ con tôi bằng ánh mắt rực cháy.

Âm thanh duy nhất còn lại trong phòng là tiếng khóc nghẹn ngào của mẹ tôi. Cô che mặt, dựa người vào tường, từ từ trượt xuống, cuối cùng ngồi xuống sàn, dựa lưng vào tường, vùi mặt vào đầu gối. Cơ thể cô co rúm lại như một con thú bị thương, run rẩy trong ánh sáng mờ ảo.

Tôi nhìn cô ấy và vô cùng sốc. Cổ họng tôi khô rát như bị chà bằng giấy nhám, khó nuốt.

Tôi muốn hỏi cô ấy nhiều hơn, tôi muốn hỏi cô ấy chuyện gì đã xảy ra tiếp theo, tôi muốn hỏi cô ấy lần đầu tiên diễn ra như thế nào, tôi muốn hỏi cô ấy về những đoạn video đó, những loại thuốc đó, những lời đe dọa đó...nhưng tôi sợ.

Tôi sợ làm gián đoạn lời tỏ tình khó khăn mới có được này, tôi sợ cô ấy lại khép mình lại, sợ những ký ức đen tối đó sẽ hoàn toàn lấn át cô ấy.

Nhưng tôi biết tôi phải hỏi.

Tôi chậm rãi tiến về phía cô ấy cho đến khi chạm tới cô ấy, ngồi xổm xuống và giữ khoảng cách gần với cô ấy. Tôi có thể ngửi thấy mùi cơ thể cô ấy, mùi mặn của nước mắt, hòa lẫn với mùi thơm thoang thoảng của các sản phẩm chăm sóc da cô ấy thường dùng, và một chút… mùi cơ thể hơi ấm do xúc động.

Mùi xộc vào mũi tôi và làm đầu óc tôi bối rối. Trong khoảnh khắc nặng nề, buồn bã và đầy tội lỗi như vậy, cơ thể tôi lại phản ứng. Không phải là một sự cương cứng lớn mà là một sự hưng phấn chậm rãi, tinh tế và sâu sắc. Cảm giác như có thứ gì đó chảy trong máu, bơi lội dưới da, chuẩn bị di chuyển sâu vào vùng bụng dưới.

Tôi khép hai chân lại, cố gắng che giấu những thay đổi tinh tế đang diễn ra ở háng mình. Nhưng tôi biết rằng phản ứng này không thể giấu được bản thân mình. Cơ thể tôi, khi tôi nghe những ký ức đầy cấm kỵ này, khi tôi ngửi thấy mùi hương mong manh và quyến rũ của mẹ, khi tôi nhìn dáng vẻ mong manh cuộn tròn trên mặt đất, cổ áo buông xõa, để lộ làn da… đã phản bội lý trí của tôi.

Tôi hít một hơi thật sâu và buộc mình tập trung vào những gì trước mắt.

Mẹ vẫn khóc, nhưng giọng mẹ đã nhỏ hơn nhiều, chuyển thành tiếng nức nở trầm và ngắt quãng. Vai cô nhún nhún, mái tóc hơi rối vì hành động vừa rồi. Vài sợi tóc vương vãi trên má cô, ướt đẫm nước mắt, dính vào da thịt.

Tôi nhìn cô ấy rất lâu.

Rồi tôi nói, giọng tôi rất êm, như đang nói trong giấc ngủ.

"Sau đó... chuyện gì xảy ra tiếp theo?"

Cơ thể mẹ rung chuyển dữ dội.

Cô không nhìn lên hay trả lời, chỉ vùi mặt sâu hơn vào đầu gối, như thể muốn giấu mình vào một nơi mà không ai có thể tìm thấy.

Tôi đợi.

Tôi ngồi xổm trước mặt cô ấy, bất động, đợi cô ấy nói tiếp. Chờ nàng xé nát câu chuyện vụn vỡ, vặn vẹo đầy dục vọng và tội lỗi, từng mảnh một cho tôi xem.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22: Lời tỏ tình thất bại (Phần 2)

Mẹ đang cuộn tròn trên sàn, người run rẩy như chiếc lá rơi trước gió.

Câu hỏi tôi vừa hỏi là "Chuyện gì xảy ra tiếp theo?" rất nhẹ nhàng, như sợ làm phiền cô ấy, nhưng tôi biết mỗi lời nói như một chiếc búa nhỏ, đánh vào hàng phòng ngự vốn đã mỏng manh của cô ấy. Cô ấy nghe thấy, và tôi có thể cảm nhận được sự run rẩy dữ dội trong cơ thể cô ấy - không phải kiểu nức nở mà là sự co giật sau khi bị vật gì đó đâm mạnh.

Mẹ đã duy trì tư thế đó rất lâu.

Nó đến mức chân tôi bắt đầu tê cứng vì ngồi xổm, và cảm giác như kim châm lan từ lòng bàn chân lên đến bắp chân. Nhưng tôi không cử động, thậm chí còn thở rất nhẹ, ngồi xổm trước mặt cô ấy, nhìn cô ấy cuộn mình thành quả bóng. Cô ấy mặc một chiếc quần mặc ở nhà màu xám nhạt, đầu gối ép vào ngực và cánh tay ôm lấy bắp chân. Cô ấy quá nhỏ bé nên không giống như thầy Ling thường ngày độc đoán.

Căn phòng yên tĩnh đến mức tôi có thể nghe thấy tiếng máu chảy của chính mình, cũng như cảm giác nhói đau khó chịu, nhẹ nhàng vẫn tiếp tục ở phần dưới cơ thể. Tôi vừa mới khép hai chân lại nhưng cảm giác vẫn còn đó, như bị đứt một sợi dây vô hình, dư chấn chưa bao giờ ngừng nghỉ.

Ánh đèn chiếu bóng cô lên tường, một cái bóng mờ ảo, run rẩy.

Ngay khi tôi gần như không còn chờ đợi nữa và định đưa tay ra chạm vào cô ấy thì giọng nói của cô ấy phát ra từ giữa hai đầu gối tôi.

Nó rất khàn, như thể âm thanh bị ép ra sau khi dùng giấy nhám chà xát cổ họng.

"Ngày hôm đó...là ngày 17 tháng 9."

Tôi đông cứng lại.

Ngày mười bảy tháng chín. Cuộc hẹn hò này giống như một chiếc đinh sắt nóng đỏ đâm thẳng vào não tôi. Tôi rất quen thuộc với con số này - tên file của video đầu tiên trên ổ cứng là "20230917_001.mp4". Ngày tháng và số serial rõ ràng. Bây giờ nó phát ra từ miệng mẹ tôi, với tiếng khóc đứt quãng, gần như sắp chết.

"Bố cậu lại đi công tác nữa." Giọng mẹ đứt quãng, từng chữ như được đào ra từ vực sâu, nhuốm đầy máu và bùn. "Anh... anh nói trường ăn mừng tiến độ thi thử và uống chút rượu với các bạn trong lớp rồi quay lại."

Cô ấy ngừng lại một lúc lâu, lâu đến mức tôi tưởng cô ấy sẽ không nói nữa.

"Trông con hơi say," Mẹ tiếp tục, giọng trầm hơn, "Mẹ đã rót cho con chút nước mật ong...con giữ mẹ rất mạnh..."

Cô lại dừng lại.

Tôi có thể nghe thấy tiếng thở hổn hển nghèn nghẹt của cô ấy, như thể cô ấy đã hết hơi. Những ngón tay của mẹ tôi bấu vào cánh tay mẹ chặt đến mức tôi có thể thấy móng tay của mẹ bấm sâu vào da, để lại những vệt trắng. Đường viền cổ áo sơ mi cổ chữ V sáng màu được kéo mở rộng hơn do tư thế cuộn tròn của cô, lộ ra một mảng da nhỏ dưới xương đòn, tỏa sáng tinh tế dưới ánh sáng mờ và hơi gợn sóng theo động tác nức nở của cô.

“Đã nói một số…điều khốn nạn.” Mẹ cuối cùng cũng nói xong câu, rồi hít một hơi thật sâu, giống như người chết đuối cuối cùng cũng nổi lên mặt nước.

Cô ấy bỏ qua chi tiết cụ thể. Nhưng cô ấy không cần phải nói thì tôi cũng có thể tưởng tượng được. Một cậu con trai mười bảy tuổi sẽ nói cái quái gì khi ôm mẹ sau khi uống rượu? Những gì có thể được trộn lẫn với những từ đó? sự mong muốn? khiêu khích? hăm dọa? Hay tuôn ra tất cả những suy nghĩ lệch lạc mà bạn thường kìm nén?

Tôi không thể tưởng tượng được những câu nói cụ thể, nhưng không khí - mùi rượu, sự tĩnh lặng của màn đêm, hai mẹ con cô đơn trong căn nhà trống trải, người con trai nắm lấy cổ tay mẹ thật mạnh và nói điều gì đó khiến người mẹ tái xanh - chỉ tưởng tượng thôi cũng khiến bụng tôi cồn cào.

Nhưng cùng lúc đó, sự phấn khích không đáng có đó lại đang ngấm sâu vào bụng dưới của anh.

Tôi ghét bản thân mình.

Mẹ lại lên tiếng, giọng càng run hơn: “Mẹ mắng con, bảo con dậy… nhưng con không nghe chút nào.”

Móng tay của cô ấy bấm sâu hơn và có thể nhìn thấy những vết đỏ rõ ràng trên cánh tay của cô ấy.

"Sau đó...tôi cảm thấy rất buồn ngủ và chóng mặt..."

Tốc độ nói của mẹ đột nhiên trở nên nhanh hơn, như thể mẹ muốn nói hết phần đau đớn nhất trong một hơi thở để giải tỏa.

"Khi tôi tỉnh dậy thì trời đã gần sáng... Tôi không mặc gì..."

Cô nghẹn ngào đến mức khó có thể nói được. Toàn thân cô co rút chặt hơn và đôi vai cô co giật dữ dội.

"Còn cậu... lấy điện thoại ra và cho tôi xem... đoạn video..."

Lúc này cô hoàn toàn suy sụp.

Đó không phải là kiểu suy sụp khi bạn khóc thành tiếng, mà là kiểu thút thít cực kỳ kìm nén vắt ra từ sâu trong cổ họng bạn. Nó giống như âm thanh của một con vật bị thương khi nó trốn vào một góc và liếm vết thương.

Cơ thể mẹ tôi run rẩy đến mức tôi có thể nghe thấy tiếng răng của mẹ va vào nhau, đặc biệt rõ ràng trong căn phòng im lặng.

Tôi nhìn cô ấy ngồi xổm trước mặt cô ấy, tay chân lạnh ngắt.

Tôi đã xem video đầu tiên trên ổ cứng. Dù chỉ xem một chút nhưng cũng đủ.

Trong phòng ngủ mờ tối, mẹ tôi đang nằm trên giường, tựa như đang ngủ, nhưng cũng không hẳn là ngủ say - cơ thể mẹ thỉnh thoảng sẽ có chút phản ứng, lông mày hơi nhíu lại, môi hơi hé ra một cách vô thức. Sau đó, máy quay di chuyển đến gần hơn, một bàn tay đưa vào khung hình, nhấc chăn lên và cởi cúc áo ngủ của cô ấy.

Video không có âm thanh hay nói cách khác là âm thanh đã bị tắt trước khi tôi kịp bật lên. Nhưng hình ảnh rất rõ ràng, rõ ràng đến mức có thể nhìn thấy từng chi tiết. Ngực của mẹ trông đặc biệt trắng trong ánh sáng mờ, với núm vú màu hồng nhạt ở phía trên, hơi co lại do tiếp xúc với không khí. Bàn tay đó—bàn tay của tôi, bàn tay của tôi trước khi bị mất trí nhớ—che phủ nó, nhào nặn và vặn núm vú bằng những ngón tay của nó.

Sau đó anh đi xuống cởi bộ đồ ngủ và quần lót của cô.

Sau đó, có màn hình được chèn. Nhìn từ góc bên, bạn có thể thấy con cặc đang đi vào cơ thể cô ấy, bạn có thể thấy cơ đùi trong của cô ấy căng cứng do bị xâm lấn và bạn có thể thấy khớp đang dần trở nên ẩm ướt.

Khi tôi quan sát, con cặc của tôi đã phản ứng. Phản ứng trái ngược nhau, một mặt là sự ghê tởm và sợ hãi về mặt đạo đức, mặt khác là sự phấn khích về thể chất không thể kiểm soát được. Bây giờ, mẹ tôi đang đứng trước mặt tôi, miêu tả đêm đó bằng giọng đứt quãng, miêu tả khung cảnh sau khi bà tỉnh dậy - không mặc gì, con trai bà cầm điện thoại di động và cho bà xem đoạn video.

Đoạn video đó là một công cụ đe dọa.

"Mẹ... lúc đó mẹ rất sợ..." Giọng mẹ tôi nghẹn ngào nghẹn ngào, "Sự nghiệp của bố con mới bắt đầu khởi sắc, con còn phải thi đại học... Mẹ... mẹ chỉ có thể..."

Cô không thể nói được nữa.

Nhưng cô không cần phải nói điều đó. Tôi biết điều gì xảy ra sau "chỉ". Tôi chỉ có thể im lặng, chỉ có thể thỏa hiệp, tôi chỉ có thể để đứa con trai trong video lấy bất cứ thứ gì nó muốn.

Căn phòng lại rơi vào sự im lặng chết chóc. Chỉ có tiếng khóc kìm nén của mẹ và nhịp tim dần dần tăng tốc của tôi. Cổ họng tôi khô khốc đến mức tôi muốn nói, nhưng không có âm thanh nào phát ra. Tôi có thể nói gì? Xin lỗi?

Nhưng người làm những việc này là tôi chứ không phải tôi. Chứng mất trí nhớ đã tách tôi ra khỏi cái “tôi” đó, nhưng cơ thể tôi vẫn là con người đó và dòng máu của tôi là cùng một dòng máu.

Mẹ khóc một lúc, giọng mẹ dần dần nhỏ đi và chuyển thành những tiếng nức nở ngắt quãng.

Cô vẫn không ngẩng đầu lên, mặt vẫn vùi vào đầu gối, giọng nói nghèn nghẹn: "Sau này... anh còn tệ hơn nữa."

Trong những lời này có sự kiệt sức sâu sắc, đồng thời là sự tự ghê tởm bản thân dày đặc đến mức không thể giải quyết được.

“Con lấy thuốc ở đâu đó về…” Mẹ nói: “Hồng, nhỏ… con nói nó làm mẹ 'thư giãn' và 'thoải mái'."

Thuốc.

Trong các video trên ổ cứng, những video ở phía sau, trạng thái của mẹ tôi quả thực có khác.

Từ chỗ hoàn toàn bị động lúc đầu, sau đó cơ thể sẽ phản ứng, vặn vẹo, thậm chí là… phục vụ.

Tôi luôn nghĩ đó là sự suy sụp tâm lý do bị ép buộc lâu dài, hoặc là sự thích nghi đáng buồn của cơ thể.

Hóa ra là có ma túy.

“Con ghét bản thân mình…” Giọng mẹ tôi đột nhiên cao hơn một chút, cách bà nghiến răng nghiến lợi khiến khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ thường ngày của bà trông có chút hung dữ, trong giọng nói còn có một tia hận ý sắc bén. Sự hận thù không chỉ dành cho “tôi”, mà còn dành cho chính cô ấy: “Rõ ràng là tôi thật ghê tởm, tôi rất ghét anh… nhưng cơ thể tôi… không nghe lời”.

Cơ thể cô lại bắt đầu run rẩy dữ dội.

"Đôi khi...thậm chí..."

Cô không thể nói ra nhưng dưới tác dụng của thuốc, cơ thể cô đã đạt đến đỉnh điểm nhục nhã trong quá trình bị con trai xâm phạm. Thực ra tôi đã nhìn thấy cảnh đó trong video - có đoạn sau, mẹ tôi nằm trên giường, hai chân dang rộng, cơ thể co giật, khuôn mặt nhăn nhó vì đau đớn và một loại khoái cảm mất kiểm soát nào đó. Lúc đó tôi nghĩ đó là diễn xuất hoặc ảo giác về góc chụp.

Bây giờ tôi biết điều đó là đúng.

Tác dụng của thuốc cộng với sự kích thích thể chất lâu dài đã khiến sinh lý của cô phản bội ý chí của cô.

Tim tôi như bị một bàn tay lạnh buốt bóp chặt, đau đớn, ngột ngạt. Nhưng đồng thời, sự phấn khích vặn vẹo đó ngày càng mạnh mẽ hơn. Tôi tưởng tượng ra cảnh đó, mẹ tôi nằm dưới tôi, cơ thể mẹ lên đỉnh không thể kiểm soát, và khuôn mặt mẹ có vẻ vừa đau đớn vừa sung sướng - chỉ tưởng tượng thôi cũng khiến thứ ở háng tôi lại sưng lên.

Tôi ghét bản thân mình, thực sự đấy.

“Lần đầu tiên…” Giọng mẹ đột nhiên trở nên rất nhẹ nhàng, mềm mại như thể có thể vỡ ra bất cứ lúc nào, “Mẹ ép con… dùng miệng.”

Tôi đã bị sốc.

Cô tiếp tục nói, sự run rẩy đứt quãng trong giọng nói ngày càng rõ ràng: "Tôi không muốn... Tôi lắc đầu tuyệt vọng... Anh véo cằm tôi, dùng ngón tay nhéo cằm tôi rất đau... Anh nói, nếu không làm sẽ gửi video cho nhóm phụ huynh và nhóm giáo viên của trường..."

"Tôi chỉ có thể... mở miệng." Giọng mẹ đầy tủi nhục tột độ: “Cái… của con… nhét vào… rất nóng… rất to… đâm vào cổ họng…”

Cô miêu tả rất chi tiết, chi tiết đến mức tôi có thể tưởng tượng rõ ràng cảnh tượng - mẹ quỳ dưới sàn, hoặc ngồi ở mép giường, buộc phải há miệng đón nhận cặc của con trai. Đôi môi cô há hốc, nước bọt chảy xuống khóe miệng, đôi mắt nhắm chặt, nước mắt không ngừng tuôn rơi. Con cặc được đưa vào đưa ra khỏi miệng cô, cọ xát vào thành trong miệng và đẩy sâu vào cổ họng khiến cô buồn nôn nhưng không thể nhổ ra.

"Anh ôm đầu tôi...không cho tôi cử động...Tôi chỉ có thể...ôm nó...khi anh xuất tinh...tất cả...đổ vào miệng tôi...tôi suýt sặc...anh ép tôi nuốt..."

Lời kể của mẹ tôi ngắt quãng, từng chữ như tự cắt vào da thịt của mình. Và khi tôi nghe những lời mô tả này, phần thân dưới của tôi ngày càng cứng hơn không thể kiểm soát. Vải của bộ đồ ngủ bị đẩy lên thành một hình vòng cung rõ ràng, cảm giác sưng tấy và nóng nực dường như đặc biệt đáng xấu hổ trong khoảnh khắc đầy tội lỗi như vậy.

"Sau này... có những loại thuốc đó..." Giọng mẹ càng trầm hơn, "Con pha vào nước... hay cho vào thức ăn... sau khi mẹ uống... cơ thể mẹ sẽ trở nên rất kỳ lạ..."

Cô dừng lại và hít một hơi thật sâu, như thể lấy hết can đảm để tiếp tục.

"Trời sẽ nóng... sẽ ngứa... chỗ đó... sẽ ướt..."

Hơi thở của tôi trở nên gấp gáp.

“Con để mẹ… tự sờ và cho con xem…” Giọng mẹ gần như không nghe được, “Đặt ngón tay… vào… để tạo ra tiếng nước… Con nói con muốn nghe tiếng nước… con muốn nhìn thấy ánh sáng của nước…”

Những chi tiết này cũng có trong video. Trong một số clip, người mẹ còn dùng tay vuốt ve phần thân dưới của con, đưa ngón tay vào âm đạo, phát ra âm thanh ướt át. Lúc đó tôi nghĩ đó là một màn trình diễn bị ép buộc, nhưng bây giờ tôi biết rằng đó là phản ứng thực sự của cơ thể dưới tác dụng của ma túy.

“Một lần…” Giọng mẹ đột nhiên chuyển sang một giọng điệu kỳ lạ, một giọng điệu xen lẫn xấu hổ, tức giận và một… điều gì đó không thể diễn tả được, “Mẹ để con… tự mình cưỡi lên…”

Cô không thể nói được nữa, mặt vùi vào đầu gối, đôi vai run rẩy dữ dội.

Nhưng não tôi bắt đầu tưởng tượng ra hình ảnh đó một cách mất kiểm soát. Mẹ ngồi lên người tôi, dang rộng hai chân, âm hộ nuốt chửng con cặc, lên xuống. Bộ ngực của cô ấy sẽ lắc lư theo chuyển động, núm vú của cô ấy sẽ cương cứng và khuôn mặt cô ấy sẽ có biểu hiện trái ngược giữa đau đớn và thích thú.

"Mẹ...con không thể làm được..." Mẹ cuối cùng cũng nói tiếp, giọng khàn khàn, "Nhưng con đã tóm lấy eo mẹ...bắt mẹ phải ngồi xuống...ngồi xuống tận đáy...đến chỗ sâu nhất..."

Cô ấy mô tả chi tiết đến mức tôi có thể tưởng tượng ra từng chi tiết - cô ấy bị tôi ấn xuống eo và buộc phải ngồi xuống, còn con cặc của tôi mở âm hộ của cô ấy ra từng chút một cho đến khi nó ngập hoàn toàn và chạm tới phần sâu nhất trong tử cung của cô ấy. Cơ thể cô ấy sẽ căng thẳng, cô ấy sẽ run rẩy và cô ấy sẽ phát ra tiếng rên rỉ nghèn nghẹt đó.

"Lần đó... mẹ..." Giọng mẹ đột nhiên trở nên vô cùng yếu ớt, "...Mẹ đạt cực khoái."

Cô nói ba từ này gần như không nghe được.

Dưới ảnh hưởng của ma túy, cơ thể cô lên đến đỉnh điểm khi bị con trai ép quan hệ tình dục.

Căn phòng im lặng một cách chết chóc.

Mẹ co lại thành quả bóng, lắc lư như một cái sàng. Còn tôi ngồi xổm trước mặt cô ấy, phần thân dưới cứng đờ đến đau nhức, tim đập nhanh, cổ họng khô khốc, đầu óc hỗn loạn.

Xấu hổ, tội lỗi, tức giận, thương cảm... và cái cảm giác phấn khích méo mó chết tiệt đó, tất cả hòa quyện vào nhau, lăn lộn trong lồng ngực, gần như khiến tôi nghẹt thở.

Một lúc lâu sau, mẹ tôi nói tiếp, giọng càng bình tĩnh hơn, bình tĩnh đến đáng sợ.

"Sau này...anh bắt đầu mua...những thứ đó." Cô ấy nói, "Tất...đồ lót...và những...đạo cụ..."

Cô ấy đang đề cập đến đồ chơi tình dục. Trong các video trên ổ cứng, ở những video sau, mẹ tôi quả thực đang mặc nhiều loại quần áo gợi cảm - đồ lót ren màu đen, quần áo học sinh, quần áo hầu gái, và những chiếc tất đen màu da thịt đó, quấn lấy đôi chân thon thả của bà. Đoạn video còn cho thấy máy rung và máy rung được đưa vào cơ thể cô.

"Con bảo mẹ mặc những thứ đó...chụp ảnh...quay video..." Giọng mẹ lại bắt đầu run lên, "Con nói...con muốn ghi lại...vẻ ngoài...gợi cảm của mẹ..."

Cô dừng lại và hít một hơi thật sâu.

"Tôi cũng mua hai bộ camera...lắp trên trần nhà...anh nói muốn ghi hình...lần nào cũng vậy..."

Tôi biết tất cả điều này. Có những video đó trong ổ cứng và thông tin mua hàng của những thứ đó nằm trong hồ sơ mua sắm. Nhưng tận tai nghe từ miệng mẹ tôi vẫn có cảm giác khác. Những tình tiết chân thực, đẫm máu còn gây sốc hơn những hình ảnh video lạnh lùng.

“Mẹ cầu xin con…” Giọng mẹ chợt nghe vô cùng mệt mỏi, “Đã vô số lần… Mẹ quỳ xuống đất cầu xin con…khóc lóc van xin con…cho con dừng lại…cho con xóa video…tiêu hủy hết những thứ đó đi…”

Cô ấy dừng lại, và sau vài giây, cô ấy phát ra một âm thanh nhẹ nhàng giống như tiếng cười hoặc tiếng khóc.

"Nhưng mẹ luôn mỉm cười và nói...'Mẹ ơi, mẹ càng cầu xin con như thế này, con càng muốn đụ mẹ.'"

Hơi thở của tôi ngừng lại một nhịp.

Câu này quá thô tục, quá trực tiếp và quá tàn nhẫn. Nó thốt ra từ miệng mẹ tôi với nỗi tuyệt vọng mà bà cảm thấy lúc đó, cũng như sự tàn nhẫn và trụy lạc của cái “tôi” đó. 

"Mẹ nói..." Mẹ tiếp tục, giọng mẹ nhẹ đến mức gần như không thể nghe được, "'Mẹ ơi, mẹ trông thật dâm đãng, thậm chí còn dâm đãng hơn cả những nữ diễn viên AV đó.'"

“Mẹ còn nói…” Giọng cô càng run hơn, “'Mẹ ơi, âm hộ của mẹ ướt quá, sao mẹ lại giả vờ quý phái?'”

"Anh để tôi...tự nói với mình...rằng tôi là...con khốn...của anh...rằng tôi chỉ đáng bị con trai tôi đụ..."

Cô không thể nói được nữa. Cô cuộn tròn thành một quả bóng, vai cô phập phồng dữ dội và cô cố nén tiếng nức nở. 

Và đối với tôi, nghe những lời nói tục tĩu này và nghe mẹ tôi lặp lại những lời nói làm nhục mẹ, con cặc của tôi thực sự trở nên cương cứng hơn. Cảm giác đó gần như khiến tôi suy sụp - một mặt tôi cảm thấy tức giận và đau khổ vì những gì đã xảy ra với mẹ mình, nhưng mặt khác cơ thể tôi lại có phản ứng mạnh mẽ trước cảnh tượng cấm kỵ và nhục nhã này. 

Hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn. 

Mẹ khóc một lúc, giọng mẹ dần dần nhỏ đi. Cô ngẩng đầu lên, khuôn mặt đẫm nước mắt, đôi mắt sưng đỏ, môi bị cắn trắng. 

“Tôi cũng… hỏi anh…” Giọng cô rất nhẹ nhàng, run rẩy vì tự hận, “Tôi hỏi anh những loại thuốc đó… đến từ đâu…”

"Anh nói..." cô ngập ngừng, "đó là một trang web...rất ẩn...anh đã mua nó trên đó...và thêm thông tin liên hệ của người bán..."

Tim tôi lỡ một nhịp. 

trang web. Ngôi nhà của tình yêu thuần khiết. Người đàn ông bí ẩn là "đen". 

"Con nói... những loại thuốc đó rất đắt tiền... nhưng rất hiệu quả..." Mẹ tiếp tục, "Những viên thuốc màu hồng... con nói đó là thuốc kích thích tình dục... sau khi con uống... cơ thể con sẽ nóng lên... và con sẽ muốn..."

Giọng cô càng lúc càng trầm. 

"Còn một chuyện... anh cũng đang ăn..." Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt phức tạp, "Anh nói... nó khiến anh... mạnh mẽ hơn..."

Thuốc kích thích tình dục. Viên thuốc ngắn và yếu. 

"Con đã... không phải thế..." Mẹ chưa nói hết câu, nhưng tôi biết mẹ đang muốn nói gì - không lớn đến thế, không lâu đến thế, không đến mức... biến thái. 

Chính những viên thuốc đó đã thay đổi “tôi” và cũng đã thay đổi mẹ tôi. Làm cho cái “tôi” hung hãn hơn khiến cơ thể mẹ nhạy cảm hơn, dễ thao túng hơn. 

“Sau này... con ăn ngày càng ít đi..." Mẹ nói: "Con nói... thuốc đó có tác dụng phụ... con sợ tổn thương cơ thể..."

"Nhưng..." Trong giọng nói của cô có chút mỉa mai, "Sau khi anh ngừng thuốc... có vẻ như... có cảm giác hơi..."

Cô ấy không tiếp tục, nhưng tôi biết - sau khi ngừng thuốc kích thích tình dục, khả năng tình dục của “tôi” suy giảm. Có lẽ chính vì điều này mà sau này tôi mua thêm các dụng cụ tình dục để kích thích mẹ con tôi theo những cách đồi trụy hơn. 

Sau đó là khoảng thời gian trước kỳ thi tuyển sinh đại học. 

"Thành tích của con càng ngày càng cao..." Giọng mẹ trở nên thất thường, "Nhưng con người ngày càng trở nên... xa lạ. Đôi khi mẹ nhìn con, mẹ cảm thấy con đã hoàn toàn thay đổi. Ánh mắt của con... giọng nói của con... thái độ của con đối với mẹ..."

“Tôi biết anh đang nghĩ gì…” Cô ấy nhìn tôi, nước mắt lại trào ra, “Anh đang nghĩ, sau kỳ thi đại học, làm sao anh có thể tiếp tục chơi với tôi… tiếp tục quay nhiều video hơn… tiếp tục mua thêm thuốc… tiếp tục…”

Cô không thể nói được nữa. 

Căn phòng lại rơi vào im lặng. 

Bất tri bất giác, bầu trời ngoài cửa sổ đã hơi trắng, một luồng ánh sáng xám xịt lọt qua khe hở trên rèm, tạo nên một dải ánh sáng mờ ảo trong căn phòng tối tăm. 

Mẹ tôi đang ngồi trên mặt đất, lưng dựa vào tường, khuôn mặt đẫm nước mắt, đôi mắt đờ đẫn nhìn về phía trước, như thể bà hoàn toàn ghê tởm một chiếc lọ vỡ, một hành động hành quyết công khai tàn nhẫn nhất đối với nhân cách của chính bà. 

Tôi cũng ngồi dưới đất, tựa lưng vào bức tường đối diện. Chân tôi tê cứng đến nỗi tôi không còn cảm giác được gì nữa. Nhưng điều còn tê liệt hơn nữa chính là trái tim tôi. Ngoài việc cảm thấy có lỗi với mẹ lúc này, thực ra trong tôi còn có một ham muốn ngày càng sâu sắc và dâng cao. 

Đầu óc tôi hỗn loạn, đủ loại cảm xúc, hình ảnh, âm thanh lộn xộn trong đầu tôi - những hình ảnh trong video, những lời mô tả của mẹ tôi, những hình ảnh khó coi trong ổ cứng, và người mẹ suy sụp đang ngồi trước mặt tôi lúc này, khóc gần như mất hết sức lực. 

Một lúc lâu sau, khi bầu trời ngoài cửa sổ sáng hơn một chút, mẹ tôi lại lên tiếng. 

Lần này, giọng nói bình tĩnh đến đáng sợ. Sự bình tĩnh đó hoàn toàn là sự tuyệt vọng, cam chịu và từ bỏ đấu tranh. 

"Đêm trước kỳ thi tuyển sinh đại học... em lại đến tìm anh." Cô ấy nói: “Tôi đã nói…ngày mai thi rồi…để em nghỉ ngơi cho tốt…”

"Mẹ cười và nói...'Mẹ ơi, khi con thi xong, chúng ta sẽ không còn nhiều thời gian nữa đâu.'"

“Mẹ hỏi con là có ý gì…con nói sát vào tai mẹ…” Giọng mẹ lại bắt đầu run lên, run rất mạnh, “Mẹ ơi, khi con được nhận vào đại học, con sẽ gửi video cho tất cả học sinh của mẹ và tất cả đồng nghiệp của mẹ, để họ thấy rằng cậu học sinh ngoan trong mắt họ thực chất là một kẻ biến thái đã đụ mẹ ruột của mình.” 

Máu của tôi gần như đông cứng lại.

“Mẹ…” Giọng mẹ chợt nghẹn ngào, “Mẹ… suýt ngất…”

"Tôi quỳ xuống và cầu xin bạn... Tôi khóc và cầu xin bạn... Tôi hứa với bạn bất cứ điều gì tôi nói... chỉ cần bạn xóa video... chỉ cần bạn để tôi đi..."

"Anh sờ đầu tôi... giống như một con chó..." Giọng cô đầy nhục nhã, "Anh nói... 'Mẹ đừng sợ, chỉ cần mẹ ngoan ngoãn, con sẽ không buông ra.'"

“Vậy anh…” cô dừng lại, hít một hơi thật sâu, “anh lại ép buộc tôi…bằng miệng anh…”

Lần này cô không mô tả chi tiết. Nhưng tôi đã có thể tưởng tượng đầy đủ những chi tiết đó từ mô tả trước - người mẹ quỳ trên mặt đất, buộc phải ngậm cặc của con trai mình vào miệng, vừa khóc vừa nuốt, nước bọt chảy xuống khóe miệng, mắt sưng đỏ, khuôn mặt đầm đìa nước mắt tủi nhục. 

“Đó là lần cuối cùng…” Mẹ nói, “Đêm cuối cùng trước kỳ thi tuyển sinh đại học… Sau đó… con không bao giờ chạm vào mẹ nữa…”

Giọng nói của cô chợt mang theo một cảm xúc kỳ lạ. Thật khó để diễn tả cảm xúc đó, như nhẹ nhõm nhưng cũng như tuyệt vọng sâu sắc hơn. 

"Bởi vì... có chuyện gì đó đã xảy ra vào ngày hôm sau."

tai nạn xe hơi. 

Tôi nhắm mắt lại. 

Những hình ảnh vụn vỡ đó lại tràn vào tâm trí tôi - tiếng la hét, tiếng phanh xe, tiếng va chạm, cơn đau dữ dội, bóng tối. 

“Lúc mẹ nhận được cuộc gọi…” Giọng mẹ rất nhẹ, “Mẹ đang ở trong bếp…chuẩn bị bữa tối cho con…Con nói trước đó thi xong là muốn ăn thịt bò cay…Mẹ làm được…”

"Điện thoại reo... là cuộc gọi từ bệnh viện... nói rằng anh bị tai nạn xe hơi... và đang được cứu..."

"Tôi...tôi đã..." giọng cô bắt đầu run rẩy, "tâm trí tôi trống rỗng...Tôi không biết phải nghĩ gì...Tôi ghét anh...Tôi ước gì anh chết đi...nhưng...nhưng..."

Cô không thể nói được nữa và lại bắt đầu khóc, nhưng lần này cô khóc lặng lẽ. Nước mắt cứ rơi nhưng không thành tiếng. 

"Trên đường đến bệnh viện... Tôi cứ suy nghĩ... nếu anh chết thì sao... những đoạn video đó phải làm sao... nếu anh chết... liệu tôi có được tự do không..."

"Nhưng...nhưng thấy anh nằm đó...toàn máu...với một miếng băng trên đầu...khi bác sĩ nói anh có thể không tỉnh lại...tôi lại..."

Cô hít một hơi thật sâu, giọng khàn khàn. 

"Ta sợ ngươi thật sự đã chết."

Cô ấy nói điều này rất nhẹ nhàng, nhưng mọi từ ngữ dường như bị ép ra bằng tất cả sức lực của cô ấy. 

“Sau đó con tỉnh dậy… và mất trí nhớ…” Mẹ ngẩng đầu nhìn tôi, trong mắt mẹ chứa đầy những cảm xúc phức tạp - oán giận, đau đớn, tuyệt vọng và một chút… hạnh phúc không thể nhận ra? 

"Tôi không biết nên vui hay buồn..." cô nói, "Anh đã quên...quên hết mọi thứ...những đêm đó...những loại thuốc đó...những video đó...những cái đó..."

Cô không thể nói được nữa và lắc đầu. 

"Em đã trở thành như trước đây... em sẽ nói lại với anh... em sẽ làm anh tức giận... nhưng em sẽ lắng nghe anh... em sẽ quan tâm đến anh... em sẽ..."

Cô dừng lại và không tiếp tục. 

Nhưng tôi biết cô ấy muốn nói gì - tôi sẽ coi cô ấy như một đứa con trai bình thường. 

"Mẹ tưởng... mọi chuyện đã kết thúc..." Giọng mẹ trở nên rất nhẹ nhàng, như đang tự nói với chính mình, "Mẹ tưởng... những cơn ác mộng đó đã qua... mẹ có thể giả vờ như không có chuyện gì xảy ra... giả vờ như mẹ vẫn là mẹ của con... và con vẫn là con của mẹ..."

"Nhưng..." Nước mắt cô lại trào ra, "Nhưng anh bắt đầu xem những video đó... anh bắt đầu... muốn..."

Cô ấy đang đề cập đến những gì đã xảy ra trong hai ngày qua. Khi tôi nói muốn “điều trị”, thực ra tôi muốn cô ấy giúp đỡ và kéo cô ấy xuống vực thẳm một lần nữa. Tôi mím môi, cảm thấy xấu hổ và không nói nên lời. Đến tận bây giờ, đầu óc tôi vẫn tràn ngập những suy nghĩ vẩn vơ. Mong muốn đó hoàn toàn không nằm trong tầm kiểm soát của tôi. Nó giống như một con ngựa sợ hãi đã thoát khỏi dây cương, chạy quanh quẩn không mục đích...

"Mẹ không biết phải làm gì..." Mẹ khóc, "Mẹ không biết... mẹ có nên đẩy con ra... hay..."

Cô ấy chưa nói hết câu, nhưng tất cả chúng tôi đều biết đằng sau chữ “hoặc” đó là gì. 

Vẫn tiếp tục. 

Hãy tiếp tục mối quan hệ trắc trở này, tiếp tục mối ràng buộc đầy tội lỗi và dục vọng này. 

Trong phòng im lặng đến khó thở. 

Mẹ càng khóc to hơn, đôi vai run lên, cả người co rúm lại như quả bóng, như đang cố giấu mình. Còn tôi ngồi đối diện với cô ấy, nhìn cô ấy khóc, tim tôi như bị cái gì đó cọ xát liên tục, khiến nó thắt lại một cách đau đớn. 

Điều đáng buồn là phần thân dưới của tôi vẫn cứng và ngày càng cứng hơn…

Loại cứng rắn đó không còn là sự hưng phấn tình dục đơn thuần mà là sự cứng rắn phức tạp hơn xen lẫn cảm giác tội lỗi, xấu hổ và ham muốn vặn vẹo. 

Tôi biết mình không nên như thế này, tôi biết mình nên phát ốm, nên đẩy cô ấy ra, tránh xa cô ấy, nên chấm dứt chuyện này. 

Nhưng cơ thể tôi không chịu vâng lời tôi. 

Tôi nhìn tấm lưng run rẩy vì khóc của mẹ, đôi vai run lên vì nức nở, mái tóc bù xù và đôi mắt sưng đỏ. Mong muốn được ôm cô ấy, an ủi cô ấy,... chiếm hữu cô ấy lớn lên như cỏ dại trong lòng tôi.

Tôi ghét bản thân mình. 

Nhưng tôi không thể kiểm soát được nó. Cảm giác này giống như một phản ứng bản năng từ cơ thể tôi hơn. Tôi không biết có phải do thành phần thuốc còn sót lại đang gây rắc rối cho cơ thể tôi hay không. 

Một lúc lâu sau, tiếng khóc của mẹ dần dần nhỏ đi. Cô giơ tay lên và lau nước mắt trên mặt bằng ống tay áo. Cô cử động rất mạnh, như muốn lau đi mọi vết nước mắt và mọi tủi nhục. 

Cô ấy quay đầu lại và nhìn tôi. 

Đôi mắt cô đỏ hoe và sưng tấy, khuôn mặt đẫm nước mắt, môi bị cắn và trắng bệch. Cả người cô ấy trông có vẻ xấu hổ nhưng lại mang vẻ đẹp hư hỏng. 

“Lý Hạo…” Cô gọi tên tôi, giọng khàn khàn, “Anh… biết hết rồi.”

Tôi nhìn cô ấy, không nói nên lời. 

“Những đoạn phim đó…” Giọng cô lại bắt đầu run rẩy, “Những thứ đó… anh định làm gì?”

Câu hỏi này rất trực tiếp và rõ ràng. 

Tôi mở miệng muốn nói rằng tôi sẽ xóa nó đi, rằng mọi chuyện sẽ kết thúc và tôi sẽ trấn an cô ấy. 

Nhưng tôi không thể nói được. 

Bởi vì tôi biết rằng tôi đơn giản là không thể thực hiện được quyết tâm này. Ham muốn chiếm hữu mẹ vặn vẹo dường như đã ăn sâu vào lòng tôi và không thể nào xóa bỏ được. 

Những đoạn video đó là bằng chứng của sự buộc tội, sự xấu hổ, nhưng cũng... một loại mối ràng buộc xoắn xuýt nào đó. Xóa bỏ chúng đồng nghĩa với việc cắt đứt hoàn toàn mối quan hệ này, và cũng có nghĩa là tôi phải nói lời chia tay hoàn toàn với quá khứ. 

Và mẹ ơi, mẹ cũng sợ hãi. Cô sợ đoạn video bị rò rỉ, danh tiếng của mình bị hủy hoại, gia đình bị hủy hoại. Cô ấy ghét tôi nhưng lại sợ những video đó bị tung ra ngoài hơn. 

Vì thế tất cả chúng ta đều bị mắc kẹt. 

Bị mắc kẹt bởi những đoạn video đó, quá khứ đó và mối quan hệ vặn vẹo này. 

"Tôi..." Tôi bắt đầu, giọng khàn khàn đến mức tôi không thể nhận ra, "Tôi không biết."

Đây là sự thật. 

Tôi thực sự không biết phải làm gì. 

Mẹ nhìn tôi rất lâu. Đôi mắt cô phức tạp, chứa đầy oán giận, sợ hãi, tuyệt vọng và ẩn chứa... điều gì đó khác. Tôi không thể hiểu được. 

Sau đó, cô ấy đột nhiên thực hiện một hành động mà tôi không ngờ tới. 

Cô ấy di chuyển cơ thể của mình về phía tôi một cách chậm rãi và mạnh mẽ. 

Tôi sững người tại chỗ và nhìn cô ấy di chuyển từng chút một trước mặt tôi, chỉ cách tôi vài chục centimet. Đôi mắt cô ấy nhìn tôi, đỏ, sưng và ươn ướt, phản chiếu ánh sáng mờ ảo của chiếc đèn bàn và khuôn mặt nhợt nhạt và méo mó của tôi. 

Cô giơ tay lên, chậm rãi và ngập ngừng, rồi dừng lại giữa không trung. 

Rồi những ngón tay của cô ấy chạm nhẹ vào mặt tôi. 

Rất nhẹ, rất mát, có cả những giọt nước mắt ướt đẫm. 

Tôi rùng mình. 

Những ngón tay của mẹ trượt xuống má tôi, trượt xuống cằm và dừng lại ở đó. Đầu ngón tay của cô ấy khẽ run lên, đôi mắt không ngừng nhìn tôi, cảm xúc phức tạp trong mắt càng trở nên mãnh liệt. 

“Anh đã từng…” Giọng cô rất nhẹ nhàng, như đang nói trong giấc ngủ, “Anh chưa bao giờ nhìn em như thế này.” 

Tôi choáng váng một lúc.

"Cách anh nhìn em..." cô tiếp tục, "trước đây là loại... đôi mắt... dâm đãng... như dã thú..."

“Bây giờ…” Ngón tay cô ấy lại giơ lên, chạm nhẹ vào khóe mắt tôi, “Bây giờ… khi anh nhìn em… trong mắt anh sẽ… tội lỗi và đau khổ.”

Nước mắt cô lại trào ra, chảy xuống má và ấm áp rơi trên mu bàn tay tôi. 

“Tôi không biết cái nào đáng sợ hơn…” cô kêu lên, “kẻ coi tôi như đồ chơi… hay người này… kẻ cảm thấy áy náy và thương hại tôi…”

Tôi không biết trả lời thế nào. 

Tôi chỉ có thể nhìn cô ấy khóc, nhìn thấy vẻ mặt tan vỡ của cô ấy, nhìn thấy nỗi đau và sự tuyệt vọng không đáy trong mắt cô ấy. 

Sau đó, bàn tay của mẹ tôi đột nhiên di chuyển xuống. 

Di chuyển qua cổ tôi, qua ngực tôi và dừng lại ở bụng tôi. 

Hơi thở của tôi nghẹn lại. 

Tay cô vẫn không dừng lại và tiếp tục đi xuống. 

Qua lớp vải quần pyjama, lòng bàn tay cô ấy nhẹ nhàng ấn vào chỗ phình ra của tôi. 

Toàn thân tôi cứng đờ và không dám cử động. 

Bàn tay mẹ ấn vào đó như thế, mẹ có thể cảm nhận được hình dáng và độ cứng của cặc tôi trong lòng bàn tay mẹ. Tay cô ấy lạnh, nhưng cơ thể tôi lại nóng, và sự tương phản khiến đầu óc tôi trống rỗng. 

Cô ấy ngẩng đầu lên nhìn tôi, nước mắt không ngừng rơi. 

“Đây…” Giọng cô run run dữ dội, “Có phải vì tôi mà như thế này không…?”

Điều cô ấy đang nói đến là chứng bất lực, nguyên nhân là do ngừng dùng thuốc. 

Tôi mở miệng muốn nói có nhưng không thể. 

Bởi vì tôi biết, không. Ít nhất là không hoàn toàn. Đây gần như chắc chắn là tác dụng phụ của những loại thuốc đó, những viên thuốc ngắn và yếu đó, sau khi bạn ngừng dùng chúng.

But mom doesn't know. Or maybe she knows, but she would rather believe that it was caused by the car accident and physical reasons, not the drugs or the psychological trauma caused by that twisted relationship. 

“Bác sĩ nói…” Giọng tôi khàn đặc, “Thần kinh bị tổn thương…có lẽ…có lẽ sẽ không khá hơn…”

This is half true. Bác sĩ nói có thể bị rối loạn cương dương vĩnh viễn nhưng không phải nguyên nhân. Và tôi đã che giấu phần ma túy cũng như sự tồn tại của những “viên thuốc ngắn yếu” đó. 

Bàn tay mẹ khẽ cử động. 

Qua lớp vải, những ngón tay của cô ấy hơi siết chặt lại và nắm lấy phần cứng rắn của tôi. 

I shuddered and gasped. 

"But now..." Mom's voice was very soft, almost inaudible, "It...has responded."

Vâng, có một phản ứng. When she recounted the humiliating past, when she cried about the unbearable details, when she confessed everything in a broken way, my body reacted. 

Phản ứng rất gay gắt, rất nóng bỏng, rất đáng xấu hổ. 

“Có phải vì những đoạn video đó không?” Mẹ nhìn tôi, nước mắt chảy dài trên má, “Có phải vì mẹ đã nghe thấy những điều đó… nhìn thấy những bức ảnh đó… cho nên…”

Cô còn chưa nói hết câu, nhưng ý tứ đã rõ ràng. 

Chính vì những ký ức cấm kỵ, vặn vẹo và tội lỗi đó đã kích thích tôi. 

Tôi không thể phủ nhận nó. 

Bàn tay mẹ lại cử động, những ngón tay siết chặt, mẹ nhẹ nhàng nhào nặn qua lớp vải. Her movements were very unfamiliar and stiff, but the feeling of her slightly cold fingers squeezing my hard cock through the thin fabric made my whole body tense. 

“Nếu…” Giọng cô ấy càng run hơn, “Nếu chạm vào anh…chạm vào anh…có thể khiến anh…khỏe hơn…”

Cô dừng lại, nước mắt càng chảy nhiều hơn. 

“Vậy…” Đôi môi cô run rẩy và giọng cô vỡ vụn, “Vậy tôi… có thể…”

Cô ấy chưa nói hết câu, nhưng tất cả chúng tôi đều biết đằng sau cái "lon" đó là gì. 

Bạn có thể tiếp tục chạm vào tôi. 

Cô ấy có thể dùng tay, miệng, cơ thể để “đối xử” với tôi như trước. 

Mối quan hệ vặn vẹo đó có thể tiếp tục, nhưng lần này không phải là ép buộc mà là... "tự nguyện". 

Căn phòng im lặng một cách chết chóc. 

Âm thanh duy nhất là tiếng nức nở cố nén của mẹ và hơi thở nặng nề của tôi. 

Lòng bàn tay cô ấy vẫn áp vào háng tôi, xuyên qua lớp vải, tôi có thể cảm nhận được hơi ấm từ lòng bàn tay cô ấy và hơi run rẩy. 

Con cặc của tôi càng trở nên cứng hơn trong tay cô ấy, gần như bung ra khỏi dây trói của chiếc quần pyjama của tôi. 

I wanted to push her away, wanted to say no, wanted to say stop. 

Nhưng tôi không thể nói được. 

Bởi vì cơ thể tôi đang khao khát, đang gào thét và đang phản bội lại lý trí của mình. 

Mẹ nhìn tôi, nước mắt không ngừng rơi, ánh mắt đầy đau đớn, giằng xé, tủi nhục và có chút… cam chịu. 

Cô ấy từ từ cúi đầu xuống, trán tựa vào đầu gối tôi, vai cô ấy rung lên dữ dội. 

"What should I do..." Her voice was muffled, "Lý Hào... what should I do..."

Tôi không biết. 

I really don't know. 

Tôi chỉ có thể đưa tay ra và đặt lên đầu cô ấy thật nhẹ nhàng. 

Her hair was soft, a little moist, with the salty smell of tears. 

My hand slid down to the back of her neck and held it gently. 

Cơ thể mẹ cứng đờ nhưng mẹ không chống cự. 

Tôi chỉ ôm gáy cô ấy, cảm nhận nhiệt độ của làn da và nhịp đập của mạch cô ấy. 

Một lúc lâu sau, cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi. 

Đôi mắt cô đỏ hoe và sưng tấy, khuôn mặt đẫm nước mắt, môi bị cắn và trắng bệch. 

But her eyes changed. 

It is no longer the kind of complete despair and emptiness, but something else - a desperate determination, a resignation that completely gives up resistance, a twisted, pathological... tenderness? 

"If you want..." Her voice was soft but clear, "I can... be like before..."

Tim tôi lỡ một nhịp. 

“Nhưng…” Nước mắt cô lại trào ra, “Nhưng anh phải hứa với em… anh không thể ghi âm nữa… anh không thể… ép em uống những loại thuốc đó…”

Her voice was trembling, but every word came clearly. 

"You have to promise me... after the college entrance examination results come out... you will go to college elsewhere... you will leave here... you will start a new life..."

"You have to promise me... that when you graduate from college... get a job... get a girlfriend... you will delete all those videos..."

“Anh phải hứa với em…” Cô khóc đến không nói được nữa, “Anh phải làm cho em… vẫn là một con người…”

She spoke these words very slowly and with great difficulty, but every word was like a knife, piercing into my heart. 

Cô ấy đang đàm phán các điều khoản với tôi. 

She exchanged her body, her dignity, and the rest of her life for my "normality", for the "completeness" of this family, and for the "safety" of those videos. 

She is using herself to atone for her sins - for my sins and for herself. 

I looked at her, my throat seemed to be blocked by something and I couldn't make a sound. 

Những ngón tay của tôi vẫn đang giữ sau gáy cô ấy, và tôi có thể cảm nhận được nhiệt độ của làn da cô ấy và sự run rẩy nhẹ. 

My cock was still in her hand, achingly hard, begging for further contact. 

Đầu óc tôi là một mớ cảm xúc hỗn độn - tội lỗi, xấu hổ, giận dữ, thương xót và ham muốn méo mó chết tiệt đó. 

Tôi không biết phải làm gì. 

Nhưng cơ thể tôi đã trả lời cho tôi rồi. 

Tôi ôm gáy cô ấy và nhẹ nhàng dẫn cô ấy về phía trước. 

Mom's body stiffened for a moment, then leaned forward obediently. 

Her face was getting closer and closer to my crotch. 

Tôi có thể ngửi thấy mùi thơm từ tóc cô ấy, nhìn thấy hàng mi run rẩy của cô ấy và cảm nhận được hơi thở ấm áp của cô ấy phả vào cặc tôi xuyên qua lớp vải. 

Môi cô chỉ cách chỗ phình ra vài cm. 

She raised her head and looked at me, her eyes full of tears, filled with humiliation, pain, resignation, and a trace of... inexplicable emotions that I didn't understand. 

Sau đó, cô từ từ cúi đầu xuống. 

Môi anh nhẹ nhàng chạm vào phần cứng rắn của tôi qua lớp vải bộ đồ ngủ của tôi. 

My body shook violently. 

Through the thin fabric, I could feel the temperature of her lips. Sự đụng chạm ấm áp, mềm mại khiến toàn thân tôi căng thẳng. 

Mom didn't move, she just stayed there, her eyes closed, and her tears kept falling down, dripping warmly on my legs. 

Sau vài giây, cô từ từ mở miệng. 

Qua lớp vải, anh đưa đầu cặc tôi vào miệng. 

Tôi bị sốc và hít một hơi. 

Ngay cả qua lớp quần của tôi, cảm giác - cảm giác ấm áp, ẩm ướt bao bọc và sự chạm vào mềm mại của môi cô ấy - vẫn khiến da đầu tôi râm ran. 

Mắt mẹ nhắm nghiền, nước mắt cứ tuôn rơi nhưng môi mẹ mấp máy, liếm mút xuyên qua lớp vải rất nhẹ nhàng và xa lạ. 

Động tác của cô ấy vụng về, rõ ràng là không thành thạo, thậm chí còn hơi cứng nhắc. Nhưng cảm giác bị chính miệng mẹ hút vào và làm tình qua lớp vải cũng đủ khiến tôi phát điên. 

Hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn, tay tôi vô thức siết chặt và nắm chặt sau gáy cô ấy. 

Thân thể mẹ run lên nhưng mẹ vẫn không dừng lại mà tiếp tục cọ xát, mút môi qua lớp vải. 

Lưỡi của cô thỉnh thoảng thè ra liếm vào bề mặt vải, mang lại cảm giác ẩm ướt, nóng bức và ngứa ran. 

Tôi nhắm mắt lại, đầu óc tôi hỗn loạn. 

Xấu hổ, tội lỗi, phấn khích, phấn khích... đủ loại cảm xúc trộn lẫn vào nhau, gần như xé nát tôi. 

Nhưng cơ thể tôi thành thật mà nói - con cặc của tôi ngày càng cứng hơn và nóng hơn trong miệng cô ấy, và tôi có thể cảm nhận được độ cương cứng qua lớp vải. 

Mẹ cảm nhận được, mẹ dừng lại một lúc rồi mút mạnh hơn, mở môi rộng hơn và ngậm lấy nhiều hơn. 

Chóp mũi của cô ấy áp vào bụng tôi, hơi thở của cô ấy ấm áp và nhanh chóng trên da tôi. 

Tay tôi trượt từ sau gáy xuống vai cô ấy, nhẹ nhàng nắm lấy chúng. 

Đôi vai cô ấy gầy gò, gầy gò và hơi run run dưới lòng bàn tay tôi. 

Tôi siết chặt vòng tay, như thể muốn hỗ trợ cô ấy nhưng cũng như muốn kiểm soát cô ấy. 

Mẹ không chống cự, để tôi bế, chỉ tiếp tục dùng miệng đút cặc tôi qua miếng vải. 

Nước mắt cô vẫn chảy, nhỏ giọt xuống chân tôi và thấm đẫm vạt áo ngủ của cô. 

Căn phòng yên tĩnh ngoại trừ tiếng nức nở nghèn nghẹt của cô ấy và hơi thở nặng nề của tôi. 

Ánh sáng xám xuyên qua kẽ hở của tấm rèm vào căn phòng tối tăm, đầy tội lỗi này. Vào lúc bình minh này, mẹ tôi đang quỳ trước mặt tôi, thổi kèn cho tôi qua quần. 

Và tôi không đẩy cô ấy ra. 

Tôi không những không đẩy ra mà còn giữ chặt vai cô ấy, dẫn đầu cô ấy, khiến cô ấy tiến sâu hơn và liếm mạnh hơn. 

I'm such a jerk. 

Nhưng tôi không thể dừng lại. 

Môi của mẹ rất mềm và lưỡi của mẹ rất linh hoạt. Mặc dù có một lớp vải nhưng cảm giác ấm áp, ẩm ướt bao bọc cùng sự mút mạnh của cô ấy cũng đủ khiến tôi như muốn nổ tung. 

Tôi có thể cảm nhận được khoái cảm đang dâng lên ở bụng dưới, ngày càng mạnh hơn và nhanh hơn. 

Eo tôi bắt đầu di chuyển hơi mất kiểm soát, đẩy cặc tôi vào sâu hơn trong miệng cô ấy. 

Mẹ cảm nhận được điều đó, cử động của mẹ dừng lại, rồi mẹ ngoan ngoãn mở miệng hơn để đón nhận lực đẩy của tôi. 

Một âm thanh nhỏ phát ra từ cổ họng cô, giống như tiếng thút thít hoặc tiếng rên rỉ. 

Âm thanh đó kích thích tôi và khiến tôi hưng phấn hơn nữa. 

Tôi siết chặt vai cô ấy, đẩy eo mình nhanh hơn và đâm vào và ra khỏi miệng cô ấy qua lớp vải. 

Tấm vải thấm nước bọt và trở nên trong suốt, bám chặt vào cặc tôi và môi cô ấy. 

I could see the outline of her cheeks, her cheeks swelled slightly as she held the cock in her mouth, her closed eyes and the tears that kept falling. 

Cảnh đó thật xúc động. 

Sự kích thích khiến da đầu tôi tê dại và cột sống tôi căng cứng. 

Niềm vui dâng lên như thủy triều, mỗi lúc một mạnh hơn. 

Hơi thở của tôi trở nên gấp gáp, tần suất đẩy eo của tôi ngày càng nhanh hơn. 

Mom seemed to feel it. Cô phát ra một chút âm thanh chống cự trong cổ họng và muốn rút lui. 

Nhưng tôi đã giữ chặt vai cô ấy để ngăn cô ấy rời đi. 

"Mẹ..." Tôi nói, giọng khàn đặc và không giống giọng mình, "Con...con muốn..."

Hắn còn chưa nói xong, một cỗ khoái cảm mãnh liệt từ bụng dưới bộc phát, thẳng đến đỉnh đầu. 

Toàn thân tôi run lên, eo tôi chợt cứng đờ, tôi xuất tinh vào miệng mẹ qua lớp vải. 

Tinh dịch vọt ra, thấm đẫm vải vóc, ấm áp và nhớp nháp. 

Mom's body froze. 

Cô mở to mắt, trong mắt lại hiện lên một chút tủi nhục và... bối rối.

Tinh dịch thấm qua lớp vải và vào miệng cô. 

Cô có thể cảm nhận được chất lỏng sền sệt ấm áp và nếm được vị tanh, mặn. 

Cô phát ra một âm thanh buồn nôn trong cổ họng, muốn phun ra nhưng lại không dám. 

Cô ấy chỉ đứng đó, với tinh dịch của tôi trong miệng, đôi mắt mở to và nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. 

Tôi nhìn cô ấy và biểu cảm trên khuôn mặt cô ấy, trái tim tôi như bị cái gì đó kéo mạnh. 

Nhưng khoái cảm vẫn tiếp tục, hậu quả lần lượt ập vào cơ thể tôi khiến tôi không thể suy nghĩ được. Tôi chỉ có thể ngồi đó, thở hổn hển. 

Mom finally moved. 

Cô ấy lùi lại, hất tay tôi ra, cúi xuống và nôn ọe dữ dội. 

But nothing came out. 

Chỉ là một chút nước bọt trộn với tinh dịch chảy ra từ khóe miệng cô ấy. 

Cô dùng mu bàn tay lau miệng mạnh đến nỗi môi đỏ bừng và mu bàn tay dính đầy chất lỏng ướt. 

Rồi khi cô ấy ngẩng đầu lên nhìn tôi, đôi mắt quyến rũ đó đầy hận thù. Loại hận thù đó trộn lẫn với những ý nghĩa khác dày đặc đến mức gần như tràn ra ngoài. 

But she said nothing. 

Anh ấy chỉ liếc nhìn tôi rồi dựa vào tường, loạng choạng đứng dậy và loạng choạng đi về phía cửa. 

Cô dùng tay nắm lấy tay nắm cửa, vặn mạnh, mở cửa rồi lao ra ngoài. 

Cánh cửa đóng sầm lại sau lưng cô. 

Tôi ở một mình trong phòng. 

Tôi ngã xuống đất, dựa vào tường, thở hổn hển. 

Đáy quần của tôi ẩm ướt, tinh dịch thấm qua lớp vải và dính vào da tôi thành một mớ hỗn độn. 

Con cặc của tôi vẫn còn đập nhẹ và cảm giác khoái cảm còn sót lại vẫn đang chảy khắp cơ thể tôi. 

But my mind went blank. 

Chỉ có cái nhìn cuối cùng của mẹ tôi, cái nhìn đầy hận thù đó, cứ lặp đi lặp lại trong tâm trí tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23: “Hợp đồng” mới

Tôi ngồi trên sàn trong một khoảng thời gian không xác định. Chân tôi bị tê, rồi lại tê, rồi lại tê.

Mãi cho đến khi giếng trời màu xám ngoài cửa sổ biến thành thứ ánh sáng trắng chói lóa, chiếu thẳng qua khe hở trên rèm và chiếu một dải sáng xuống sàn nhà, tôi mới nhận ra rằng nó đã hoàn toàn sáng.

Tôi bám vào tường đứng dậy nhưng chân vẫn tê cứng. Khi bước đi, tôi có cảm giác như đang giẫm phải bông, mềm đến mức không thể dùng sức được.

Anh chậm rãi quay lại giường và ngồi xuống, tấm nệm phát ra tiếng kêu cót két nhẹ.

Trong phòng vẫn còn mùi đó - mùi mặn của nước mắt, hòa với mùi dầu gội thoang thoảng trên tóc mẹ. Hai hương vị hòa quyện vào nhau có chút lạ nhưng không hiểu sao lại khiến mũi tôi chua chát.

Tôi nhìn xuống chiếc quần pyjama của mình.

Chỗ phồng lên ở háng của tôi đã biến mất từ ​​lâu, chỉ để lại một vệt nếp nhăn, điều đó chứng tỏ cái ôm tối qua không phải ảo giác, đồng thời chứng tỏ phản ứng xấu hổ của tôi đêm qua.

Cởi bộ đồ ngủ và mặc quần áo thường ngày vào. Anh di chuyển rất chậm, đầu óc vẫn còn tua lại từng chữ từng chi tiết của đêm qua. Ngày 17 tháng 9, hiếp dâm, video, đe dọa, ma túy, phản ứng xấu hổ của cơ thể, câu nói “Mẹ ơi, con nhất định phải ăn thịt mẹ cả đời”…

Từng lời nói như một chiếc đinh đóng vào đầu tôi.

Tôi mặc quần áo, mở cửa và bước ra ngoài.

Phòng khách yên tĩnh, bữa sáng đã được bày sẵn trên bàn ăn. Cháo trắng đang bốc khói, trên đĩa có một đĩa dưa chua nhỏ và vài quả trứng luộc. Mẹ tôi quay lưng về phía tôi và đang chiên thứ gì đó trong bếp. Có tiếng “xèo xèo” phát ra từ chảo dầu.

Cô ấy nghe thấy tôi bước ra nhưng không nhìn lại.

Tôi bước tới bàn ăn và ngồi xuống, nhìn bóng lưng mẹ đang ở trong bếp. Hôm nay cô mặc một chiếc áo khoác mặc trong nhà màu xanh nhạt. The fabric was very soft and hugged her body, outlining the lines of her shoulders and waist. Mái tóc cô được buộc đơn giản ra phía sau, để lộ chiếc cổ trắng nõn. Nhìn từ phía sau, vai cô hơi trễ xuống chứ không thẳng như thường lệ.

"Tiểu Hào dậy rồi à?" Giọng của bố vang lên từ lối vào.

Tôi quay đầu lại thì thấy bố tôi từ cửa bước vào xách vali với nụ cười trên môi. Có vẻ như anh vừa mới đi công tác về.

“Bố, bố về khi nào vậy?” Tôi cố gắng làm cho giọng mình nghe bình thường.

“Sáng sớm máy bay đến, nên anh ở lại khách sạn một đêm vì sợ đánh thức em, sáng mai mới quay lại.” Bố đặt vali cạnh tường, đi tới vỗ nhẹ vào vai tôi: "Con khỏe không, thấy khỏe hơn chưa?"

"Không sao đâu." Tôi đáp lại một cách mơ hồ.

Bố có vẻ đang có tâm trạng tốt. Anh bước đến bàn ăn và ngồi xuống. Anh ta nhặt một quả trứng luộc chín lên và bắt đầu bóc vỏ: “Lần này tôi đi ra phía bắc và mang về một ít bánh ngọt đặc sản ở đó, tôi để trong hộp, sau này cậu có thể ăn thử.”

Mẹ bước ra khỏi bếp với món trứng luộc chiên và đặt chúng lên bàn.

Nước da của cô quả thực không được tốt lắm, dưới mắt có một vệt xanh nhạt, chứng tỏ cô ngủ không ngon. Da cũng có vẻ hơi nhợt nhạt, môi không có màu. Cô ấy đặt chiếc đĩa xuống rất nhẹ nhàng, mắt cô ấy không hề chạm vào mắt tôi.

"Em yêu, sao trông em tệ thế?" Bố cũng chú ý tới, lo lắng hỏi: “Con mệt quá không chăm sóc được Tiểu Hào à?”

Mẹ lắc đầu, giọng có chút khàn khàn: “Không sao đâu, chỉ là tối qua mẹ ngủ không ngon thôi.”

Cô ngồi xuống cạnh bố, cầm đũa lên nhưng không động nhiều vào cháo trong bát. Cô cúi đầu uống từng ngụm nhỏ, chậm rãi, như thể đang đếm hạt gạo.

Bố vẫn đang kể về chuyến công tác của mình một cách vô cùng thích thú, nói rằng việc tìm kiếm khách hàng ở đó khó khăn như thế nào, đồ ăn mặn ra sao và kể một vài câu chuyện cười địa phương. Có lẽ anh ấy muốn làm bầu không khí sôi động hơn. Rốt cuộc, bầu không khí ở nhà có chút buồn chán kể từ khi tôi từ bệnh viện về nhà.

Nhưng ông càng nói mạnh mẽ thì càng làm nổi bật sự im lặng của mẹ con tôi.

Tôi có thể cảm thấy mẹ tôi đang cố tình tránh ánh mắt của tôi. Mỗi lần tôi nhìn cô ấy, cô ấy đều cúi đầu, quay mặt sang hướng khác hoặc chỉ nhìn chằm chằm vào bát cháo, như thể trong bát cháo có điều gì đặc biệt hấp dẫn.

Tôi múc một thìa cháo cho vào miệng. Cháo khá đặc và nhiệt độ vừa phải. Nhưng tôi không thể nếm được gì cả. Tôi chỉ cảm thấy cổ họng khô rát và hơi khó nuốt.

Mẹ đột nhiên đưa tay ra và đặt một quả trứng luộc chín đã bóc vỏ vào đĩa của tôi.

Các chuyển động diễn ra tự nhiên, giống như bình thường. Cô ấy không nói hay nhìn tôi. Làm xong, cô thu tay lại và tiếp tục uống cháo.

Tôi nhìn quả trứng luộc cô ấy đặt trên đĩa của tôi. Lòng trắng mịn và lòng đỏ còn nguyên vẹn.

Lòng tôi tràn ngập sự hoảng sợ.

"Mẹ cũng ăn một quả trứng đi." Tôi nghe chính mình nói, sau đó nhặt một quả trứng chưa gọt vỏ đặt lên đĩa trước mặt cô.

Động tác của mẹ khựng lại.

Cô ấy ngước mắt lên và nhìn tôi. Ánh mắt anh ấy phức tạp, đầy mệt mỏi, phản kháng và điều gì đó mà tôi không thể giải thích được. Nhưng chỉ chốc lát, nàng lại cúi đầu, nhẹ nhàng nói: "Ừ."

Bố vẫn đang nói: "Nhân tiện, Tiểu Hào, con đã quyết định chọn chuyên ngành đại học chưa? Điểm cao như vậy, con phải lựa chọn thật kỹ..."

Tôi trả lời một cách mơ hồ, không nghĩ gì cả.

Bữa sáng kết thúc trong bầu không khí kỳ lạ này. Ăn xong, bố tôi nói sẽ đi viện nghiên cứu. Trước khi đi, anh dặn mẹ hãy nghỉ ngơi thật tốt và đừng quá mệt mỏi.

Tiếng cửa đóng lại vang lên, tôi và mẹ là hai người duy nhất còn lại ở nhà.

Phòng khách đột nhiên trở nên yên tĩnh đến đáng sợ.

Mẹ bắt đầu dọn dẹp bát đĩa, di chuyển rất chậm rãi, bát đĩa va vào nhau phát ra tiếng “ding” nhẹ. Tôi bưng bát đĩa của mình vào bếp, muốn rửa giúp nhưng mẹ tôi đã đưa tay đỡ lấy: “Mẹ làm, con về nghỉ ngơi đi.”

Giọng nói của cô ấy rất đều đều, không có chút cảm xúc nào.

Tôi đứng ở cửa bếp nhìn cô ấy vặn vòi, vắt nước rửa chén rồi bắt đầu rửa bát. Tiếng nước chảy trong căn bếp yên tĩnh rất rõ ràng. Tấm lưng của cô ấy trông hơi gầy trong ánh sáng ban mai, đôi vai cô ấy hơi gợn sóng và cổ tay cô ấy xoay bàn chải với những chuyển động máy móc và chậm rãi.

Tôi đứng một lúc rồi mới quay người đi vào phòng làm việc.

Bật máy tính, đăng nhập vào trình duyệt và bắt đầu duyệt thông tin chuyên ngành của trường đại học. Máy tính, tài chính, y học... từng lời giới thiệu chuyên môn trôi qua trước mắt tôi nhưng tôi không đọc được một chữ.

Tâm trí tôi tràn ngập những hình ảnh của đêm qua.

Cách mẹ tôi cuộn tròn trên sàn, giọng nói run rẩy của mẹ, vẻ mặt khi mẹ nói "những cảm xúc đó... mẹ không thể quên được", cái ôm đó, hơi thở ấm áp của mẹ khi tựa vào vai tôi, mùi tóc của mẹ...

Tôi lắc đầu và ép mình nhìn chằm chằm vào màn hình.

Nhưng mắt đang nhìn, nhưng não không chuyển động. The mouse clicks on one web page after another, closes it, and clicks it again, repeating meaningless actions.

Âm thanh dọn dẹp phát ra từ phòng khách.妈妈在拖地，拖把和地面摩擦发出“沙沙”的响声。 Âm thanh rất đều đặn, hết âm thanh này đến âm thanh khác, như đang đếm thời gian.

Tôi tựa lưng vào ghế và nhắm mắt lại.

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng dọn dẹp dừng lại. Tôi mở mắt và nhìn ra ngoài qua khe cửa phòng làm việc. Tôi nhìn thấy mẹ tôi đứng trước cửa sổ phòng khách, tay cầm cây lau nhà nhưng mẹ bất động, chỉ nhìn ra ngoài cửa sổ.

Bóng dáng của cô được chiếu sáng bởi ánh sáng bên ngoài cửa sổ, đường nét của cô có chút mờ ảo. Cô ấy chỉ đứng đó một lúc lâu, như thể bị đóng băng.

Tôi không biết cô ấy đang nhìn gì và đang nghĩ gì. Nhưng tư thế đó, cái nhìn lạc lõng đó lại khiến tôi cảm nhận được cảm xúc phức tạp đó.

Cảm giác tội lỗi, sự cảm thông, và... kiểu chiếm hữu quá đáng, méo mó đó.

Tôi quay lại ghế và lại nhìn vào màn hình máy tính.

Thời gian trôi qua chậm rãi.

Buổi trưa mẹ làm món mì đơn giản. Chúng tôi ngồi đối diện nhau trên bàn ăn và ăn trong im lặng. Không ai lên tiếng, chỉ có tiếng đũa chạm vào mép bát, thỉnh thoảng có tiếng mút nhẹ của sợi mì.

Ăn tối xong, mẹ tôi ra ban công phơi quần áo.

Tôi ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, giả vờ xem TV nhưng vẫn liếc nhìn ra ban công.

Mẹ đứng trên ban công, trên tay cầm tấm khăn trải giường ướt, giũ mạnh rồi treo lên giá treo quần áo. Hôm nay cô vẫn mặc bộ đồ ở nhà màu xanh nhạt. Vì cô giơ tay định treo đồ nên gấu áo bị kéo lên một chút, lộ ra vòng eo thon gọn.

Ánh nắng chiếu vào người cô, bao phủ toàn thân cô một vầng hào quang màu vàng. Tóc cô hơi rối, có vài sợi dính vào trán và má. Cô làm việc rất cẩn thận, vuốt phẳng ga trải giường từng chút một và làm thẳng các nếp nhăn.

Nhưng vẻ mặt của cô ấy trống rỗng.

Đôi mắt cô ấy đang nhìn vào tấm ga trải giường, nhưng dường như cô ấy không nhìn vào chúng. Đôi môi cô ấy hơi mím lại và lông mày hơi nhíu lại, như thể cô ấy đang suy nghĩ điều gì đó nghiêm trọng.

Tôi nhớ lại những gì cô ấy nói tối qua. Cô cho biết cô không thể quên được những cảm xúc đó và cho biết cô sẽ mơ về những điều đó hàng đêm. Bây giờ cô ấy đang nghĩ gì vậy? Bạn đang nghĩ về những đêm bị ép buộc đó, hay bạn đang nghĩ về lời tỏ tình tối qua, hay bạn đang nghĩ cách giải quyết mớ hỗn độn giữa chúng ta?

Tôi không biết.

Tất cả những gì tôi biết là nhìn bóng lưng cô ấy đứng dưới nắng, những cảm xúc phức tạp trong lòng tôi lại bắt đầu sôi sục.

Buổi chiều còn khó khăn hơn.

Tôi trở về phòng và nằm trên giường nhìn lên trần nhà. Đầu óc tôi hỗn loạn, đôi khi là những hình ảnh video trong ổ cứng, đôi khi là khuôn mặt khóc của mẹ đêm qua, đôi khi là câu nói “Con sẽ ám ảnh mẹ đến hết cuộc đời”.

Tôi lăn người và vùi mặt vào gối.

Trên gối có mùi nước giặt thoang thoảng, giống mùi mẹ tôi hay dùng. Tôi hít một hơi thật sâu, nhưng những hình ảnh trong những đoạn video đó hiện lên trong tâm trí tôi một cách không thể kiểm soát - cách mẹ tôi mặc những bộ trang phục gợi cảm khác nhau, cách mẹ buộc phải mở miệng để ngậm cặc tôi, cách mẹ lên đỉnh dưới ảnh hưởng của ma túy...

Phần thân dưới của tôi bắt đầu phản ứng trở lại.

Tôi tự nguyền rủa mình, ngồi dậy và lắc đầu thật mạnh.

Nhưng cảm giác vẫn còn đó, hơi sưng tấy và đau nhức, hưng phấn không thể kiềm chế. Tôi biết đó là hậu quả của việc ngừng thuốc nhưng cũng là sự phấn khích khi xem những video đó và nghe những lời tâm sự đó.

Nhưng tôi vẫn ghét chính mình.

Trước bữa tối, bố về.

Sự hiện diện của anh ấy đã làm bầu không khí ở nhà sôi động hơn một chút. Anh ấy mang hộp bánh gọi là đặc sản về và mở ra cho chúng tôi ăn thử. Bánh ngọt rất ngọt, hơi ngọt quá nhưng tôi vẫn ăn một miếng, mẹ tôi cũng ăn một miếng nhỏ.

Bữa tối do bố tôi nấu, một bữa ăn đơn giản gồm ba món một canh. Trong bữa ăn, bố tôi kể vài điều thú vị về công việc. Mẹ tôi và tôi thỉnh thoảng lên tiếng vài câu, nhưng hầu hết thời gian chúng tôi đều im lặng.

Ăn tối xong, bố ra phòng khách xem tin tức, còn tôi giúp dọn bát đĩa.

Trong bếp, mẹ tôi đang rửa bát, tôi đang lau bàn bên cạnh. Vòi đã mở, tiếng nước át đi những âm thanh khác.

Tôi lau bàn xong, đang định rời đi thì mẹ tôi đột nhiên lên tiếng.

Giọng nói rất thấp, gần như không nghe được.

"Chín giờ, cùng một chỗ."

Chiếc giẻ lau trong tay tôi khựng lại một lúc.

Tôi quay đầu lại nhìn cô ấy, nhưng cô ấy quay lưng về phía tôi và vẫn đang rửa bát. Cô ấy không hề dừng lại trong động tác của mình, như thể những lời cô ấy vừa nói không phải của cô ấy.

"Cái gì?" Tôi hỏi trong tiềm thức.

Mẹ không nhìn lại hay lặp lại. Cô tiếp tục rửa bát, nước chảy qua tay và bọt chảy xuống cổ tay cô.

Tôi hiểu rồi.

Tôi gật đầu, mặc dù cô ấy không thể nhìn thấy điều đó.

"Hiểu rồi." tôi nói.

Then I walked out of the kitchen, put the rag back where it belonged, and returned to the living room. Bố vẫn đang xem thời sự, giọng nói hùng hồn của người dẫn chương trình vang lên từ TV. Tôi ngồi trên ghế sofa, nhìn chằm chằm vào màn hình TV nhưng đầu óc trống rỗng.

Chín giờ.

Chỗ cũ.

phòng của tôi.

Thời gian trôi rất chậm.

Lúc tám giờ rưỡi, tôi đi tắm và trở về phòng. Tôi ngồi trên giường và nhìn chằm chằm vào chiếc đồng hồ trên tường. Kim giây nhảy hết khung hình này đến khung hình khác, phát ra âm thanh "tích tắc" nhẹ, đặc biệt rõ ràng trong căn phòng yên tĩnh.

我的心跳有点快。

Không biết mẹ sẽ bày ra tư thế gì, không biết mẹ sẽ nói gì, không biết lần này sẽ như thế nào.

Nhưng tôi biết rằng một khi điều gì đó đã bắt đầu thì không thể dừng lại được.

Đúng chín giờ, tiếng gõ cửa đúng giờ.

Rất nhẹ nhưng rất rõ ràng.

"Mời vào." tôi nói.

Cánh cửa được đẩy ra và mẹ bước vào.

Cô ấy đang cầm một cuốn sách trên tay, bìa màu xanh lam và có dòng chữ "Hướng dẫn sức khỏe thể chất cho nam giới" trên đó. Sách còn rất mới, hình như mới mua. Hôm nay cô mặc một bộ đồ ngủ dài tay, màu xám nhạt, rất bảo thủ, quấn chặt từ trên xuống dưới.

Vẻ mặt cô ấy rất bình tĩnh, hay nói đúng hơn là cô ấy đang cố tình giữ bình tĩnh. Dưới mắt cô vẫn còn vết bầm và khuôn mặt vẫn xanh xao nhưng cô đã chải tóc gọn gàng và buộc thành đuôi ngựa thấp sau đầu. Môi cô mím thành một đường thẳng và cằm hơi hếch lên, như thể cô đang cố gắng giữ chút phẩm giá.

Cô bước vào và đóng cửa lại nhưng không bước tới ngay.

Cô ấy đứng ở cửa và nhìn tôi bằng ánh mắt phức tạp. Có sự mệt mỏi, phản kháng, đấu tranh và một chút quyết tâm mà tôi không thể giải thích được.

"Tôi đã nghĩ về nó." Cô ấy nói bằng một giọng rất bình tĩnh, bình tĩnh như thể đang thảo luận về thời tiết ngày mai. "Vấn đề... của bạn thực sự có thể cần được kích thích liên tục."

Cô ấy dừng lại, như thể đang cố gắng nói thành lời.

"Chúng ta có thể tiếp tục...như chúng ta đã làm trước đây," cô nói, nói từng từ chậm rãi và rõ ràng, "nhưng đây là 'điều trị', chỉ để giúp anh trở lại...hoạt động."

Cô giơ cuốn sách "Hướng dẫn sức khỏe thể chất cho nam giới" trên tay như muốn chứng minh điều gì đó.

"Một tuần ba lần, đúng giờ. Tôi sẽ ghi lại phản ứng." Cô tiếp tục, giọng vẫn bình tĩnh, nhưng nếu lắng nghe kỹ, bạn có thể nghe thấy một sự run rẩy nhẹ. "Trong quá trình, ngươi không được phép nói chuyện hay nhìn mặt ta, xong việc lập tức rời đi."

Cuối cùng cô ấy cũng nhìn tôi, nhìn thẳng vào tôi, như thể đang chờ đợi câu trả lời của tôi.

"Bạn có đồng ý không?"

Tôi nhìn cô ấy.

Nhìn nàng cố ý duy trì vẻ bình tĩnh, nhìn vẻ mệt mỏi trong mắt nàng, nhìn ngón tay có chút run rẩy của nàng - tuy nàng nắm chặt cuốn sách nhưng đầu ngón tay vẫn hơi run.

Tôi biết cái gọi là “thỏa thuận điều trị” này chẳng qua chỉ là vỏ bọc. Đó là cái cớ để duy trì hiện trạng, lý do để tiếp tục liên lạc và là sự cân bằng ngầm mới giữa hai bên. Cô cần sự “thỏa thuận” này để thuyết phục bản thân rằng đây chỉ là “điều trị” và “giúp đỡ” chứ không phải là sự tiếp nối của mối quan hệ vặn vẹo đó.

Tôi cần sự “thỏa thuận” này để tiếp xúc, để kiểm tra phản ứng của cơ thể, để…thỏa mãn ham muốn mà lẽ ra tôi không nên có. 

Tôi gật đầu. 

"Đồng ý." tôi nói. 

Vai mẹ thả lỏng một chút, gần như không thể nhận ra. 

Cô ấy bước tới và đặt cuốn sách lên bàn cạnh giường ngủ của tôi. Gáy sách hướng ra ngoài và bìa hướng lên trên. Dòng chữ “Hướng dẫn sức khỏe thể chất cho nam giới” đặc biệt dễ thấy dưới ánh đèn bàn. 

"Nằm xuống." Cô nói, giọng vẫn bình thản như ngày nào. 

Tôi nằm xuống, dựa vào gối. Cô ngồi nghiêng ở mép giường, cách tôi một khoảng, không gần như hai lần trước. She still avoided eye contact with me and looked at a certain point on the wall, as if there was something particularly worth studying there. 

Bàn tay cô đưa ra. 

Vẫn hơi lạnh nhưng không còn run rẩy dữ dội nữa. Những ngón tay của cô ấy tìm thấy mép quần pyjama của tôi, cô ấy dừng lại, rồi từ từ, ngập ngừng kéo dây chun ra. 

Chuyển động của cô ấy chậm rãi và máy móc, như thể cô ấy đang làm theo một quy trình đã định sẵn. Cô ấy kéo quần pyjama và quần lót của tôi xuống, động tác nhẹ nhàng nhưng chắc chắn. 

Con cặc của tôi đã được tiếp xúc với không khí. 

Thật mềm yếu và thiếu năng lượng. 

Mẹ liếc nhìn nó rồi quay đi. Bàn tay cô đưa ra và nắm lấy nó. 

Lòng bàn tay cô vẫn lạnh, nhưng đã đỡ hơn hai lần trước một chút. Cô ấy quấn những ngón tay quanh cặc tôi và bắt đầu xoa bóp nó một cách chậm rãi và nhịp nhàng. Lên xuống, thỉnh thoảng thay đổi góc và thỉnh thoảng dùng ngón tay cái xoa phần trên. 

Động tác của cô ấy rất "chuyên nghiệp". 

Không phải là sự chạm vào cảm xúc, giống như một buổi mát xa hay vật lý trị liệu hơn. Những ngón tay của cô ấy tác dụng một lực vừa phải, tốc độ đều và nhịp điệu đều đặn. Cô ấy đang tiến hành một cách có chủ ý, như thể đang hoàn thành một nhiệm vụ. 

Tôi nhắm mắt lại. 

Cảm giác những ngón tay của cô ấy trượt, nhào lộn và vuốt ve con cặc của tôi. Cảm giác thô ráp cọ xát vào da tôi, mang lại cảm giác khó chịu kỳ lạ. 

Niềm vui dần dần bắt đầu dâng trào. 

Tràn lên từ sâu vùng bụng dưới, lan dần như dòng nước ấm. Con cặc của tôi bắt đầu phản ứng trong tay cô ấy, trở nên cứng hơn, căng cứng và ngẩng đầu lên. 

Tôi có thể cảm thấy lần cương cứng này tốt hơn hai lần trước. 

Nó cứng hơn và tồn tại lâu hơn. Không biết là do hàm ý tâm lý của “thỏa thuận”, hay do phương pháp của mẹ tôi đã ổn định hơn, hay chỉ là vấn đề khả năng thích ứng được cải thiện. 

Tôi lén mở mắt ra một chút và nhìn cô ấy qua khe hở giữa hai hàng mi. 

Cô vẫn giữ nguyên tư thế đó, ngồi nghiêng, lưng thẳng, mắt nhìn vào tường. Môi cô mím thật chặt và cằm hơi hếch lên, như thể cô đang chịu đựng điều gì đó khó chịu. Hơi thở của cô ấy nhanh hơn bình thường một chút, ngực cô ấy phập phồng nhẹ. 

Nhưng vẻ mặt của cô ấy rất cứng nhắc. 

Trên mặt cô không có chút màu sắc nào, làn da dưới ánh đèn trông có chút trong suốt. Lông mi của cô ấy dài, tạo bóng nhẹ dưới mí mắt. Sống mũi của cô ấy thẳng, đôi môi cũng có đường nét đẹp nhưng bây giờ mím chặt, khóe miệng hơi hướng xuống. 

Mắt tôi di chuyển xuống phía dưới. 

Cổ của cô ấy rất trắng, làn da mỏng manh và có thể nhìn thấy những mạch máu màu xanh nhạt. Xương đòn của cô nhô ra và hiện rõ ở đường viền cổ của bộ đồ ngủ. Ngực cô được bọc trong bộ đồ ngủ, nhưng có thể nhìn thấy đường nét, hơi nâng lên và hạ xuống theo hơi thở của cô. 

Xa hơn nữa là bàn tay của cô. 

Bàn tay cô ấy di chuyển trên cặc tôi với nhịp điệu đều đặn và những chuyển động máy móc. Cổ tay của cô ấy rất mỏng, làn da của cô ấy rất trắng và các khớp xương có thể nhìn thấy rõ ràng. Những ngón tay của cô ấy dài và móng tay được cắt tỉa cẩn thận. Chúng không được sơn bằng sơn móng tay và có màu hồng nhạt khỏe mạnh. 

Con cặc của tôi hoàn toàn cứng trong tay cô ấy. 

Nó cứng, sưng tấy và đau đớn, một chút chất lỏng trong suốt đã bắt đầu rỉ ra từ phía trên. Nó ướt và làm ngón tay cô ướt đẫm. 

Chắc hẳn cô ấy đã cảm nhận được điều đó. 

Bởi vì có một khoảng dừng trong chuyển động của cô ấy, ngắn đến mức gần như không thể nhận ra. Rồi cô tiếp tục, nhưng với những ngón tay mạnh hơn và nhanh hơn một chút. 

Tôi nhắm mắt lại và tập trung vào cảm giác. 

Niềm vui ngày càng tích tụ, dâng lên từng đợt như thủy triều. Hơi thở của tôi cũng bắt đầu nhanh hơn, ngực tôi phập phồng. Tôi có thể cảm thấy các cơ của mình căng cứng, bụng dưới co thắt và cảm giác quen thuộc khi đạt đến đỉnh điểm đang đến gần. 

Nhưng lần này, tôi không để cảm giác đó hoàn toàn chiếm lấy mình. 

Tôi cố gắng bắt chước chuyển động của cô ấy, co cơ sàn chậu, kiểm soát hơi thở và cố gắng kéo dài quá trình. Tôi muốn xem thời gian này sẽ kéo dài bao lâu và cơ thể tôi đã hồi phục được bao xa. 

Sau khoảng năm phút, tôi cảm thấy khoái cảm dâng trào đến mức cực độ. 

Nếu nó tiếp tục, tôi có thể xuất tinh. 

Nhưng mẹ tôi chợt dừng lại. 

Tay cô ấy rời khỏi cặc tôi. 

Tôi mở mắt ra và thấy cô ấy đã đứng dậy, lấy khăn giấy trên bàn cạnh giường ra và đang lau tay. Cô ấy di chuyển nhanh và mạnh, như thể có thứ gì đó bẩn thỉu trên tay. 

Vẻ mặt cô vẫn như cũ, bình tĩnh, hay nói đúng hơn là cố tình giữ bình tĩnh. Nhưng gốc tai của cô ấy lại đỏ, rất rõ ràng là đỏ, đến tận dái tai. Her breathing was also faster than usual, and her chest was rising and falling more. 

“Đã đến lúc rồi,” cô nói, giọng hơi khàn. 

Cô vò nát chiếc khăn giấy đã dùng rồi thành một quả bóng, cầm trên tay rồi quay người đi về phía cửa. 

"Mẹ." Tôi chợt nói. 

Lưng cô cứng lại. 

Nhưng cô không nhìn lại. 

"Cảm ơn." tôi nói. 

Đôi vai cô rung lên gần như không thể nhận ra. 

Sau đó cô mở cửa và bước ra ngoài. Cánh cửa nhẹ nhàng đóng lại sau lưng cô với một tiếng "cạch" nhẹ. 

Tôi ở một mình trong phòng.

Tôi nằm trên giường và nhìn lên trần nhà. Con cặc của tôi vẫn cứng và đau, đầu nó ướt át khi chạm vào những ngón tay của cô ấy. 

Tôi hít một hơi thật sâu và ngồi dậy. 

Tôi nhặt điện thoại trên bàn cạnh giường ngủ, mở khóa, tìm một ứng dụng ghi lại hoạt động thể chất trông bình thường rồi bấm vào. Tôi đã tải xuống ứng dụng này vào chiều hôm qua. Giao diện trông giống như một phần mềm theo dõi sức khỏe thông thường. Nó có thể ghi lại thời gian tập thể dục, nhịp tim, lượng calo đốt cháy, v.v. 

Nhưng sau khi tôi nhập mật khẩu cử chỉ cụ thể, giao diện nhảy lên và biến thành một bản ghi nhớ được mã hóa. 

Tôi đã tạo một bản ghi mới. 

Mục: Lần "điều trị" thứ ba Thời lượng: 5 phút 12 giây Mức độ cương cứng: nửa cương cứng đến gần hoàn toàn (độ cứng có thể chấp nhận được) Thời lượng: dài hơn hai lần trước Lưu ý: Kỹ thuật ổn định và nhịp điệu máy móc. Rễ tai có màu đỏ và nhịp thở tăng nhẹ. Không có thông tin liên lạc trong suốt. Hãy nhanh chóng rời đi sau khi hoàn thành. 

Tôi gõ xong những dòng chữ này, nhìn chằm chằm vào màn hình trong vài giây rồi bấm lưu. 

Bản ghi biến mất và giao diện thay đổi trở lại trang theo dõi hoạt động thể chất bình thường, hiển thị số bước tôi đã đi hôm nay và lượng calo tôi đã đốt cháy. 

Tôi đặt điện thoại xuống và nằm lại trên giường. 

Con cặc của tôi đã mềm ra và nằm khập khiễng giữa hai chân tôi. Nó vẫn có cảm giác ẩm ướt và hơi khó chịu. Nhưng tôi phớt lờ nó và chỉ nằm đó, nhìn chằm chằm lên trần nhà. 

Tâm trí tôi đang rất bối rối. 

Lời “thỏa thuận” của mẹ, “Hướng dẫn sức khỏe thể chất cho nam giới”, những động tác máy móc của mẹ, đôi tai đỏ hoe, tấm lưng cứng ngắc khi mẹ ra đi…

Và lời tỏ tình tối qua, những đoạn video đó, những loại ma túy đó, câu nói “Tôi định ăn thịt em suốt đời”…

Tất cả như một mớ hỗn độn, rối tung vào nhau, không thể nào giải quyết hay gỡ rối được. 

Nhưng tôi biết rằng "thỏa thuận" này là một sự khởi đầu. 

Đó là cái cớ để duy trì hiện trạng và là lý do để tiếp tục liên lạc. Đó là niềm an ủi về mặt tinh thần mà mẹ tôi tìm được cho mình và cũng là bước đi tôi tìm thấy cho chính mình. 

Tất cả chúng ta đều ngầm hiểu điều đó. 

Điện thoại đột nhiên rung lên. 

Tôi nhặt nó lên và đọc nó. Đó là một tin nhắn từ số lạ. 

"Tôi là Lý Dương. Về 'Hắc' và 'Ngôi nhà thuần khiết', kỹ thuật theo dõi có tiến bộ, nhưng đối phương rất xảo quyệt, sử dụng bàn đạp nhiều lớp. Bạn và gia đình trong thời gian sắp tới nên chú ý an toàn, không trả lời tin nhắn này, luôn mở điện thoại di động."

Tôi nhìn chằm chằm vào tin nhắn này, tim tôi chợt thắt lại. 

Lệ Dương. 

Anh cảnh sát đó. 

Anh ấy vẫn đang nghiên cứu và tiến bộ. 

Nhưng “Đen” rất xảo quyệt, sử dụng nhiều lớp bàn đạp nên rất khó truy tìm ra vị trí thực sự. 

được an toàn. 

Những lời này trút xuống như nước đá, ngay lập tức làm nguội đi sự phấn khích trong tôi vừa rồi. 

Các mối đe dọa bên ngoài vẫn chưa biến mất. 

“Đen” vẫn còn đó, như con dao treo trên đầu, không biết khi nào sẽ rơi xuống. 

Trang web Pure Love House, những loại ma túy đó, những đoạn video đồi trụy đó... Đằng sau tất cả những điều này, có thể có một điều gì đó lớn hơn và đen tối hơn. 

Và “thỏa thuận” mong manh vừa được thiết lập giữa tôi và mẹ tôi dường như rất dễ bị tổn thương trước mối đe dọa từ bên ngoài này. 

Tôi đặt điện thoại xuống và nhắm mắt lại. 

Tâm trí tôi thật hỗn độn, với đủ loại hình ảnh, âm thanh và cảm xúc đan xen với nhau. Tiếng khóc của mẹ, lời tỏ tình của mẹ, cái ôm đó, "sự chữa trị" máy móc tối nay, lời cảnh báo của Lý Dương...

Tôi biết rằng “hòa bình” này thật mong manh. 

Những phản ứng sinh lý do “điều trị” mang lại và những chi tiết tôi lén ghi lại giống như ma túy, khiến tôi vừa háo hức vừa bất an. Tôi thấy mình đã mong chờ lần “điều trị” tiếp theo, mong chờ sự tiếp xúc kiểu đó, mong chờ sự kích thích đó, mong chờ được thấy phản ứng của mẹ, mong chờ ghi lại những dữ liệu mới. 

Nhưng đồng thời, tôi cũng sợ hãi. 

Sợ uy hiếp “đen tối”, sợ việc Lý Dương điều tra sẽ gây ra hỏa hoạn, sợ “thỏa thuận” này vượt quá tầm kiểm soát, sợ mối quan hệ giữa mẹ con tôi sẽ trượt xuống vực sâu hơn. 

Tôi cần phải phục hồi. 

Không chỉ cho cơ thể mà còn để chuẩn bị cho cơn bão có thể ập đến. Tôi cần có chức năng bình thường, khả năng kiểm soát tình hình và vốn để bảo vệ bản thân và gia đình này. 

Mặc dù tôi biết rằng bản thân quá trình "phục hồi" đã là một trò chơi nguy hiểm. 

Trong vài ngày tiếp theo, cuộc sống dần ổn định trở thành một thói quen "bình thường" kỳ lạ. 

Mỗi sáng, mẹ tôi vẫn dậy sớm làm bữa sáng, còn bố tôi vẫn ăn vội vã rồi đi làm. Tôi vẫn ngồi vào bàn ăn và cùng mẹ ăn xong bữa sáng trong im lặng. 

Ban ngày tôi đọc tài liệu chuyên ngành đại học trong phòng học, còn mẹ tôi dọn dẹp phòng khách hoặc ra ban công phơi quần áo. Chúng tôi hiếm khi nói chuyện. Thỉnh thoảng gặp nhau ở hành lang, chúng tôi chỉ gật đầu rồi đi ngang qua nhau. 

Nhưng sự im lặng đó không phải là sự im lặng yên bình. 

Đó là một sự im lặng căng thẳng, một sự im lặng ngầm, một sự im lặng mà cả hai người đều cố tình tránh né nhưng lúc nào cũng nghĩ về cùng một điều. 

Tôi có thể cảm nhận được mẹ đang quan sát tôi. 

Trong khi tôi đang ăn, khi tôi đang đọc, khi tôi đang xem TV.她的目光总是若有若无地扫过我，然后又迅速移开。 Cô ấy đang đánh giá, phán đoán, xác nhận ranh giới của "thỏa thuận" này, đồng thời cũng xác nhận phản ứng của tôi. 

Tôi cũng đang quan sát cô ấy. 

Hãy quan sát khuôn mặt của cô ấy, xem cử động của cô ấy, xem giọng nói của cô ấy. Nước da của cô trông tốt hơn vài ngày trước một chút, vết bầm cũng nhẹ hơn nhưng sự mệt mỏi trong mắt cô vẫn hiện rõ. Động tác của cô vẫn còn hơi cứng nhắc, như thể cô luôn căng thẳng. 

Tối thứ Tư, đúng chín giờ. 

Tiếng gõ cửa lại vang lên. 

Vẫn đúng giờ như vậy. 

"Mời vào." tôi nói. 

Mẹ mở cửa bước vào, trên tay cầm cuốn “Sách hướng dẫn sức khỏe thể chất cho nam giới”. Hôm nay cô thay bộ đồ ngủ màu xanh đậm, cũng dài tay và quần dài, quấn thật chặt. Tóc cô vẫn được buộc thành đuôi ngựa thấp, khuôn mặt không có biểu cảm. 

"Nằm xuống." Cô nói, giọng vẫn cố tình bình tĩnh. 

Tôi nằm xuống. 

Cô ấy ngồi nghiêng, vẫn cách tôi một khoảng. Cô ấy với tay tới, giống như lần trước, kéo quần pyjama và đồ lót của tôi ra rồi lấy cặc tôi ra. 

This time, her movements were a little more skillful than last time. 

Nó vẫn mang tính máy móc và được lập trình sẵn nhưng ít do dự hơn và quyết tâm hơn. Cô ấy cầm con cặc của tôi trong tay và bắt đầu nhào nặn và xoa bóp nó một cách nhịp nhàng. 

Tôi nhắm mắt lại. 

Niềm vui nhanh chóng bắt đầu được xây dựng. 

Con cặc của tôi nhanh chóng cứng lại trong tay cô ấy, căng cứng và sưng tấy, chất dịch trong suốt rỉ ra từ đầu cặc. Lòng bàn tay cô ấm hơn lần trước một chút, cử động của các ngón tay cũng mượt mà hơn. 

Tôi có thể cảm thấy lần này cương cứng thậm chí còn khó hơn lần trước. 

Kéo dài lâu hơn nữa. 

Sau khoảng bốn phút, hơi thở của tôi bắt đầu nhanh hơn và các cơ ở bụng dưới bắt đầu co lại. Niềm vui dâng lên như thủy triều, đợt sau càng mạnh hơn đợt trước. 

Nhưng mẹ đã dừng lại vào thời điểm quan trọng. 

Cô ấy bỏ tay ra khỏi cặc tôi, đứng dậy và lau tay bằng khăn giấy. Rễ tai cô vẫn đỏ bừng, hơi thở vẫn gấp gáp nhưng khuôn mặt vẫn vô cảm. 

“Đã đến lúc rồi,” cô nói, giọng hơi khàn. 

Cô quay người rời đi, cánh cửa nhẹ nhàng đóng lại sau lưng cô. 

Tôi nằm trên giường và nhìn lên trần nhà. Con cặc của tôi vẫn cương cứng và sưng tấy nhưng khoái cảm đang dần phai nhạt. Tôi ngồi dậy, nhấc điện thoại lên và mở bản ghi nhớ được mã hóa. 

Tạo một bản ghi mới. 

Ngày: Ngày 2 tháng 7 Thời gian: 21:00-21:04 Dự án: Lần "điều trị" thứ tư Thời lượng: 4 phút 08 giây Mức độ cương cứng: Gần bảy điểm độ cứng (độ cứng trung bình) Thời lượng: Ổn định Nhận xét: Kỹ thuật điêu luyện hơn và các động tác mượt mà. Tình trạng đỏ tai đã giảm bớt nhưng nhịp thở vẫn cao. Không có thông tin liên lạc trong suốt. 

Tôi lưu lại đoạn ghi âm và đặt điện thoại xuống. 

Nằm ngửa trên giường. 

Tối thứ sáu, lần "điều trị" thứ ba. 

Lần này mẹ tôi bước vào, ngoài cuốn sách, mẹ còn có một cuốn sổ và một cây bút. 

Cô đặt cuốn sách và cuốn sổ lên bàn cạnh giường ngủ rồi ngồi xuống bên cạnh. 

“Nằm xuống,” cô nói. 

Tôi nằm xuống. 

Cô ấy duỗi tay ra và động tác của cô ấy vẫn rất điêu luyện. Rốt cuộc thì cô cũng không lạ gì chuyện đó. Cô ấy cởi khóa quần pyjama và đồ lót của tôi, nắm lấy cặc tôi rồi bắt đầu nhào nặn và vuốt ve nó. 

Nhưng lần này, động tác của cô có chút khác biệt. 

Cô ấy vẫn hoạt động máy móc và được lập trình sẵn, nhưng các ngón tay của cô ấy thỉnh thoảng dừng lại, nhẹ nhàng xoa những vòng tròn trên quy đầu của tôi bằng phần ngón tay cái của cô ấy và trượt lên xuống trục của tôi bằng các đốt ngón tay của ngón trỏ và ngón giữa. 

Cô ấy dường như đang thử các kỹ thuật khác nhau, cường độ khác nhau và nhịp điệu khác nhau. 

Và mắt cô không còn nhìn chằm chằm vào bức tường nữa.

Cô ấy đang nhìn tôi.

Không nhìn vào mặt mà nhìn vào tay, chân, bụng và... quá trình con cặc của tôi thay đổi trong tay cô ấy.

Tôi thậm chí có thể nghe thấy tiếng thở của cô ấy trở nên nặng nề hơn...

Con cặc của tôi nhanh chóng cứng lại trong tay cô ấy, rất cứng và đầu vòi rỉ ra nhiều chất lỏng hơn những lần trước. Lòng bàn tay cô mềm mại ấm áp, động tác của ngón tay rất vững vàng, nhưng có thể cảm nhận được cô đang kiềm chế, điều khiển nhịp điệu, cố ý kéo dài quá trình.

Niềm vui tăng lên nhanh chóng.

Bụng dưới của bạn bắt đầu căng cứng, hơi thở của bạn bắt đầu nhanh hơn và các cơ bắt đầu căng cứng. Tôi có thể cảm nhận được cảm giác quen thuộc khi đạt đến đỉnh điểm đang đến gần.

Nhưng mẹ tôi đã dừng lại vào thời điểm quan trọng.

Cô rút ra vài chiếc khăn giấy, lau tay rồi nhặt cuốn sổ và cây bút trên bàn cạnh giường ngủ.

Cô ấy không nhìn tôi, chỉ cúi đầu viết gì đó vào sổ. Chữ viết của cô ấy nhỏ và cô ấy viết rất cẩn thận. Viết xong, cô đóng cuốn sổ lại, đặt lên bàn cạnh giường ngủ rồi đứng dậy.

“Đã đến lúc rồi,” cô nói.

Giọng nói của cô ấy vẫn rất bình tĩnh, nhưng nếu nghe kỹ, bạn có thể nghe thấy một chút... khoái cảm? chế giễu? Hay cái gì khác?

Cô quay lại và bỏ đi.

Tôi nằm trên giường nhìn cô ấy rời đi. Con cặc của tôi vẫn cương cứng và đau nhức nhưng khoái cảm mãnh liệt đang dần phai nhạt.

Anh ngồi sụp xuống và nhìn vào cuốn sổ trên bàn cạnh giường ngủ.

Bìa cứng màu đen, cuốn sổ rất bình thường. Mẹ đặt nó bên cạnh cuốn "Hướng dẫn về sức khỏe thể chất cho nam giới" và không có dòng chữ nào trên bìa.

Tôi biết đó được cho là "kỷ lục" của cô ấy trong đó.

"Ghi chú điều trị" của cô ấy.

Cũng giống như những bản ghi trong bản ghi nhớ được mã hóa của tôi, chúng đều là dữ liệu, mọi quan sát và mọi dấu vết "khoa học" của quá trình này.

我没有去翻。

Tôi biết rằng đó là tuyến phòng thủ của cô ấy và là niềm an ủi về mặt tâm lý mà cô ấy tìm thấy cho chính mình. Tôi không thể chạm vào nó.

Tôi nhấc điện thoại lên và mở bản ghi nhớ được mã hóa.

Tạo một bản ghi mới.

Ngày: Ngày 3 tháng 7 Thời gian: 21:00-21:06 Dự án: "Điều trị" thứ năm Thời lượng: 6 phút 15 giây Mức độ cương cứng: gần tám (độ cứng tốt) Thời lượng: dài nhất Lưu ý: Kỹ thuật đã thay đổi, hãy thử các phương pháp kích thích khác nhau. Quan sát phản ứng của cơ thể bạn trong suốt quá trình và ghi lại vào sổ sau buổi tập. The base of the ears is not red, but the breathing rate is still high.

Tôi lưu lại đoạn ghi âm và đặt điện thoại xuống.

Nằm ngửa trên giường.

Trời đã sáng rõ khi tôi thức dậy vào sáng thứ Bảy.

Tôi đứng dậy, tắm rửa, thay quần áo rồi bước ra khỏi phòng.

Không có ai trong phòng khách. Bữa sáng đã bày sẵn trên bàn nhưng mẹ tôi không có ở đó. Tôi bước vào bếp và thấy cô ấy đang đứng trước bồn rửa, quay lưng về phía tôi, cắt trái cây.

Chuyển động của cô chậm rãi và tập trung.

Tôi đứng ở cửa bếp và nhìn cô ấy.

Hôm nay cô mặc một chiếc áo phông ngắn tay màu trắng, bộ ngực to đầy đặn đứng cao cao, bên trong là một chiếc quần mặc trong nhà màu xám nhạt, không thể che được đường cong của cặp mông trái đào tròn trịa đầy đặn của cô. Chiếc áo phông rất rộng, nhưng do cô cử động uốn cong nhẹ nên lớp vải dính vào lưng cô, và có thể nhìn thấy đường nét của lưng cô. Tóc cô vẫn được buộc thành đuôi ngựa thấp, để lộ phần gáy trắng ngần.

Ánh nắng chiếu qua cửa sổ bếp chiếu vào, nhuộm tóc cô màu nâu nhạt.

Cô cắt trái cây xong, đặt dao xuống rồi quay người lại.

Nhìn thấy tôi đứng ở cửa, cô ấy sững sờ một lúc.

Mắt cô hơi đỏ, hình như cô ngủ không ngon. Sắc mặt cô vẫn hơi tái nhợt, môi không có chút màu sắc. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt phức tạp, mệt mỏi, chống cự và điều gì đó mà tôi không thể giải thích được.

"Bữa sáng ở trên bàn."

"Vâng." Tôi gật đầu.

Không ai trong chúng tôi di chuyển.

Chỉ đứng đó, nhìn nhau từ một khoảng cách nhỏ.

Căn bếp yên tĩnh ngoại trừ tiếng kêu nho nhỏ của tủ lạnh.

"Mẹ." Tôi chợt nói.

Mắt mẹ hơi mở ra.

"Tối qua...cảm ơn cậu." tôi nói.

Đôi môi cô mấp máy như muốn nói điều gì đó nhưng cuối cùng lại không nói. Cô cụp mắt nhìn xuống đất rồi khẽ gật đầu.

"Chúng ta hãy ăn." Cô nói, giọng cô rất nhẹ nhàng.

Mang theo trái cây đã cắt sẵn, cô ấy đi ngang qua tôi và đi vào nhà hàng. Tôi đi theo cô ấy và ngồi xuống bàn ăn.

Chúng tôi bắt đầu ăn sáng.

Vẫn im lặng.

Nhưng sự im lặng lần này có vẻ khác với những ngày trước.

Bớt đi một chút sự cứng rắn của việc cố tình tránh né, thêm một chút...sự bình tĩnh ngầm?

Tôi không biết.

Tất cả những gì tôi biết là "thỏa thuận" này đang dần trở nên... bình thường hóa.

“Chữa bệnh” ba lần một tuần, các thủ tục máy móc, cố ý im lặng, ngầm quan sát và ghi âm…

Tất cả những điều này đang dần trở thành một phần cuộc sống của chúng ta.

Và cơ thể tôi đang dần “hồi phục”.

Độ cứng của sự cương cứng ngày càng tốt hơn, thời gian kéo dài hơn và cường độ khoái cảm ngày càng tăng...

Nhưng tôi không biết liệu điều này là do "việc điều trị" có hiệu quả hay do sự kích thích bị cấm đang phát huy tác dụng, hay là do... ham muốn vặn vẹo sâu thẳm trong trái tim tôi đang thúc đẩy nó.

Tôi không biết.

Tất cả những gì tôi biết là tôi cần sự “hồi phục” này.

Không chỉ cho cơ thể mà còn để chuẩn bị cho cơn bão có thể ập đến.

Để có khả năng kiểm soát tình hình.

Để bảo vệ chính mình, hãy bảo vệ gia đình này.

Mặc dù tôi biết rằng bản thân quá trình "phục hồi" đã là một trò chơi nguy hiểm.

Một trò chơi mà tôi và mẹ cố tình tránh né nhưng vẫn phải tiếp tục.

Một trò chơi mà tất cả chúng ta đều coi đó là “trị liệu” nhưng lại biết chính xác nó là gì.

Một trò chơi không bao giờ biết khi nào nó sẽ vượt khỏi tầm kiểm soát.

Tôi ăn xong bữa sáng và đặt bát đĩa xuống.

Mẹ cũng ăn xong và bắt đầu dọn bàn.

Tôi nhìn cách cô ấy cúi đầu dọn dẹp, nhìn những ngón tay thon dài cầm bát đĩa, nhìn vòng eo hơi cong của cô ấy, nhìn hàng mi rũ xuống của cô ấy...

Những cảm xúc phức tạp trong lòng tôi lại dâng trào.

Cảm giác tội lỗi, sự cảm thông, sự chiếm hữu méo mó...

Và... một sự mong đợi thầm kín, không thể diễn tả được.

Dự đoán về “điều trị” tiếp theo

Tất cả những điều này đang dần trở thành cơn nghiện.

Một cơn nghiện nguy hiểm, xoắn xuýt nhưng không thể cưỡng lại được.

Còn tôi và mẹ thì ngày càng lún sâu vào cơn nghiện này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24: Bóng tối đến gần

“Thỏa thuận điều trị” tiếp tục được thực hiện.

Giống như đó là một chương trình phục hồi chức năng thông thường vậy, thường xuyên đến mức đáng sợ.

Một tuần ba lần, thời gian cố định vào lúc chín giờ tối.

Mẹ gõ cửa và về đúng giờ, trên tay luôn cầm cuốn “Sách hướng dẫn về sức khỏe thể chất cho nam giới”, như thể đó là một loại chứng nhận có thẩm quyền nào đó.

Quá trình này cũng diễn ra im lặng và máy móc một cách thống nhất.

Cô ấy ngồi nghiêng ở mép giường, nhìn chằm chằm vào bức tường hoặc một điểm nào đó ngoài cửa sổ, nhưng không nhìn tôi. Khi tôi đưa tay ra, vẫn hơi lạnh, nhưng không còn run nữa. Các động tác tuân theo một nhịp điệu có chủ ý nhất định, lên xuống và thỉnh thoảng nhào lộn hai lần, như thể đang hoàn thành một nhiệm vụ cần phải hoàn thành.

Còn tôi, tôi chỉ nằm đó nhắm mắt, giả vờ hợp tác để “chữa trị”, nhưng thực chất trong đầu tôi đang rối bời đủ thứ. Đôi khi là hình ảnh video trên ổ cứng, đôi khi là lời đe dọa "đen", đôi khi là tin nhắn của Lý Dương, đôi khi chỉ là trống rỗng.

Nhưng cơ thể là trung thực.

Dữ liệu tôi bí mật ghi lại trong bản ghi nhớ được mã hóa sẽ không nói dối ai cả. Lần "điều trị theo quy trình" đầu tiên là vào đêm hôm đó, tôi đã viết "Mức độ cương cứng: bán cương cứng đến gần đầy". Lần thứ hai, hai ngày sau, tôi viết "Mức độ cương cứng: gần bảy điểm, độ cứng kéo dài khoảng ba phút." Lần thứ ba, tức là đêm qua, tôi viết chi tiết hơn: "Mức độ cương cứng: gần đạt mức cương cứng 80 điểm kéo dài khoảng bốn phút, có sự rò rỉ rõ ràng từ phía trên và cảm giác co thắt ở các cơ sàn chậu."

Tiến bộ chậm mà chắc.

Thời gian cần thiết để đạt được sự cương cứng hoàn toàn dần dần kéo dài. Độ cứng cũng ngày càng tăng. Tuy còn lâu mới có thể xâm nhập và xuất tinh, nhưng ít nhất thứ đó không còn là một vũng xác chết nữa. Nó bắt đầu phản ứng, bắt đầu sưng tấy, đau nhức và thèm ăn.

Tôi không biết nên vui mừng hay tuyệt vọng.

Hôm nay là thứ Năm, còn một ngày nữa là đến buổi "điều trị" tiếp theo. Khoảng hai giờ chiều, bố tôi đi làm, còn mẹ tôi đang đọc sách ở phòng khách. Tôi nhốt mình trong phòng làm việc và ngơ ngác nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính.

Ánh nắng ngoài cửa sổ khá chói lóa, chiếu những vệt sáng tối lên bàn qua tấm rèm. Tôi nhìn chằm chằm vào những dải ánh sáng một lúc rồi di chuyển chuột và gõ "X.C. Pharma" vào trình duyệt.

Rất nhiều kết quả tìm kiếm bật lên. Hầu hết là các website tiếng Anh giới thiệu về lịch sử, hướng nghiên cứu phát triển và các sản phẩm chính của hãng dược phẩm. Nó có vẻ khá hình thức, làm thuốc kháng sinh, thuốc tim mạch và một số loại thuốc tâm thần. Trang web chính thức rất cao cấp, có chữ màu xanh lam trên nền trắng và các bức ảnh chụp các nhà nghiên cứu mặc áo khoác trắng đang làm việc trong phòng thí nghiệm.

Tôi cau mày và cuộn xuống.

Có một số báo cáo trên trang tin tức về X.C. Sự mở rộng của Pharma tại thị trường châu Á, và một người khác nói rằng họ đã giành được giải thưởng về một loại thuốc cải tiến vào năm ngoái. Mọi thứ dường như bình thường, hơi quá bình thường.

Nhấp vào trang "Quan hệ nhà đầu tư" và tải xuống báo cáo tài chính hàng quý gần đây nhất của họ. Tệp PDF được mở ra và nó dày đặc những con số và biểu đồ khiến tôi đau đầu. Tôi liếc nhìn nó vài lần và thấy rằng thu nhập ròng, đầu tư R&D, thị phần... đều là những thứ tôi không thể hiểu được.

"Mẹ kiếp." Tôi chửi thầm và tắt báo cáo tài chính.

Con chuột trượt một cách vô thức trên màn hình nền. Tôi nhấp vào tab khác và tìm kiếm "viên thuốc ngắn và yếu". Kết quả là, tất cả những gì xuất hiện đều là những quảng cáo lộn xộn cho các sản phẩm chăm sóc sức khỏe, cũng như một số trang web thuốc bắt chước mà thoạt nhìn rõ ràng là lừa đảo. Chúng khác hoàn toàn với phong cách của “Ngôi nhà tình yêu thuần khiết”.

Tôi tựa lưng vào ghế và nhìn lên trần nhà.

Những điều đó lại bắt đầu lướt qua tâm trí tôi. Đoạn video trên ổ cứng, lời thú tội của mẹ tôi, lời đe dọa "đen", cuộc điều tra của Lý Dương, và bây giờ là "thỏa thuận điều trị" không thể giải thích được này. Mọi thứ đều là một mớ hỗn độn không thể sắp xếp hay gỡ rối.

Điện thoại ở trong tay, màn hình đen.

Tôi nhìn chằm chằm vào nó trong vài giây, sau đó với lấy nó và mở khóa. Màn hình sáng lên, hình nền mặc định là phong cảnh, một ngọn đồi xanh. Tôi vuốt vài lần, nhấp vào bản ghi nhớ được mã hóa được ngụy trang dưới dạng một ứng dụng thể dục và xem hồ sơ bên trong.

Ngày, giờ, mức độ lắp dựng, nhận xét.

Dữ liệu lạnh lùng ghi lại mối liên hệ vặn vẹo giữa tôi và mẹ tôi. Ghi lại từng chút một quá trình "hồi phục" của cơ thể tôi. Ghi lại những thay đổi trong kỹ thuật và phản ứng tinh tế của cô ấy - rễ tai cô ấy chuyển sang màu đỏ, hơi thở trở nên nhanh hơn và chuyển động của cô ấy tạm dừng.

Tôi nhìn chằm chằm vào đĩa hát mới nhất một lúc lâu.

Sau đó thoát ra và nhấp vào SMS. Chỉ có một số tin nhắn rác và thông báo từ nhà mạng trong hộp thư đến. Tin nhắn của Lý Dương vẫn ở trên cùng, ghi từ mấy ngày trước. Tôi không xóa nó hay trả lời. Anh bảo không trả lời nhưng tôi cũng không trả lời.

Nhưng cảm giác bất an đó chưa bao giờ biến mất.

Giống như có thứ gì đó treo lơ lửng trên đầu bạn và bạn không biết khi nào nó sẽ rơi xuống.

Tôi đặt điện thoại xuống và nhìn vào màn hình máy tính một lần nữa. Trình duyệt vẫn mở và trang web chính thức của X.C. Pharma đậu ở đó. Tôi di chuyển chuột để kiểm tra thứ khác, nhưng đột nhiên nó không có ý nghĩa gì. Vậy nếu nó được tìm thấy thì sao? Tôi có thể làm gì?

Lúc này, màn hình điện thoại đột nhiên sáng lên.

Đó không phải là một cuộc gọi, đó là một tin nhắn văn bản.

Tôi vô thức cầm lấy nó và nhìn nó. Một con số hoàn toàn xa lạ, không có ghi chú, thậm chí cả định dạng số cũng hơi lạ, giống như một đoạn số ảo. Nội dung tin nhắn rất ngắn gọn nhưng từng chữ như một chiếc đinh đóng vào mắt tôi:

"Mười ngày, thời gian đã hết, hoặc là tải 'tác phẩm' lên, hoặc là chúng ta sẽ gói 'quà' gửi cho người cha thân yêu của con. Ông ấy có lẽ sẽ rất hứng thú với 'tác phẩm nghệ thuật' của con trai mình. Mẫu 'Viên thuốc ngắn bất lực' thế hệ thứ hai là gói dùng thử bổ sung và đã được đặt trong hộp thư trước cửa nhà con. Hãy tận hưởng đi."

Tim tôi như ngừng đập vào lúc đó.

Nghiêm túc mà nói, tôi không thể cảm nhận được nhịp tim chết tiệt của mình. Toàn bộ thân hình bị ném vào hầm băng, lạnh từ đỉnh đầu đến lòng bàn chân. Tay tôi bắt đầu run và tôi gần như đánh rơi điện thoại xuống đất mà không giữ vững được. Tôi nhìn chằm chằm vào màn hình và đọc đi đọc lại vài dòng, xác nhận từng chữ.

Mười ngày.

Hãy xem xét đã đến lúc.

Gửi cho bố nhé.

Sáng tạo nghệ thuật.

Mẫu thế hệ thứ hai.

Hộp thư ở trước cửa nhà bạn.

Mẹ kiếp mẹ kiếp mẹ kiếp…

Tôi đứng dậy khỏi ghế một cách thô bạo đến nỗi chân ghế cọ vào sàn tạo ra một âm thanh chói tai. Tôi không quan tâm đến điều này, chộp lấy điện thoại và lao ra cửa phòng. Khi cửa mở, mẹ tôi từ phòng khách nhìn lên với vẻ mặt bối rối.

"Có chuyện gì thế?" Mẹ hỏi.

"Không, không sao đâu." Tôi nghe thấy giọng mình run run, "Tôi...tôi ra ngoài hít thở không khí."

Tôi không đợi câu trả lời của cô ấy và lao thẳng vào lối vào. Tôi suýt vấp ngã khi chân dẫm phải giày nhưng tôi vẫn bám trụ, mở cửa lao ra ngoài. Hành lang rất yên tĩnh, ánh nắng chiều xuyên qua cửa sổ cầu thang chiếu vào, chiếu những vệt sáng xiên xuống mặt đất.

Tôi lao xuống lầu theo ba bước rồi hai bước một.

Chúng tôi sống ở tầng ba và không có thang máy trong khu dân cư cổ kính. Tôi gần như nhảy xuống cầu thang, tiếng bước chân của tôi vang vọng trong cầu thang. Tim tôi bây giờ lại đập loạn xạ, khiến lồng ngực tôi như thắt lại và cổ họng tôi khô khốc.

Tầng một, cửa căn hộ.

Tôi mở cửa và lao ra ngoài. Đợt nắng nóng tháng bảy ập vào mặt nhưng tôi chẳng cảm thấy gì cả. Hộp thư trước cửa nhà nằm trên tường cạnh cửa đơn vị. Đó là một chiếc hộp thiếc màu xanh lá cây có ghi số nhà trên đó.

Tôi lao tới hộp thư. Tay tôi run đến nỗi tôi thử tra chìa khóa vào ổ nhiều lần. Xoay, tách ra.

Bên trong có một gói nhỏ.

Nó được làm bằng giấy kraft, không lớn, cỡ bằng lòng bàn tay. Không có phiếu chuyển phát nhanh, không có thông tin người gửi, chỉ có một gói giấy trần. Tôi lấy nó ra, tay tôi vẫn còn run. Túi giấy rất nhẹ, khi cầm vào thì thấy cứng bên trong như đang gói một vật gì đó nhỏ.

Tôi nhìn xung quanh. Không có nhiều người trong cộng đồng. Vào thời điểm này buổi chiều, họ đang làm việc hoặc đang ngủ trưa ở nhà. Ở đằng xa có một bà già đang dắt con chó đi dạo, nhưng bà không nhìn về hướng này.

Tôi hít một hơi thật sâu và xé tờ giấy màu nâu.

Bên trong là một túi ziplock trong suốt chứa vài viên thuốc nhỏ màu xanh nhạt, mỗi viên được gói riêng trong giấy thiếc. Bên cạnh những viên thuốc là một mảnh giấy nhỏ gấp lại có in chữ.

Tôi mở tờ giấy ra, nội dung trên đó giống hệt tin nhắn, ngoại trừ việc có thêm một chữ ký - "Đen".

Hơi thở của tôi trở nên nhanh và nặng nề.

Tôi nhìn chằm chằm vào những viên thuốc màu xanh nhạt trong vài giây, đủ loại suy nghĩ chạy qua đầu tôi. ăn? Bạn không muốn ăn? Vứt nó đi? Giữ nó? Gọi cảnh sát? Nói cho Lý Dương?

Cuối cùng tôi đã đưa ra quyết định.

Tôi lại gói túi giấy lại, cầm trên tay rồi quay người lao về tòa nhà đơn vị. Đi lên cầu thang nhanh hơn đi xuống, gần như chạy. Khi tôi mở cửa, mẹ tôi vẫn còn ở trong phòng khách. Cô ấy đứng dậy và nhìn tôi, cau mày.

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Mẹ hỏi, giọng đầy lo lắng.

"Nó thực sự ổn." Tôi cố gắng làm cho giọng mình trở nên bình thường: “Chỉ là… tôi đột nhiên bị đau bụng.”

Không đợi cô ấy hỏi lại, tôi lao thẳng vào phòng tắm, đóng cửa lại và khóa trái.

Tim vẫn đập loạn xạ.

Tôi dựa vào cửa, hít một hơi rồi đi vào nhà vệ sinh. Xé gói giấy và lấy túi ziplock ra. Tôi nhìn những viên thuốc màu xanh nhạt bên trong, do dự khoảng ba giây rồi mở túi đổ hết thuốc vào bồn cầu.

Một viên, hai viên, ba viên, tổng cộng là sáu viên.

Quả cầu nhỏ màu xanh nhạt nổi lên trong nước rồi từ từ chìm xuống. Tôi nhấn nút xả nước, nước xoáy lên, hút những viên thuốc vào vòng xoáy rồi biến mất trong cống.

Tôi nhặt tờ giấy đã in lên lần nữa và thắp nó bằng bật lửa. Ngọn lửa bùng lên, tờ giấy cuộn tròn, biến thành màu đen, biến thành tro bụi. Tôi ném tro vào bồn cầu và xả nước.

Sau khi làm tất cả những điều này, tôi nhìn chằm chằm vào chiếc túi ziplock trống rỗng và bao bì giấy màu nâu, rồi lại do dự.

Bạn có muốn giữ những thứ này không? Nhỡ... nhỡ đó là bằng chứng thì sao?

Nhưng tôi sợ. Tôi sợ những chuyện này sẽ bị bố hoặc mẹ phát hiện. Tôi sợ “bóng tối” đang theo dõi nhà tôi và sẽ ra tay ngay nếu biết tôi tiêu hủy số thuốc đó.

Cuối cùng, tôi đã tìm thấy một sự thỏa hiệp. Tôi vò nát chiếc túi ziplock và bao bì giấy màu nâu thành một quả bóng, nhét vào một chiếc túi đựng rác màu đen, sau đó xếp thêm hai lớp túi nữa và buộc chặt lại. Bây giờ, hãy giấu nó ở phần sâu nhất của tủ phòng tắm, nơi bị đè nặng bởi một đống mảnh vụn.

Sau khi làm điều này, tôi nhận ra rằng mình đang đổ mồ hôi lạnh.

Chiếc áo phông trên lưng anh thấm đẫm và dính vào da trong tình trạng nhớp nháp. Tôi mở vòi và rửa mặt bằng nước lạnh. Người trong gương trông nhợt nhạt, đôi mắt đỏ ngầu và đôi môi nứt nẻ.

Tôi nhìn mình trong gương rất lâu.

Sau đó anh lấy điện thoại di động ra, tìm thông tin liên lạc khẩn cấp mà Lý Dương để lại. Đó là số điện thoại cố định và anh ấy đã nói rằng anh ấy chỉ có thể gọi đến số đó trong trường hợp khẩn cấp.

Tình trạng hiện tại của tôi có được coi là trường hợp khẩn cấp không?

Tôi nhấn nút quay số và áp điện thoại vào tai. Âm thanh “bíp-bíp--” phát ra từ ống nghe, mọi âm thanh đều đập vào tim tôi. Chuông reo bảy, tám lần nhưng không có ai trả lời. Tôi đang định cúp máy và gọi lại thì cuộc gọi đột ngột được kết nối.

Nhưng đó không phải là giọng nói của Lý Dương.

Đó là một giọng nữ robot: "Người dùng bạn gọi tạm thời không liên lạc được, vui lòng gọi lại sau."

Tôi sững sờ một lúc rồi gọi lại.

Đó là cùng một giọng nữ.

Tôi cúp máy và nhìn chằm chằm vào màn hình. Mồ hôi lạnh lại bắt đầu tuôn ra. Không thể vượt qua? Lý Dương có bận không? Hay đã có chuyện gì xảy ra? Hay con số này chỉ đơn giản là giả?

Tôi không biết.

Nhưng bây giờ tôi thực sự cô đơn.

"Đen" đưa ra thời hạn mười ngày. Sau mười ngày, nếu tôi không tải video lên, họ sẽ gửi những thứ đó cho bố tôi. Nếu bố tôi nhìn thấy... Tôi thậm chí không thể nghĩ về nó. Tính cách của bố tôi tuy bình thường là người dễ phục tùng nhưng những chuyện như thế này, với mẹ tôi…

Anh ấy sẽ phát điên mất.

Cả gia đình chúng tôi sẽ bị tiêu diệt.

Tôi dựa vào bức tường gạch lạnh lẽo của phòng tắm và từ từ trượt xuống sàn. Đầu gối của anh ấy co lại và trán tựa vào đầu gối. Đầu óc tôi hỗn loạn, đủ loại hình ảnh, âm thanh, khả năng đan xen vào nhau, như một mớ hỗn độn, ngày càng chặt hơn.

Giọng mẹ từ ngoài cửa truyền đến: "Tiểu Hạo? Con không sao chứ?"

Đầu tôi choáng váng.

"Không sao đâu." Tôi đáp, giọng vẫn còn hơi khàn: “Tôi sẽ ra ngay.”

Tôi hít một hơi thật sâu, đứng dậy và rửa mặt bằng nước lạnh. Hãy nhìn mình trong gương và cố gắng điều chỉnh biểu cảm để trông bình thường hơn. Sau đó mở cửa và bước ra ngoài.

Mẹ đứng ngoài cửa, nét lo lắng hiện rõ trên mặt.

"Bạn có thực sự ổn không?" Mẹ hỏi lại.

"Không sao đâu." Tôi gượng cười: “Có lẽ tôi chỉ bị đau dạ dày thôi.”

Mẹ nhìn tôi chằm chằm vài giây, có điều gì đó lóe lên trong mắt mẹ. Nhưng cô không hỏi thêm nữa mà chỉ gật đầu: "Vậy... uống thêm nước nóng."

"Vâng."

Tôi bước về phòng và đóng cửa lại. Anh tựa người vào cửa, tim vẫn đập mạnh. Tôi bước đến bên cửa sổ, vén một góc rèm và lén nhìn ra ngoài.

Cộng đồng vẫn vậy. Mấy chiếc ô tô đỗ ở tầng dưới, một vài người già đang chơi cờ dưới bóng cây, và những đứa trẻ đang chơi ván trượt ở phía xa. Mọi thứ dường như thật bình thường, thật yên bình.

Nhưng tôi biết có điều gì đó khác biệt.

Mối đe dọa “đen” không còn chỉ là lời nói trên màn hình điện thoại mà đã trở thành một đồng hồ đếm ngược thực sự. Mười ngày. Trong mười ngày nữa, nếu tôi không làm điều này, gia đình này có thể sẽ tan biến.

Phần còn lại của cuộc đời tôi giống như một thây ma chết tiệt.

Khi ăn, tôi vô thức nhìn chằm chằm vào bố. Anh vẫn đang vui vẻ nói về công việc, nói rằng gần đây viện có dự án mới, có thể anh sẽ phải tăng ca. Trong lúc gắp cơm trong bát, tôi quan sát nét mặt anh và chú ý đến từng lời anh nói.

Sợ giây tiếp theo sẽ đột ngột giật mình, anh ta lấy trong túi ra một phong bì, ném lên bàn rồi hỏi tôi đó là cái gì.

Khi ngủ, tôi vểnh tai lên và lắng nghe những âm thanh ngoài cửa. Một cử động nhỏ nhất cũng có thể đánh thức tôi, nghĩ rằng người chuyển phát nhanh đang đến hoặc ai đó đã nhét thứ gì đó vào hộp thư.

Ngay cả khi đi vệ sinh, tôi cũng sẽ vô thức kiểm tra xem chiếc túi rác màu đen giấu sâu trong tủ có còn ở đó hay không.

Mẹ dường như cảm nhận được điều gì đó không ổn với tôi.

Cô ấy không hỏi thẳng mà nhìn tôi với ánh mắt ngày càng phức tạp. Đôi lúc tôi ngơ ngác, khi ngẩng đầu lên thì thấy cô ấy đang nhìn tôi. Có sự lo lắng, nghi ngờ và điều gì đó tôi không thể giải thích được trong mắt cô ấy. 

Buổi tối lại đến lúc “trị liệu”. 

Đúng chín giờ, tiếng gõ cửa đúng giờ. Mẹ mở cửa bước vào. Mẹ vẫn mặc bộ đồ ngủ dài tay màu xám nhạt, quấn chặt như cũ. Cầm cuốn “Hướng dẫn sức khỏe thể chất cho nam giới” trên tay, nó giống như một lá bùa hộ mệnh. 

Cô đặt cuốn sách lên bàn cạnh giường ngủ, rồi ngồi nghiêng người trên giường, tránh ánh mắt của tôi. 

“Nằm xuống,” cô nói, giọng đều đều. 

Tôi nằm xuống. Trong phòng chỉ có một chiếc đèn bàn được bật, ánh sáng lờ mờ. Mẹ đưa tay ra nhưng vẫn hơi lạnh. Cô ấy cởi khóa quần pyjama và quần lót của tôi, động tác của cô ấy máy móc nhưng khéo léo. 

Khi tay cô ấy chạm vào cặc tôi, tôi phản ứng gần như ngay lập tức. 

Như bị điện giật, toàn bộ phần dưới cơ thể giật giật dữ dội, rồi bắt đầu từ từ căng cứng và sưng tấy trong tay mẹ. Tốc độ nhanh hơn bao giờ hết, nhanh đến mức tôi hơi ngạc nhiên. 

Tôi có thể cảm nhận được cơ thể hang động đang giãn nở nhanh chóng, và con cặc của tôi dần dần ngẩng đầu lên trong tay cô ấy, trở nên cứng và nóng. Một chút chất lỏng trơn trượt bắt đầu rỉ ra từ đầu ngón tay, khiến ngón tay cô ướt đẫm. 

Tôi nhắm mắt lại, nhưng lông mày tôi nhíu lại. 

Những thứ lộn xộn trong đầu tôi - mối đe dọa của "đen", mười ngày đếm ngược, việc Lý Dương mất liên lạc và sự vô tình của cha anh - tất cả trộn lẫn với nhau, biến thành một cảm xúc lo lắng cần được trút bỏ gấp. Hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn và ngực tôi phập phồng. 

Hơn nữa, tôi không còn nằm như trước nữa. 

Tôi vô thức di chuyển eo và hông của mình lên trên. 

Một lần, hai lần. 

Chuyển động nhỏ nhưng rõ ràng. Tôi đang tìm kiếm sự kích thích mãnh liệt hơn, muốn cô ấy giữ tay mình chặt hơn và di chuyển nhanh hơn. Tôi muốn loại khoái cảm đó mãnh liệt hơn và át đi những suy nghĩ chết tiệt đó trong đầu. 

Bàn tay mẹ khựng lại một giây. 

Chỉ trong một giây ngắn ngủi, tôi cảm thấy sức lực ở những ngón tay cô ấy lỏng ra, như thể cô ấy muốn rút ra. Tôi thậm chí có thể tưởng tượng ra vẻ mặt của cô ấy lúc này - lông mày nhíu lại, môi mím lại, sự hoảng loạn hoặc phản kháng hiện lên trong mắt cô ấy. 

Nhưng cuối cùng cô vẫn không rút lui. 

Cô lại nắm chặt tay, sức mạnh và nhịp điệu của đầu ngón tay thay đổi một cách vi tế. 

Nó không còn là những thủ thuật lên xuống một cách máy móc và không thay đổi. Cô bắt đầu thực hiện thêm nhiều động tác xoay, ngón tay cái xoa vào rãnh vành thường xuyên hơn và các đầu ngón tay ấn vào điểm nhạy cảm trên quy đầu với cường độ tăng dần. Chuyển động của cô ấy trở nên nhanh hơn và tập trung hơn một chút, như thể cô ấy đang… thử nghiệm, điều chỉnh, tìm cách kích thích tôi nhiều nhất. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ ở lòng bàn tay cô ấy đang thay đổi. Lúc đầu thì lạnh, nhưng bây giờ với những cử động liên tục, lòng bàn tay cô bắt đầu cảm thấy hơi ấm. Hơi nóng đó truyền qua da tôi, khiến cặc tôi càng nhạy cảm hơn. 

Các ngón tay của cô rất mảnh mai và có các đốt ngón tay rõ rệt, nhưng vì quanh năm cầm phấn nên đầu ngón tay cô có một lớp vết chai mỏng. Khi lớp mô sẹo đó cọ vào rãnh vành nhạy cảm nhất của gà sẽ mang lại cảm giác thô ráp và đầy kích thích. Cô ấn ngón tay cái vào điểm mềm mại và nhạy cảm nhất dưới quy đầu, rồi bắt đầu dùng đầu ngón tay ấn theo vòng tròn, ba lần theo chiều kim đồng hồ và ba lần ngược chiều kim đồng hồ. Lực vừa phải, không quá nhẹ để cảm nhận cũng không quá nặng để gây đau. 

Ngón trỏ và ngón giữa của cô vòng quanh gốc cặc, siết chặt, thả lỏng, siết chặt rồi lại thả lỏng nhịp nhàng. Mỗi lần thắt chặt cho phép máu chảy vào thể hang đầy đủ hơn; Mỗi lần nới lỏng cho phép sự căng thẳng sau tắc nghẽn tạm thời được giải tỏa, và sau đó ngay lập tức được thay thế bằng làn sóng thắt chặt tiếp theo. Cảm giác bóp thường xuyên này gần giống như bơm một cái gì đó. 

Điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa là chuyển động của cổ tay cô ấy. Thay vì chỉ đơn giản là bơm lên xuống, cô ấy bắt đầu thêm động tác xoay tròn. Cầm cặc của tôi trong tay, giống như vặn một cái van, vặn nửa vòng theo chiều kim đồng hồ rồi lại nửa vòng ngược chiều kim đồng hồ. Vòng quay này khiến bao quy đầu cọ xát vào quy đầu của tôi, ma sát trơn trượt, ẩm ướt khiến tôi rên rỉ lớn từ sâu trong cổ họng. 

Eo và hông của tôi chuyển động rõ ràng hơn. 

Đó không còn là một động tác nhẹ nhàng vô thức nữa mà là một động tác chống đẩy chủ động và nhịp nhàng kết hợp với kỹ thuật của cô. Mỗi lần cô ấy đẩy xuống, tôi hơi nâng hông lên, để cặc tôi tiến sâu hơn vào lòng bàn tay cô ấy; mỗi lần cô ấy đẩy lên, tôi lại ấn xuống, để quy đầu nghiến vào miệng cô ấy. 

Chuyển động của chúng tôi bắt đầu tạo thành một sự đồng bộ kỳ lạ. 

Khi cổ tay cô ấy xoay, eo và hông của tôi cũng chuyển động; khi những ngón tay cô ấy siết chặt, hông tôi nâng lên; khi ngón tay cái của cô ấy ấn vào, hơi thở của tôi tăng tốc. 

Tôi lén nheo mắt lại một chút và nhìn cô ấy qua khe hở giữa hai hàng mi. 

Mẹ cúi đầu, mắt dán chặt vào cặc tôi. Ánh sáng từ chiếc đèn bàn chiếu từ một bên, chiếu những mảng sáng tối xen kẽ lên mặt cô. Môi cô hơi hé ra, có thể nhìn thấy một chút hàm răng trắng. Hơi thở của cô trở nên nhanh hơn và ngực cô phập phồng nhiều hơn. Mặc dù đang mặc bộ đồ ngủ bảo thủ nhưng cô vẫn có thể nhìn thấy rõ bộ ngực đầy đặn của mình đung đưa lên xuống theo nhịp thở, vải bộ đồ ngủ của cô được căng ra thành một hình vòng cung quyến rũ. 

Rễ tai cô đỏ bừng, hồng lan ra hai bên má. Trên chóp mũi cô lấm tấm những giọt mồ hôi mịn, lấp lánh dưới ánh đèn. Lông mi của cô ấy hơi run lên, và mỗi lần tôi đẩy lên, lông mi của cô ấy lại run lên. 

Tay cô vẫn chuyển động, tốc độ càng ngày càng nhanh. 

Lúc này không chỉ cổ tay đang xoay mà toàn bộ cẳng tay cũng tác dụng một lực nhẹ. Bàn tay cô giống như một cỗ máy chính xác, mỗi chuyển động đều mang một nhịp điệu có chủ ý. Khi đẩy lên quy đầu, ngón cái sẽ ấn mạnh vào điểm nhạy cảm nhất cạnh mắt ngựa; khi ấn xuống gốc, ngón trỏ và ngón giữa sẽ kẹp chặt, cản trở máu chảy ngược và khiến cặc cứng hơn, sưng tấy hơn. 

Tôi có thể cảm thấy quy đầu của mình hoàn toàn bị tắc nghẽn bởi máu và chuyển sang màu đỏ tím, với chất lỏng trong suốt chảy ra từ trên xuống. Chất lỏng làm ướt ngón tay cô, khiến mỗi lần ma sát đều phát ra tiếng “cạch cạch” nhớp nháp. Căn phòng rất yên tĩnh, ngoại trừ tiếng thở của hai chúng tôi, và âm thanh duy nhất là tiếng ma sát tục tĩu này. 

Niềm vui lần lượt ập đến như một cơn sóng. 

Bắt đầu từ quy đầu, đi dọc theo dương vật đến đáy chậu, sau đó chạy dọc theo cột sống, cho đến tận phía sau đầu. Da đầu tôi tê dại và mọi cơ bắp trong cơ thể tôi đều căng cứng. Đùi run rẩy, bụng dưới co rút, cơ mông co thắt. 

“Ách…” Tôi nhịn không được lại rên lên một tiếng, lần này âm thanh càng lớn hơn, càng không thể khống chế được. 

Tay mẹ khựng lại nhưng chỉ được nửa giây. 

Sau đó cô ôm chặt hơn và di chuyển nhanh hơn. 

Lòng bàn tay của cô ấy hoàn toàn bao bọc lấy cặc tôi, và cô ấy dùng năm ngón tay đẩy nó lên tận gốc. Khi đẩy nó vào đầu, cô dùng ngón tay cái ấn mạnh rồi ấn nó xuống. Khi cô ấy đẩy nó xuống phía dưới, phần gốc lòng bàn tay của cô ấy đã cọ vào đáy chậu của tôi. Cổ tay của cô ấy dường như được trang bị một động cơ, liên tục xoay, đẩy và ấn. 

Hơi thở của tôi hoàn toàn bị gián đoạn. 

Anh thở hổn hển, lồng ngực phập phồng dữ dội. Mồ hôi chảy ra từ trán và nhỏ xuống mắt khiến tôi phải nheo mắt. Nhưng tôi lại không quan tâm đến việc lau chùi, mọi sự chú ý của tôi đều tập trung vào phần thân dưới và khoái cảm sắp bùng nổ. 

Sớm. 

Nó gần như ở đó. 

Tôi có thể cảm nhận được các túi tinh đang co lại và tuyến tiền liệt đang đập dữ dội. Chất lỏng nóng hổi đã tràn đến lỗ niệu đạo, chỉ còn là sự kích thích cuối cùng trước khi nó phun ra ngoài. 

Eo và hông của tôi chuyển động gần như điên cuồng. Mỗi lần đẩy lên, anh đều dùng hết sức lực để con cặc của mình đâm sâu vào lòng bàn tay cô. Quy đầu đang nghiến vào miệng cô, và rãnh vành bị vết chai ở ngón tay cái của cô cọ xát liên tục. Sự kích thích khiến tôi run rẩy toàn thân. 

Tôi mở mắt ra và nhìn chằm chằm vào mẹ tôi. 

Mặt cô bây giờ đỏ bừng hẳn, không phải hồng nhạt như trước mà là một vệt đỏ lan từ rễ tai đến toàn bộ má. Môi cô ấy mở rộng hơn và có thể nhìn thấy một chút lưỡi của cô ấy đang nằm trên hàm răng dưới. Hơi thở của cô nặng nề, kèm theo tiếng thở khò khè bị kìm nén. Bộ ngực của cô ấy phập phồng theo nhịp thở gấp gáp, đường viền cổ áo ngủ mở ra một chút khi cơ thể cô ấy hơi nghiêng về phía trước, có thể nhìn thấy một mảnh da trắng nhỏ và khe ngực mờ nhạt. 

Tay cô vẫn đang chuyển động, cực kỳ nhanh. 

Tôi có thể nhìn thấy những đường gân mờ nhạt xuất hiện trên mu bàn tay cô ấy, đó là dấu hiệu của sự gắng sức. Những ngón tay của cô ấy lấp lánh với dịch cơ thể của tôi, tỏa sáng rực rỡ dưới ánh đèn. Với mỗi cú vuốt ve, cô có thể thấy chất nhầy trong suốt được đưa ra ngoài, kéo căng thành những sợi mỏng rồi lau đi bằng động tác tiếp theo. 

Cảm giác ẩm ướt, nhớp nháp, cảm giác da thịt cọ xát vào nhau và khoái cảm ngày càng tăng, tất cả hòa quyện vào nhau, đẩy tôi đến mức vỡ òa. 

Tôi nín thở, các cơ trên cơ thể căng lên đến cực điểm. 

Chỉ hơi lệch một chút thôi. 

Một lần nữa thôi và tôi sẽ...

Nhưng đúng lúc này - mẹ tôi chợt dừng lại. 

Tay cô ấy rời khỏi cặc tôi mà không hề báo trước, như thể cô ấy đã nhấn nút tạm dừng. 

Niềm vui tích tụ đến đỉnh điểm dường như đã bị cắt đứt, mắc kẹt ở đó không lên không xuống. Con cặc của tôi vẫn cứng và cương cứng, chất lỏng trong suốt rỉ ra từ trên xuống và nó hơi run lên do mất đi sự kích thích đột ngột. Cảm giác sắp xuất tinh giống như bị lơ lửng giữa không trung, không tìm được lối ra mà chỉ có thể dâng trào và lao sâu vào vùng bụng dưới. Nó ngứa, tê và khó chịu. Nó chỉ đơn giản là một loại tra tấn. 

Tôi chợt mở mắt và nhìn cô ấy với vẻ không tin nổi. 

Mẹ đã đứng dậy, lấy ra vài chiếc khăn giấy trên bàn cạnh giường và bắt đầu lau tay. Cô di chuyển nhanh và mạnh, lau từng ngón tay, lau lòng bàn tay và mu bàn tay, như thể đang cố lau thứ gì đó bẩn thỉu. Cô ấy quay mặt sang hướng khác, không nhìn tôi, nhưng tôi có thể thấy rõ mặt cô ấy vẫn đỏ bừng, hơi thở vẫn chưa dịu lại và ngực vẫn phập phồng. 

"Hôm nay... sắp kết thúc rồi." Cô thì thầm, giọng có chút khàn khàn, mang theo chút hơi thở. 

Sau đó cô ấy quay lại và đi về phía cửa, như thường lệ, không có bất kỳ lời nói hay ánh nhìn không cần thiết nào. 

"Mẹ." Tôi gọi cho cô ấy, giọng đầy khẩn trương và bất mãn mà tôi thậm chí không nhận ra là mình có. 

Lưng cô khựng lại một lúc và dừng lại ở cửa, nhưng cô không nhìn lại. 

"Còn có chuyện gì nữa không?" cô ấy hỏi. Giọng nói của cô đã trở lại bình tĩnh, nhưng nếu lắng nghe kỹ, bạn vẫn có thể nghe thấy một chút bất ổn. 

Tôi mở miệng, muốn nói điều gì đó. Tôi muốn nói “Chưa xong đâu”, tôi muốn nói “Đừng dừng lại”, tôi muốn nói “Tôi sắp xuất tinh rồi”. Nhưng lời nói vừa ra khỏi miệng, nhìn nàng thẳng lưng cùng tư thế cố ý giữ khoảng cách, tất cả lời nói đều nghẹn lại trong cổ họng, không nói được một lời. 

Tôi có thể nói gì? 

Theo “thỏa thuận”, tôi không thể nói hay nhìn vào mặt cô ấy. Tôi vừa phạm lỗi rồi. Và cô ấy nói, "Hôm nay gần xong rồi," và thế là kết thúc. 

"Không, không sao đâu." Tôi nghe chính mình nói, giọng có chút khô khốc. 

Mẹ gật đầu, mở cửa bước ra ngoài mà không nói thêm lời nào. Cánh cửa đóng lại nhẹ nhàng sau lưng cô với một tiếng cạch. 

Tôi ở một mình trong phòng. 

Tôi nằm trên giường và nhìn lên trần nhà. Con cặc vẫn cứng, sưng tấy và đau nhức, đầu cặc ướt át khi chạm vào và chất lỏng do ngón tay cô để lại. Cảm giác khoái cảm cắt đứt vẫn còn đọng lại trong cơ thể, nối tiếp nhau như dư chấn, ngứa ngáy, tê dại và khó chịu. 

Tôi gần như đã đến. 

Chỉ khác một chút thôi. 

Nhưng cô ấy đã dừng lại. Chính xác là nó đã dừng lại trước điểm tới hạn. Có vẻ như cô ấy đã biết trước khi nào tôi sẽ đến bờ vực và cố tình cắt ngang trước đó. 

Cảm giác bị treo lơ lửng trên bờ vực này thậm chí còn tra tấn hơn cả việc hoàn toàn không phản ứng. 

Tôi nằm đó rất lâu, cho đến khi cặc tôi từ từ mềm ra, cảm giác bồn chồn cũng dần lắng xuống. Nhưng ham muốn trong lòng tôi mạnh mẽ hơn - không chỉ ham muốn thể xác mà còn cả ham muốn tâm lý. Dưới sự đe dọa của “đen” và trong thời gian đếm ngược mười ngày, “sự điều trị” này đã trở thành lối thoát duy nhất của tôi. Điều duy nhất có thể khiến tôi tạm thời quên đi mọi chuyện vớ vẩn, điều duy nhất có thể cho tôi một chút cảm giác kiểm soát và thoải mái. 

Nhưng bây giờ, ngay cả lối ra này cũng bị cô ấy điều khiển. 

Cô ấy có thể làm cho tôi cứng rắn và cô ấy có thể làm cho tôi mềm mại. Cô ấy có thể mang lại cho tôi niềm vui và lấy đi nó vào giây phút cuối cùng. Đây là cách cô ấy nói với tôi rằng ngay cả trong “thỏa thuận” vặn vẹo này, cô ấy vẫn có quyền kiểm soát. 

Tôi ngồi dậy và nhấc điện thoại lên. 

Mở khóa, nhấp vào bản ghi nhớ được mã hóa và tạo bản ghi mới:

Ngày: Ngày 4 tháng 7 Thời gian: 21:00-21:07 Dự án: Lần “điều trị” thứ sáu (lần thứ tư trong thỏa thuận) Thời lượng: Khoảng 7 phút Mức độ cương cứng: Gần cương cứng hoàn toàn, độ cứng tốt, kéo dài khoảng 5 phút Lưu ý: Phản ứng cương cứng trở nên nhanh hơn và bị gián đoạn khi đến gần mép xuất tinh. Kỹ thuật rõ ràng đã thay đổi và mang tính kỹ thuật hơn. Gò má đỏ bừng, hơi thở gấp gáp. Hãy chủ động nâng hông lên và phạm lỗi. 

Sau khi gõ những dòng chữ này, tôi nhìn chằm chằm vào màn hình trong vài giây và nhấp vào lưu. 

Sau đó thoát khỏi bản ghi nhớ và nhấp vào tin nhắn văn bản. Tin nhắn đe dọa từ số lạ vẫn ở trên cùng. Tôi nhìn chằm chằm vào dòng chữ “mười ngày” hồi lâu, sau đó chuyển sang giao diện quay số, bấm số liên lạc khẩn cấp mà Lý Dương để lại. 

"Du-du-du--"

Vẫn không có ai trả lời. 

Sau hơn chục hồi chuông, lại chuyển sang giọng nữ máy móc: "Người dùng bạn gọi tạm thời không liên lạc được, vui lòng gọi lại sau."

Tôi cúp máy và ném điện thoại lên giường. 

Mười ngày. 

Đã hai ngày trôi qua kể từ ngày tôi nhận được tin nhắn đó. Còn lại tám ngày. Tám ngày sau, nếu tôi không đăng video lên, nếu không liên lạc được với Lý Dương, nếu “Đen” thực sự gửi thứ gì đó cho bố tôi…

Tôi nằm ngửa lên giường và nhìn lên trần nhà. 

Màn đêm ngoài cửa sổ tối sầm, ánh đèn đường xuyên qua khe hở trên rèm, chiếu một vệt sáng mờ nhạt xuống sàn nhà. Có bụi bay trong vành đai ánh sáng, chậm rãi và không mục đích. 

Tôi cảm thấy bị cô lập hơn bao giờ hết. 

Bố chẳng biết gì mà vẫn hăng say làm việc. Mẹ tôi biết một phần về điều đó, nhưng bà đã xây dựng một tuyến phòng thủ bằng "các phác đồ trị liệu" để giữ tôi ở ngoài. Lý Dương mất liên lạc, và "Hei" đang nhìn chằm chằm vào tôi từ trong bóng tối. Và tôi thậm chí còn không thể kiểm soát được cơ thể mình. 

Mọi thứ giống như đi trên dây, bạn có thể bị ngã bất cứ lúc nào. 

Nhưng trong cảm giác tuyệt vọng này, tôi bắt đầu mong chờ “lần điều trị” tiếp theo một cách mơ hồ và không thể kiểm soát được.

Mong chờ sự tiếp xúc đó, mong chờ sự kích thích đó, mong chờ cảm giác quên đi mọi thứ trong chốc lát. Ngay cả khi bạn đang bị kiểm soát, ngay cả khi bạn đang ở trên bờ vực, ngay cả khi bạn chỉ uống thuốc độc để làm dịu cơn khát của mình. 

Tôi cần nó. 

Giống như một người nghiện cần ma túy. 

Tôi lăn người và vùi mặt vào gối. Trên gối có mùi nước giặt thoang thoảng, giống mùi mẹ tôi hay dùng. Tôi hít một hơi thật sâu, hình ảnh trước đó lại hiện lên trong đầu tôi - bàn tay của cô ấy, con cặc của tôi, cảm giác sắp đạt đến đỉnh điểm. 

Tôi tự nguyền rủa mình và buộc mình không được nghĩ đến điều đó nữa. 

Nhưng cơ thể vẫn nhớ. Con cặc của anh vẫn còn hơi sưng và đau, giống như một sự phản đối không thỏa mãn. Sâu trong bụng dưới vẫn còn đó cảm giác chua xót tê dại, như có lửa đã nhóm lên nhưng chưa tắt. 

Tôi nhắm mắt lại và cố ngủ. 

Nhưng không thể ngủ được. 

Tâm trí tôi đầy ắp mọi thứ. Mối đe dọa "đen", mười ngày đếm ngược, mất liên lạc với Lý Dương, cao trào vừa rồi bị gián đoạn, lần "điều trị" tiếp theo...

Và mẹ. 

Những thay đổi trong kỹ thuật của cô ấy ngày hôm nay, những phản ứng của cô ấy, những sự gián đoạn chính xác của cô ấy. Cô ấy đang nghĩ cái quái gì vậy? Bạn đang thực sự "đối xử" với tôi hay bạn đang kiểm soát tôi theo cách này? Cô ấy đang kiểm tra phản ứng của tôi hay cô ấy đang cố gắng thỏa mãn điều gì đó của riêng mình? 

Tôi không biết. 

Tôi không biết gì cả. 

Tất cả những gì tôi biết là thời gian đếm ngược mười ngày đã bắt đầu trôi qua. Giống như cát trong đồng hồ cát, từng hạt một rơi xuống, lặng lẽ nhưng thực ra đang giảm dần. 

tám ngày. 

Còn lại tám ngày. 

Tôi mở mắt trong bóng tối và nhìn chằm chằm vào những cái bóng trên trần nhà. 

Điều gì sẽ xảy ra sau tám ngày?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25: Chìa khóa của Tô Noãn

Tin nhắn “Đen” như khúc xương cá mắc kẹt trong cổ họng, không thể nuốt hay nhổ ra được. Đồng hồ đếm ngược đang tích tắc trong đầu tôi và tôi không thể thoát khỏi cảm giác cấp bách treo trên đầu mình cả ngày lẫn đêm.

Tôi cảm thấy như mình đã mất hồn trong hai ngày này.

Khi ăn, tôi vẩy đũa tới lui trong bát, đếm từng hạt cơm rõ ràng nhưng ăn không được nhiều.

Bố tôi vẫn ở đó nói về viện nghiên cứu một cách hết sức hứng thú, nói rằng dự án gần đây đã có những bước đột phá và có thể nó sẽ được trao một giải thưởng nào đó vào cuối năm.

Tôi đáp lại bằng một tiếng "hmm", nhìn chằm chằm vào chương trình tạp kỹ nhàm chán trên TV, trong khi những từ "đếm ngược mười ngày", "gửi cho bố" và "xem video" cứ lặp đi lặp lại trong đầu tôi.

Mẹ tôi ngồi đối diện tôi, nhấp từng ngụm nhỏ canh. Thỉnh thoảng cô ấy ngước lên nhìn tôi, và đôi mắt cô ấy vô cùng phức tạp - lo lắng, bối rối, và điều gì đó mà tôi không thể giải thích được. Chắc hẳn cô ấy đã cảm nhận được điều gì đó không ổn với tôi, nhưng cô ấy không hỏi. Có lẽ cô cảm thấy hỏi cũng vô ích, hoặc có thể cô sợ nếu hỏi sẽ làm thủng lớp giấy dán cửa sổ mỏng.

Buổi chiều, bố tôi đi làm, còn mẹ tôi đang soạn bài ở phòng khách. Tôi nhốt mình trong phòng và lôi chiếc túi rác màu đen từ sâu trong tủ phòng tắm ra.

Bao bì giấy kraft và túi ziplock bị tôi vò nát.

Tôi trải đồ lên bàn, ánh sáng từ đèn bàn làm chiếc túi nhựa phản chiếu. Giấy kraft là loại phổ biến nhất trong các cửa hàng văn phòng phẩm và có giá 50 xu một tờ. Túi Ziplock còn được sử dụng để đựng đồ ăn nhẹ trong siêu thị. Chúng trong suốt và không có dấu hiệu. Nhìn nó dưới ánh sáng, không có vết mờ hay đường tối, nó sạch sẽ như thể nó chưa từng tồn tại trước đây.

Đôi khi tôi thực sự ước tất cả chỉ là ảo ảnh.

Nhưng tin nhắn vẫn còn trên điện thoại của tôi. Tôi bấm vào nó và đọc đi đọc lại. Mười chữ nóng như mỏ hàn trong mắt tôi: "Mười ngày. Hãy coi như thời gian đã hết. Hoặc tải 'tác phẩm' lên, hoặc chúng ta sẽ gói 'món quà' và gửi cho người cha thân yêu của con."

Từ “Bố” khiến bụng tôi quặn thắt.

Phản ứng của bố tôi sẽ thế nào nếu ông xem những video đó? Tôi không dám nghĩ về nó. Bố tôi thường rụt rè vì sợ mẹ tôi, nhưng ngay cả một người đàn ông cũng không thể chịu đựng được chuyện này.

Tôi cố gọi lại số khẩn cấp mà Lý Dương để lại.

"Du-du-du--"

Sau hơn chục hồi chuông, vẫn là giọng nữ máy móc: "Người dùng bạn gọi tạm thời không liên lạc được, vui lòng gọi lại sau."

Tôi ném chiếc điện thoại lên giường và ngồi phịch xuống ghế.

Mười ngày, bốn ngày đã trôi qua. Còn sáu ngày nữa. Sáu ngày sau, nếu tôi không đăng video lên, nếu Lý Dương vẫn không xuất hiện, nếu “Đen” thực sự gửi đồ ra ngoài…

Ngôi nhà này đã hoàn thành.

Hoàn toàn hoàn thành.

Tôi nhìn lên trần nhà, đủ loại suy nghĩ ngẫu nhiên chạy qua đầu tôi. chạy? Chạy cùng mẹ? Tôi có thể chạy đi đâu? Vì "Đen" có thể tìm thấy địa chỉ nhà của tôi và có thể nhét thuốc vào hộp thư một cách chính xác, điều đó có nghĩa là họ đã để mắt đến tôi. Một nhà sư có thể chạy trốn không thể chạy khỏi chùa.

Hay...hứa với họ? Tải video lên?

Ngay khi ý nghĩ này xuất hiện trong đầu tôi, tôi đã giơ tay và tự tát mình. Giọng nói trong trẻo và khuôn mặt nóng bừng vì đau đớn.

KHÔNG.

Hoàn toàn không.

Đó là mẹ trong những video đó. Đó là trạng thái không thể chịu đựng nổi nhất của cô, trạng thái bị ma túy điều khiển, bị ép buộc và làm nhục. Tôi không thể để người khác thấy điều đó, không. Ngay cả khi gia đình này sắp kết thúc, tôi cũng không thể bán đi chút nhân phẩm cuối cùng của cô ấy.

Nhưng... nếu chúng ta không bán nó, ngôi nhà sẽ thực sự đổ nát.

Tôi bị mắc kẹt trong vòng lặp vô tận này, và càng nghĩ về nó, tôi càng trở nên tuyệt vọng. Nắng ngoài cửa sổ chói chang, cái nóng tháng bảy xuyên qua khe cửa sổ nhưng tôi chỉ cảm thấy lạnh lẽo, có cảm giác ớn lạnh truyền ra từ những vết nứt trong xương.

Ngay lúc tôi sắp bị choáng ngợp bởi áp lực thì điện thoại của tôi đột nhiên reo lên.

Đó không phải là một cuộc gọi điện thoại, đó là một tin nhắn văn bản.

Theo phản xạ, tôi chộp lấy chiếc điện thoại và tim tôi bắt đầu đập nhanh trở lại. Phải chăng “Đen” đã gửi đến thứ gì khác? Rút ngắn thời hạn? Mối đe dọa mới?

Nhưng cái tên hiển thị trên màn hình lại là Tô Noãn.

Tôi sững sờ một lúc, ngón tay tôi run lên một chút. Bấm vào tin nhắn, nội dung rất đơn giản: "Hảo, cậu có rảnh không? Tôi có thứ này cho cậu. Chỗ đó cũng vậy."

Chỗ cũ.

Nó ám chỉ quán trà sữa gần khu dân cư. Trong suốt ba năm trung học, Tô Noãn và tôi thường xuyên đến đó. Cô ấy thích trà sữa còn tôi thích nước chanh. Thỉnh thoảng sau giờ học, chúng tôi cùng nhau ngồi bên cửa sổ trong khi cô ấy làm bài tập còn tôi chơi game hoặc chỉ trò chuyện.

Đó là trước khi bị mất trí nhớ.

Sau khi mất trí nhớ, mối quan hệ của tôi và Tô Noãn luôn rất mong manh. Cô ấy đã kéo tôi ra khỏi danh sách đen và chúng tôi đã thêm cô ấy trở lại QQ. Thỉnh thoảng chúng tôi trò chuyện nhưng luôn có điều gì đó giữa chúng tôi. Lần cuối cùng tôi gặp cô ấy ở cộng đồng, phong cách ăn mặc của cô ấy đã thay đổi, cách nói chuyện rất bí ẩn và thậm chí cô ấy còn đề cập đến những điều như "lần đầu chúng ta gặp nhau không phải trên bãi biển".

Bây giờ cô ấy đột nhiên đến gặp tôi và nói có thứ gì đó muốn đưa cho tôi.

Nó sẽ là gì?

Tôi nhìn chằm chằm vào tin nhắn một lúc lâu, tất cả những khả năng có thể xảy ra trong đầu tôi. A Cheng có nhờ cô giao nó không? Hoặc... điều gì đó liên quan đến chứng mất trí nhớ trước đó?

Tôi liếc nhìn lịch. Thời hạn mà "Đen" đưa ra còn sáu ngày.

Tôi cần bất kỳ sự thay đổi nào có thể xảy ra. bất kì.

Dù chỉ là một cọng rơm.

Tôi trả lời: "Được. Mấy giờ?"

Tô Noãn nhanh chóng trả lời: “Bây giờ, tôi ở đây.”

Tôi hít một hơi thật sâu và đứng dậy khỏi ghế. Tôi bước đến trước gương và nhìn lại chính mình. Sắc mặt anh ta tái nhợt, đôi mắt đỏ ngầu, mái tóc bù xù, trông như một bóng ma.

Tôi rửa mặt bằng nước lạnh và buộc mình phải trông bình thường. Thay một số quần áo và bước ra khỏi phòng.

Mẹ còn đang chuẩn bị bài ở phòng khách thì nghe thấy tiếng động, ngẩng đầu lên: “Muốn ra ngoài không?”

"Vâng." Tôi trả lời: "Đi gặp một người bạn."

"Người bạn nào?" Mẹ hỏi, giọng mẹ bình tĩnh nhưng ánh mắt dò xét.

"Tô Noãn." Tôi đã không nói dối. Nói dối cũng chẳng ích gì, sớm muộn gì mẹ cũng biết.

Khi mẹ tôi nghe thấy cái tên này, lông mày của bà gần như nhíu lại, nhưng bà nhanh chóng thả lỏng. “Hãy về sớm nhé.” Cô nói, lại nhìn xuống giáo án trong tay: “Trở về trước bữa tối nhé.”

"Hiểu rồi."

Tôi xỏ giày, mở cửa và bước ra ngoài. Hành lang rất yên tĩnh, đã khoảng ba giờ chiều, hầu hết mọi người đều đang làm việc hoặc đang ngủ trưa. Khi tôi xuống nhà và bước ra khỏi cửa căn hộ, cái nắng tháng bảy ập vào mặt, nắng khiến tôi choáng váng.

Quán trà sữa cách khu dân cư không xa, khoảng mười phút đi bộ. Tôi đi dọc theo bóng cây, trong đầu vẫn đang suy nghĩ về những thứ "đen tối", nghĩ về ổ USB, mất liên lạc với Lý Dương, và nghĩ về mười ngày đếm ngược.

Khi đến trước cửa quán trà sữa, qua cửa kính, tôi nhìn thấy Tô Noãn đang ngồi ở chỗ ngồi quen thuộc cạnh cửa sổ.

Cô mặc một chiếc váy màu xanh nhạt và buộc tóc đuôi ngựa, trông rất sảng khoái. Nhưng nếu nhìn kỹ hơn, bạn có thể thấy cô ấy gầy hơn, cằm nhọn và dưới mắt có quầng thâm mờ. Trước mặt cô có một cốc trà sữa nhưng cô không uống. Cô chỉ ngơ ngác nhìn chằm chằm vào bàn.

Tôi đẩy cửa vào, chuông gió trên cửa kêu leng keng.

Tô Noãn ngẩng đầu lên, nhìn thấy tôi, trong mắt lóe lên. Đó không phải là sự ngạc nhiên hay ghê tởm, mà là một điều gì đó rất phức tạp, như lo lắng, như do dự, như…thương hại?

Tôi bước tới chiếc ghế đối diện cô ấy và ngồi xuống. "Bạn đã chờ đợi bao lâu rồi?" Tôi hỏi.

"Không, tôi mới tới đây." Tô Noãn nói, giọng có chút nhẹ nhàng. Cô ấy liếc nhìn tôi, cau mày nói: "Sao trông em tệ thế? Ngủ không ngon à?"

"Một chút." Tôi trả lời một cách mơ hồ: “Anh nói anh có thứ gì đó muốn đưa cho tôi?”

Tô Noãn không trả lời, chỉ nhìn tôi chằm chằm. Ánh mắt đó của cô ấy khiến tôi cảm thấy có chút lông lá, như thể cô ấy có thể nhìn thấy những bí mật bẩn thỉu trong lòng tôi. Sau vài giây, cô ấy cúi đầu xuống, lấy ra một thứ gì đó từ chiếc túi nhỏ và đẩy nó đến trước mặt tôi.

Đó là một ổ đĩa flash USB.

Một chiếc rất bình thường, có vỏ màu đen, không thể nhìn thấy dung lượng, trên đó có dán một miếng băng dính màu trắng để bịt kín giao diện.

Tôi nhìn vào ổ flash USB và tim tôi bắt đầu đập một cách khó chịu. "Đây là cái gì?" Tôi hỏi, giọng hơi khàn.

Tô Noãn không nhìn tôi, ngón tay vô thức di chuyển trên bàn. “Anh đã bí mật đưa nó cho em một tuần trước khi anh bị tai nạn.” Cô nói, giọng rất thấp, như sợ người khác nghe thấy. "Lúc đó tâm trạng của ngươi rất không tốt, ngươi suốt ngày nói chuyện, ta hỏi ngươi cũng không nói gì."

Cô ấy dừng lại và ngẩng đầu lên nhìn tôi, với một cảm xúc trong mắt mà tôi không thể giải thích được. "Anh nói...nếu có chuyện gì xảy ra với anh, hãy để tôi xem bên trong có gì. Nếu anh ổn, đừng bao giờ mở nó ra và vứt nó đi đi."

Tôi nhìn chằm chằm vào ổ flash USB và cảm thấy lòng bàn tay mình bắt đầu đổ mồ hôi.

Một tuần trước vụ tai nạn. Đáng lẽ đó là sau khi tôi mua máy ảnh và quay những đoạn video đó, nhưng trước khi tôi gặp tai nạn ô tô. Lúc đó tôi đã nghĩ gì? Tại sao lại để chuyện này cho Tô Noãn?

"Ta vốn là muốn đợi ngươi khôi phục tốt hơn mới đưa cho ngươi." Tô Noãn tiếp tục nói, giọng càng trầm hơn: "Nhưng gần đây... tôi luôn cảm thấy có gì đó không đúng, không giải thích được, tôi chỉ cảm thấy... sắp xảy ra chuyện gì đó."

Cô ấy nhìn tôi một cách nghiêm túc. "Lý Hạo, ta không biết ngươi trước khi mất trí nhớ làm cái gì, cũng không biết trong đó là cái gì, nhưng là ngươi lúc đó đã đưa cho ta, vậy có nghĩa là... ngươi cho rằng thứ này rất quan trọng, cho đến khi ngươi có chuyện gì mới nhìn ra được."

Cô đẩy ổ USB về phía trước thêm một chút. "Bây giờ chính ngươi quyết định. Nhìn hay không nhìn."

Tôi nhìn chiếc ổ USB nhỏ màu đen và cảm thấy nó nặng như cục chì.

Điều gì có thể xảy ra trong chuyện này? Thêm video? Thêm bằng chứng? Hoặc... cái gì khác?

"Anh... chưa thấy nó à?" Tôi hỏi.

Tô Noãn lắc đầu. "Không, ngươi nói, ngươi có chuyện gì thì ta chỉ có thể nhìn ngươi. Bây giờ ngươi đã tỉnh rồi. Tuy rằng ngươi đã mất trí nhớ, nhưng ít nhất ngươi còn sống." Cô dừng lại một chút: “Vậy thì anh tự quyết định đi.”

Tôi đưa tay ra và nhặt ổ flash USB lên. Lớp vỏ nhựa lạnh và hơi thô ở chỗ dán băng keo. Tôi cầm nó trên tay và cảm thấy tim mình đập mạnh.

"Cảm ơn." Tôi nói, giọng khô khốc.

Tô Noãn không nói chuyện, chỉ nhìn tôi. Một lúc lâu sau, cô mới mở miệng: "Lý Hạo, mặc kệ bên trong là cái gì, cho dù trước khi mất trí nhớ anh đã làm gì... Hiện tại anh vẫn còn sống, đó mới là điều quan trọng nhất."

Cô đứng dậy và nhặt chiếc túi của mình lên. "Tôi đi trước. Bảo trọng nhé."

Nói xong cô quay người bước ra khỏi quán trà sữa. Chuông gió lại kêu leng keng, cửa đóng lại, bóng lưng cô biến mất ngoài cửa.

Tôi ngồi đó, nhìn chằm chằm vào chiếc USB trên tay, đầu óc rối bời.

Khi tôi về đến nhà, bố tôi vẫn chưa tan sở. Trong phòng khách không có ai, tiếng nấu ăn từ trong bếp vọng ra, mẹ tôi đang nấu ăn.

Tôi đang cầm ổ flash USB và lòng bàn tay tôi ướt đẫm mồ hôi. Anh nhanh chóng bước vào phòng, khóa cửa lại, tựa lưng vào cửa và hít thở vài hơi.

Sau đó anh bước tới bàn làm việc và bật máy tính lên.

Tiếng vo ve của máy tính khởi động đặc biệt gay gắt trong căn phòng yên tĩnh. Tôi nóng lòng đợi nó khởi động hoàn toàn nên tôi cắm ổ flash USB vào cổng USB.

Máy tính đã nhận ra nó. Không có video trong ổ flash USB, chỉ có một tệp âm thanh và một số tệp văn bản được mã hóa. Tên của tệp văn bản là một chuỗi ký tự bị cắt xén và cần phải có mật khẩu để mở nó.

Tôi nhìn chằm chằm vào tập tin âm thanh. Biểu tượng là một chiếc loa nhỏ và tên tệp rất đơn giản: "Sao lưu".

Tôi hít một hơi thật sâu và bấm vào nó.

Đầu tiên là tiếng điện “xèo xèo” phát ra từ loa, sau đó là tiếng thở của một người, rất nặng nề và gấp gáp. Sau đó, một giọng nói vang lên - đó là giọng của tôi, nhưng nghe có vẻ mệt mỏi và khàn khàn vô cùng, như thể tôi đã mất ngủ mấy ngày hoặc vừa mới khóc.

"Tô Noãn, nếu em nghe được lời này, có thể anh đã xảy ra chuyện gì đó..."

Tôi nín thở và siết chặt ngón tay trên con chuột.

Tôi dừng lại vài giây trong đoạn ghi âm và có tiếng ô tô mơ hồ ở phía sau, như thể tôi đang ở bên ngoài. "Tôi đã phát hiện ra điều gì đó về những loại thuốc đó...'Những viên thuốc ngắn và bất lực', vốn không phải là loại thuốc tăng cường niềm vui vô hại chút nào."

Giọng nói trở nên trầm hơn và khẩn cấp hơn. "Nó... có thể thay đổi suy nghĩ của con người, khuếch đại dục vọng, khiến người ta nghiện, rồi lệ thuộc... Chúng dùng nó để điều khiển người khác, quay video, tống tiền... Tôi không thể dừng lại, nhưng tôi không thể để mẹ tôi..."

Lại có một tiếng ho dữ dội vang lên, thật đau lòng. Tôi đợi vài giây cho cơn ho dịu bớt.

"Mẹ cũng là nạn nhân, con kéo mẹ xuống nước... nhưng con không kiềm chế được..." Trong giọng nói vang lên một tiếng kêu, tuyệt vọng và tuyệt vọng kêu lên, "Nếu con quên Tô Noãn, làm ơn đừng để con chạm vào đống thuốc đó nữa, cũng đừng để 'Hắc' tìm thấy mẹ con. Mật khẩu ổ USB là..."

Mấy chữ cuối cùng chợt mờ đi, như thể người ghi âm đã bịt miệng, hoặc thiết bị bị can thiệp. Tôi hầu như không thể nghe thấy một vài âm tiết bằng số: "Bảy...ba...không...cái gì...không thể hiểu được..."

Sau đó việc ghi âm đột ngột dừng lại.

Trong phòng im lặng chết chóc.

Tôi ngồi trên ghế, cảm thấy lạnh toàn thân.

Những lời nói đó cứ lặp đi lặp lại trong tâm trí tôi.

"Mẹ cũng là nạn nhân."

“Tôi đã kéo cô ấy xuống nước.”

"Đừng để 'Đen' tìm thấy mẹ."

Mỗi lời nói như một chiếc búa, đánh mạnh vào trái tim tôi.

Tôi luôn cho rằng trước khi mất trí nhớ, tôi là một đứa con hoang, một con thú dùng ma túy, video để bức hại mẹ. Tôi tưởng mẹ bị tôi điều khiển, ép buộc và là nạn nhân - nhưng liệu mẹ có phải cũng là thủ phạm? Không, không đúng, đoạn ghi âm ghi là "Các bà mẹ cũng là nạn nhân".

"Cũng vậy".

Điều đó có nghĩa là gì? Điều đó có nghĩa là còn có những nạn nhân khác? Phải chăng điều này có nghĩa là người mẹ cũng đang bị kiểm soát? Bởi tôi? Hay là... bị "hack"?

Và câu "Đừng để tôi chạm vào ma túy đó nữa". Trước khi mất trí nhớ, tôi biết ma túy có điều gì đó không ổn, nó sẽ làm thay đổi tâm trí và khiến người ta nghiện. Nhưng anh không thể dừng lại. Tại sao bạn không thể dừng lại? Có phải vì nghiện? Hay là vì...cô ấy bị đe dọa?

Tôi nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính, nhìn vào thanh tiến trình hiển thị file âm thanh đã phát xong, đầu óc tôi hỗn loạn.

Nhưng có một điều rõ ràng - trước khi mất trí nhớ, vào giây phút cuối cùng, tôi muốn bảo vệ mẹ mình.

Anh ấy muốn Tô Noãn ngăn "Hỉ" tìm mẹ tôi, và anh ấy muốn cô ấy ngăn tôi chạm vào những loại thuốc đó lần nữa.

Nhưng hiện tại tôi đã mất trí nhớ, Tô Noãn đã trả lại ổ USB cho tôi. Và “Đen” đã tìm ra tôi và đưa ra tối hậu thư.

Hãy bảo vệ mẹ.

Ý tưởng này đốt cháy trong lòng tôi như cháy rừng, đốt cháy nỗi sợ hãi trước đó, đốt cháy sự do dự, đốt cháy một xung lực mạnh mẽ mà tôi chưa từng cảm thấy trước đây.

Bà ấy là mẹ tôi. Cho dù chuyện gì đã xảy ra trước khi bị mất trí nhớ, cho dù mối quan hệ giữa chúng tôi có vặn vẹo đến đâu, bà vẫn là mẹ của tôi. Bà đã sinh ra tôi và nuôi dưỡng tôi. Dù mẹ có làm gì, dù giữa chúng tôi có xảy ra chuyện gì thì mẹ vẫn là mẹ của tôi.

Tôi không thể để "Đen" làm tổn thương cô ấy.

Tôi không thể để những video đó xuất hiện.

Tôi muốn bảo vệ cô ấy.

Ý nghĩ này ngày càng mạnh mẽ hơn, mạnh đến nỗi tôi run rẩy toàn thân. Thứ cảm xúc đó xen lẫn tội lỗi, thương hại, tội lỗi và tính chiếm hữu mạnh mẽ cuốn trôi mọi lý trí như một cơn lũ.

Cô ấy là của tôi.

Tôi phải bảo vệ cô ấy.

Bất kể chi phí là bao nhiêu.

Trong bữa tối, tôi ngồi vào bàn ăn và cứ nhìn chằm chằm vào mẹ.

Cô mặc một chiếc tạp dề giản dị, tóc được buộc gọn gàng phía sau, có vài sợi tóc xõa xuống má. Cô cúi đầu bưng cơm, động tác rất nhẹ nhàng, dưới ánh đèn trông dáng người cô mềm mại và mệt mỏi.

Tôi nhìn mẹ và câu nói “Mẹ cũng là nạn nhân” vang vọng trong đầu tôi.

Cô ấy đã trải qua cái quái gì vậy? Trước khi mất trí nhớ, ngoài nội dung trong video, tôi còn làm gì cô ấy nữa? Những loại thuốc đó, những đoạn video đó, những sự ép buộc đó... làm sao cô ấy có thể sống sót được?

"Tiểu Hào?" Giọng nói của mẹ đưa tôi trở về thực tại.

Tôi chợt quay lại thực tại và thấy cô ấy đang nhìn tôi với ánh mắt nghi ngờ. "Sao vậy? Đồ ăn không hợp khẩu vị của cậu à?"

"Không, không." Tôi vội vàng cúi đầu nhặt cơm lên: “Ăn ngon quá.”

Mẹ không hỏi thêm gì nữa, chỉ nhìn tôi rồi tiếp tục ăn. Bố đang kể những câu chuyện thú vị về viện, nhưng tôi không nghe một lời nào. Sự chú ý của tôi đổ dồn vào mẹ - những ngón tay hơi run khi hái rau, đường cong dịu dàng của cổ mẹ khi mẹ cúi đầu và đôi má hơi phồng lên khi mẹ nhai.

Cô ấy còn sống, ngay trước mặt tôi. Không phải người phụ nữ bị đánh thuốc mê và làm nhục trong video, cũng không phải người thi hành án xa cách một cách máy móc trong quá trình “điều trị”. Bà là Linh Tiểu Nhiên, mẹ tôi, một người phụ nữ có liên quan đến vụ lộn xộn này, nhưng vẫn cố gắng duy trì sự hòa bình bề ngoài của gia đình.

Tôi muốn bảo vệ cô ấy.

Ý tưởng này khắc sâu vào tâm trí tôi như một thương hiệu.

Chín giờ tối, tiếng gõ cửa đúng giờ.

Tôi nói “vào đi” mẹ tôi liền mở cửa bước vào. Mẹ vẫn mặc bộ đồ ngủ dài tay màu xám nhạt, che người thật chặt. Cầm cuốn “Hướng dẫn sức khỏe thể chất cho nam giới” trên tay, nó giống như một lá bùa hộ mệnh.

Cô ấy đặt cuốn sách lên bàn cạnh giường ngủ và ngồi nghiêng người trên giường, tránh ánh mắt của tôi.

"Nằm xuống." Cô nói, giọng bình tĩnh, vẫn chỉ có hai chữ này.

Tôi ngoan ngoãn nằm xuống. Trong phòng chỉ có một chiếc đèn bàn được bật, ánh sáng lờ mờ. Lần này tôi không nhắm mắt mà mở mắt ra nhìn mẹ.

Cô cúi đầu, đường nét khuôn mặt dưới ánh sáng có chút mơ hồ. Tôi không thể nhìn rõ biểu cảm của cô ấy, tôi chỉ có thể nhìn thấy hàng mi cụp xuống và khóe miệng mím chặt của cô ấy.

Cô đưa tay ra nhưng vẫn có chút lạnh.

Mẹ cởi khóa quần pyjama và quần lót của tôi, động tác của mẹ máy móc nhưng khéo léo. Khi bàn tay cô ấy chạm vào cặc tôi, tôi cảm thấy một luồng điện chạy lên từ xương cụt của mình.

Nhưng lần này, nó khác với lần trước.

Đó không phải là một phản ứng sinh lý đơn giản, nó không bị điều khiển bởi niềm vui. Đó là thứ gì đó đan xen với quá nhiều cảm xúc - tội lỗi, thương hại, che chở và tính chiếm hữu mạnh mẽ “cô ấy là của tôi”.

Tôi nhìn vào tay cô ấy. Đôi bàn tay ấy không còn đơn thuần là công cụ mang lại sự kích thích mà được kết nối với người phụ nữ đang chịu đựng đau đớn, mang theo những bí mật và đang “giúp đỡ” tôi một cách nhục nhã nhất lúc này.

Những ngón tay cô thon thả, làn da trắng nõn và móng tay được cắt tỉa cẩn thận. Lúc này, bàn tay đó đang nắm lấy cặc tôi, di chuyển lên xuống, đầu ngón tay thỉnh thoảng cọ vào rãnh vành, gây ra những đợt tê dại.

Tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình đang ứ máu.

Lần này nó không còn cứng lại từ từ nữa mà nở ra nhanh chóng và chắc chắn. Nhịp đập của cơ thể hang động rõ ràng đến đáng sợ. Tôi có thể cảm nhận được từng mạch máu giãn ra, máu dồn vào con cặc, khiến nó ngày càng cứng hơn và nóng hơn.

Tay mẹ dừng lại nửa giây.

Chỉ trong chốc lát, tôi cảm thấy sức lực ở những ngón tay của cô ấy lỏng ra, và những đầu ngón tay của cô ấy run rẩy gần như không thể nhận ra. Cô ấy không ngẩng đầu lên, nhưng tôi thấy hơi thở của cô ấy hụt đi một nhịp - ngực cô ấy phập phồng nhẹ, và môi cô ấy mím chặt hơn.

Cô cảm thấy nó.

Tôi cảm thấy phản ứng của tôi lần này khác hẳn.

Trước đây tôi sẽ cứng rắn, nhưng dường như luôn có một lớp màng giữa tôi, như lơ lửng ở điểm mấu chốt, như chỉ cách một hơi thở. Nhưng lần này thì khác. Lần này là sự cương cứng rõ ràng, chắc chắn và trọn vẹn. Độ cứng chưa từng có và kích thước làm tôi ngạc nhiên - dương vật của tôi có to như vậy trước khi tôi ngừng dùng thuốc không?

Tay mẹ lại cử động.

Nhưng nhịp điệu đã thay đổi.

Nó không còn là những thủ thuật lên xuống một cách máy móc và không thay đổi. Các ngón tay của cô bắt đầu thêm nhiều chi tiết hơn - phần ngón tay cái của cô ấn mạnh vào điểm nhạy cảm nhất dưới quy đầu, còn ngón trỏ và ngón giữa của cô vòng quanh gốc cặc, siết chặt và thả lỏng nhịp nhàng, như thể đang đo chu vi hoặc xác nhận độ cứng của nó.

Cổ tay cô cũng hơi xoay, lòng bàn tay ấn vào da cặc, từ từ trượt từ gốc đến ngọn rồi lại trượt ngược lại. Lòng bàn tay tôi trở nên ấm áp. Tôi không biết nhiệt độ cơ thể của tôi đã truyền sang cô ấy hay tay cô ấy đã ấm rồi.

Tôi nhìn chằm chằm vào bàn tay cô ấy, quan sát những ngón tay cô ấy di chuyển lên cặc tôi. Đó là một cảm giác kỳ lạ - không chỉ đơn giản là mát mẻ mà còn là thứ gì đó sâu sắc hơn. Giống như thông qua lần liên lạc này, tôi đã xác nhận sự hiện diện của cô ấy và cô ấy cũng xác nhận phản ứng của tôi. Như thể một lỗ hổng đã bị xé toạc trong “thỏa thuận trị liệu” lạnh lùng giữa chúng tôi, để lộ ra điều gì đó phức tạp và thực tế hơn bên dưới.

Hơi thở của tôi bắt đầu nặng nề hơn.

Không phải vì vui sướng mà vì cảm xúc dâng trào. Sự bảo vệ, chiếm hữu, cảm giác tội lỗi, thương hại và cảm giác "chúng ta là châu chấu trên dây". Tất cả những cảm xúc đó trộn lẫn vào nhau khiến tôi cảm thấy nóng bừng.

Con cặc lại sưng lên trong tay cô.

Một chất lỏng trong suốt bắt đầu rỉ ra từ đầu ngón tay, khiến ngón tay cô ướt đẫm. Cô có thể cảm nhận được điều đó vì khi ngón tay cái của cô xoa vào rãnh vành, nó phát ra âm thanh "ròng rọc" nhỏ và nhớp nháp.

Âm thanh đặc biệt rõ ràng trong căn phòng yên tĩnh.

Bàn tay mẹ lại dừng lại.

Chuyển động của mẹ trở nên chi tiết hơn. Cô dùng ngón tay hứng chất lỏng rỉ ra từ đầu ngón tay, bôi lên quy đầu để bôi trơn rồi tiếp tục đụ. Cô ấy trở nên cực kỳ thành thạo các kỹ thuật của mình, xoa bóp quy đầu theo vòng tròn bằng ngón tay cái, giữ con cặc giữa ngón trỏ và ngón giữa và trượt nó lên xuống, quấn lòng bàn tay quanh trục và nhào nặn nó.

Niềm vui bắt đầu hình thành.

Nó phát nổ từ sâu trong vùng bụng dưới và lao lên dọc theo xương sống. Nhưng lần này tôi không nhắm mắt mà tiếp tục nhìn chằm chằm vào bàn tay mẹ và khuôn mặt cúi xuống của mẹ.

Má cô bắt đầu đỏ bừng.

Một màu hồng nhạt lan từ gốc tai rồi từ từ lan lên má.

Hơi thở của mẹ rõ ràng trở nên nhanh hơn, ngực mẹ phập phồng nhẹ. Mặc dù đang mặc bộ đồ ngủ bảo thủ nhưng cô vẫn có thể nhìn thấy đường nét của bộ ngực đẹp đẽ, săn chắc và đầy đặn, hơi run lên theo hơi thở.

Những hình ảnh trong video lướt qua tâm trí tôi. Cô ấy mặc đồ lót gợi cảm, bộ ngực căng ra đến khe ngực sâu, núm vú cương cứng… Nhưng những hình ảnh đó không làm tôi phấn khích mà còn khiến tôi khó chịu hơn.

Tôi đã biến cô ấy thành như vậy.

Tôi đã dùng ma túy và video để ép buộc cô ấy và kéo cô ấy vào vũng lầy này.

Bây giờ, cô ấy ngồi đây, dùng đôi tay “chữa lành” cho tôi, trong khi tôi nghĩ đến việc bảo vệ cô ấy.

Chết tiệt, cái quái gì thế này?

Niềm vui ngày càng mạnh mẽ hơn. Con cặc của tôi sưng lên và đau nhức trong tay cô ấy, và cảm giác đỉnh cao quen thuộc đó bắt đầu tụ lại trong xương cụt của tôi. Đau nhức, sưng tấy và tê bì như có dòng điện chạy lên từ cuối cột sống và đi thẳng lên não.

Tôi có thể cảm thấy quy đầu trở nên nhạy cảm hơn, mỗi lần ma sát đều mang đến một luồng kích thích mãnh liệt. Tôi có thể cảm nhận được các túi tinh đang co lại, tuyến tiền liệt đang đập và ham muốn xuất tinh ngày càng mạnh mẽ.

Nhưng tôi không muốn xuất tinh.

Không phải là tôi không thể, mà là tôi không muốn.

Sau khi xuất tinh, quá trình "điều trị" kết thúc. Kết nối này - kết nối xoắn xuýt, bẩn thỉu này, nhưng là kết nối duy nhất vào lúc này - đã bị đứt.

Tôi nín thở, cố gắng kiểm soát sự thôi thúc.

Mẹ để ý. Tốc độ tay của cô chậm lại, từ vuốt nhanh đến nhào nặn chậm. Ngón cái của cô vòng lên trên quy đầu, ấn vào lỗ nhạy cảm nhất, đầu ngón tay dính đầy chất lỏng nhầy nhụa.

"Ừm..." Tôi không khỏi rên rỉ.

Nó không ồn ào nhưng lại rất rõ ràng trong một căn phòng yên tĩnh.

Bàn tay mẹ lại dừng lại.

Nhưng cô vẫn không dừng lại. Cô ấy cúi đầu xuống - lần này quan trọng hơn - và ánh mắt cô ấy nhìn thẳng vào cặc tôi. Khuôn mặt cô vẫn vô cảm, nhưng nếu nhìn kỹ, có thể thấy môi cô hơi hé mở, hơi thở nhẹ nhàng nhưng nhanh chóng.

Má cô càng đỏ hơn.

Màu hồng lan đến tận dái tai của cô, thậm chí cổ cô cũng ửng hồng nhẹ. Lông mi của cô ấy rung lên, ánh mắt cô ấy dán chặt vào con cặc của tôi, nhìn nó sưng lên, đau nhói và rỉ ra trong tay cô ấy.

Cô ấy đang nhìn gì thế?

Bạn đang muốn xem nó phục hồi như thế nào? Vẫn đang nhìn...cái gì khác?

Eo và hông của tôi cử động một cách vô thức.

Không nhiều, nhưng rõ ràng. Con cặc trong tay cô đẩy về phía trước, quy đầu cọ vào lòng bàn tay cô, tiết ra nhiều chất lỏng nhớp nháp hơn.

Tay mẹ siết chặt.

Năm ngón tay của cô ấy vòng quanh cặc tôi, vuốt ve nó từ gốc đến ngọn và ngược lại. Động tác rất chậm, nhưng lực lại rất mạnh, giống như đang xoa bóp, nhưng cũng giống như... hưởng thụ?

Ngay khi ý nghĩ này xuất hiện, tôi lập tức gạt bỏ nó. không thể nào. Mẹ tôi buộc phải làm điều này để “đối xử” với tôi và duy trì sự yên ổn bề ngoài của gia đình. Cô ấy không thể tận hưởng nó được.

Nhưng tại sao ngón tay của cô ấy lại khéo léo đến vậy?

Tại sao hơi thở của cô lại nhanh như vậy?

Sao mặt cô đỏ thế?

Niềm vui vẫn đang tích tụ và đã đạt đến điểm cực hạn. Tôi cảm thấy tinh dịch đã dâng đến lỗ niệu đạo, chỉ còn là sự kích thích cuối cùng trước khi nó phun ra ngoài.

Tôi nhắm mắt lại và chuẩn bị cho cơn cực khoái.

Nhưng đúng lúc này - bàn tay của mẹ tôi đã rời xa.

Một lần nữa, ngay trước điểm bùng phát.

Niềm vui tích tụ đến đỉnh điểm dường như đã bị cắt đứt, mắc kẹt ở đó không lên không xuống. Con cặc của tôi vẫn cứng và cương cứng, sưng tấy và đau đớn, chất lỏng rỉ ra từ đầu cặc, háo hức muốn được phóng thích.

Mắt tôi mở to.

Mẹ đã đứng dậy, lấy ra vài chiếc khăn giấy trên bàn cạnh giường và bắt đầu lau tay. Cô di chuyển nhanh và mạnh, lau từng ngón tay một, thậm chí không chừa kẽ hở giữa các ngón tay. Cô ấy quay mặt sang chỗ khác, không nhìn tôi, nhưng vết đỏ trên tai vẫn chưa nguôi hẳn.

"Hôm nay...tôi...tôi đi đây." Cô nói, giọng hơi khàn, khàn hơn bình thường.

Sau đó cô quay người và đi về phía cửa.

"Mẹ." Tôi đã gọi cho cô ấy.

Lưng cô cứng lại, nhưng cô không nhìn lại.

Tôi mở miệng, muốn nói điều gì đó. Tôi muốn nói "cảm ơn", tôi muốn nói "Tôi xin lỗi", tôi muốn nói "Tôi sẽ bảo vệ bạn". Nhưng cuối cùng, lời nói cứ nghẹn lại trong cổ họng tôi, tôi không thể nói được lời nào.

Theo “thỏa thuận”, tôi không thể nói hay nhìn vào mặt cô ấy. Tôi đã phạm một lỗi khác.

Không nghe tôi trả lời, mẹ mở cửa bước ra ngoài. Cánh cửa đóng lại nhẹ nhàng sau lưng cô với một tiếng cạch.

Nhưng lần này, nó khác với lần trước.

Tôi nhận thấy tay cô ấy đang đóng cửa vẫn đặt trên tay nắm cửa trong nửa giây. Chỉ trong một khoảnh khắc ngắn ngủi, cô ấy dường như muốn quay lại hoặc nói điều gì đó, nhưng cuối cùng lại không làm vậy.

Cánh cửa đóng lại.

Tôi ở một mình trong phòng.

Tôi nằm trên giường và nhìn lên trần nhà. Con cặc vẫn cứng, sưng tấy và đau nhức, đầu cặc ướt át khi chạm vào và chất lỏng do ngón tay cô để lại. Cảm giác khoái cảm đã bị cắt đứt vẫn còn đọng lại trong cơ thể, nối tiếp nhau như dư chấn.

Nhưng lần này, tôi không cảm thấy trống rỗng hay lạc lõng.

Ngược lại, tôi cảm thấy một quyết tâm chưa từng có.

Tôi muốn bảo vệ cô ấy bằng mọi giá.

Tôi ngồi dậy và nhấc điện thoại lên. Mở khóa, nhấp vào bản ghi nhớ được mã hóa và tạo bản ghi mới:

Ngày: ngày 5 tháng 7 Thời gian: 21:00-21:08 Dự án: Lần "điều trị" thứ bảy (lần thứ năm trong thỏa thuận) Thời lượng: khoảng 8 phút Mức độ cương cứng: cương cứng hoàn toàn, độ cứng tuyệt vời, kéo dài khoảng 6 phút Lưu ý: Phản hồi cực kỳ nhanh và trạng thái cương cứng hoàn toàn là rõ ràng. Má mẹ đỏ bừng, hơi thở gấp gáp và kỹ thuật của mẹ cực kỳ điêu luyện. Gần như bị gián đoạn trong quá trình xuất tinh. Có sự do dự khi đóng cửa lại.

Sau khi gõ những dòng này, tôi bấm lưu.

Sau đó thoát Ghi chú và bật máy tính của bạn. Ổ flash USB vẫn được cắm và tệp âm thanh vẫn còn trên màn hình. Tôi phát lại đoạn ghi âm, tăng âm lượng lên mức tối đa và lắng nghe cẩn thận vài âm tiết kỹ thuật số mờ nhạt cuối cùng.

"Bảy...ba...không...cái gì...không thể nghe được..."

Bảy giờ ba mươi? Có phải là 730 không? Hay cái gì khác?

Tôi đã thử 730 và mở tệp văn bản được mã hóa nhưng được nhắc rằng mật khẩu không chính xác.

Mình thử lại 0730 vẫn sai.

Điều gì khác xảy ra sau 7 giờ 30? Một con số? Hai con số? Hay những lá thư?

Tôi nhìn chằm chằm vào tập tin được mã hóa, đầu óc quay cuồng. Mật khẩu của tôi sẽ là gì trước khi tôi bị mất trí nhớ? Sinh nhật? Sinh nhật của mẹ? Sinh nhật của Tô Noãn? Hoặc... một ngày đặc biệt nào đó?

Tôi nhớ rằng ngày lưu trữ sớm nhất trong thư mục video là ngày 17 tháng 9 năm ngoái.

Tôi đã thử 0917, lỗi.

Đã thử lại 917, lỗi.

Tôi tựa lưng vào ghế và nhìn chằm chằm vào màn hình. Ánh trăng ngoài cửa sổ rất sáng, chiếu xuyên qua khe hở trên rèm, chiếu một dải ánh sáng lạnh lẽo xuống sàn nhà.

Thời gian sắp hết. Hết thời gian mà tôi không up video lên thì “Đen” sẽ gửi đồ cho bố tôi.

Nhưng tôi không thể tải lên. Tôi muốn bảo vệ mẹ tôi.

Vậy thì chỉ còn một con đường - trong vài ngày này, hãy tìm cách chống lại "đen". Tìm Lý Dương, hoặc... tìm người khác có thể giúp tôi.

Các tập tin được mã hóa trong ổ flash USB có thể là manh mối. Mật khẩu là gì? Tôi còn lại gì trước khi mất trí nhớ?

Tôi phát lại đoạn ghi âm và nghe đi nghe lại vài giây cuối cùng. Ngoài mấy âm tiết mơ hồ đó, hình như còn có một loại âm thanh nào đó, rất nhẹ, giống như… gõ bàn phím?

Tôi đã nhập âm thanh vào phần mềm chỉnh sửa, cắt riêng vài giây cuối cùng, khuếch đại âm lượng và xử lý bằng cách giảm tiếng ồn.

Sau đó, giữa tiếng ồn ào, tôi nghe thấy nó.

Không phải là một con số.

Đó là một từ, nhẹ đến mức gần như không thể nghe được.

"...sinh nhật..."

Sinh nhật?

Hôm nay là sinh nhật của ai?

Sinh nhật của tôi là ngày 15 tháng 3. 315? Tôi đã thử nó, sai.

Sinh nhật của mẹ là... Tôi choáng váng vài giây trước khi nhớ ra rằng sinh nhật của mẹ là ngày 8 tháng 11. 1108? Tôi đã thử nó, sai. 

sai. 

Tôi lại lắng nghe. Từ đó có thực sự là "sinh nhật" không? Hay là tôi đã nghe nhầm? 

Tôi đã nghe đi nghe lại cả chục lần, càng nghe tôi càng thấy không chắc chắn. Đó có thể là "sinh nhật", có thể là "sắc nét" hoặc thậm chí có thể chỉ là tiếng ồn. 

Tôi tắt phần mềm và ngồi phịch xuống ghế. 

Một cuộc điện thoại không thể liên lạc được. 

Một mật mã không thể giải được. 

Đồng hồ đếm ngược treo lơ lửng trên đầu. 

Có một người phụ nữ khác... mà tôi muốn bảo vệ. 

Tôi nhìn chằm chằm lên trần nhà, ánh trăng chậm rãi di chuyển trên sàn nhà, giống như một bàn tay lạnh lẽo, bò từng tấc một.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26: Tác dụng của ngôn từ

Mẹ tôi làm bữa sáng vào sáng hôm sau. Cô ấy quay lưng lại với tôi và không nói gì trong khi đang chiên trứng. Tôi ăn xong cháo, đặt bát xuống bàn rồi nói “Em xong rồi”, nhưng cô ấy chỉ nói “ừm” mà không thèm nhìn lại. Bố tôi ngồi đối diện nhìn tôi, rồi nhìn mẹ, gắp mấy miếng rồi ngập ngừng hỏi: "Hai đứa cãi nhau à? Sao sáng nay không nói chuyện?"

Mẹ lắc đầu nhưng vẫn không nói một lời. 

Tôi vùi đầu lau sạch mấy hạt cơm cuối cùng trong bát, đứng dậy nói: “Tôi về phòng đây.”

"Hãy để cái bát yên." Mẹ nói, giọng mẹ rất bình tĩnh. 

Tôi đặt cái bát cạnh bồn rửa và trở về phòng. Lúc tôi đang đóng cửa lại, tôi nghe thấy bố tôi thì thầm: “Thật kỳ lạ, hai người này…”

Nó khá lạ. Nhưng tôi không biết làm cách nào để không trách nó. 

Đêm đó cô ấy đã dùng tay đỡ tôi, và tôi cứng người, hoàn toàn cứng đờ. Tôi gần như đến khi ngón tay của cô ấy di chuyển trên con cặc của tôi. Nhưng đến phút cuối cô ấy luôn dừng lại, quay người bỏ đi, để lại tôi nằm một mình trên giường, cặc tôi vẫn cương cứng, đầu ong ong. 

Từ giờ trở đi cả gia đình sẽ như thế này. 

Tôi dành phần lớn thời gian trong ngày ngồi trước máy tính, ngơ ngác nhìn vào tập tin được mã hóa. Chính xác thì mật khẩu là gì? Tôi đã thử ngày sinh, số sinh viên, tên viết tắt và ngày sinh của mình nhưng tất cả đều sai. Tôi thậm chí còn thử đánh vần đầy đủ từ "mẹ", thử "mẹ", thử "mẹ", thử mọi ngày tháng liên quan có thể. 

Không có ích gì. 

Ổ USB flash giống như một cục sắt, nội dung bên trong được khóa chặt. Càng cố gắng, tôi càng bực tức. Cuối cùng tôi đấm mạnh vào bàn và con chuột bật lên. 

Có tiếng cửa đóng lại trong phòng khách. Mẹ lại đi ra ngoài. 

Những ngày này cô ấy đã đi ra ngoài nhiều hơn đáng kể. Trước đây tôi thường đi chợ rau nhiều nhất một lần, nhưng bây giờ tôi có thể ra ngoài hai hoặc ba lần một ngày, để mua đồ tạp hóa, đi dạo hoặc đến hiệu thuốc để mua thứ gì đó. Dù sao thì tôi cũng không muốn ở nhà và cũng không muốn ở một mình trong không gian với mình. 

Nhưng chín giờ tối cô đã đến đúng giờ. 

Giống như bấm giờ để làm việc. 

Gõ cửa, đi vào, không nói gì, ngồi ở mép giường, đưa tay ra và bắt đầu thực hiện. Kỹ thuật của tôi ngày càng thành thạo hơn và nhịp điệu của tôi ngày càng tốt hơn. Tôi luôn dừng lại khi sắp xuất tinh rồi đứng dậy bỏ đi. Anh ấy không nói một lời hay nhìn vào mặt tôi từ đầu đến cuối. Nhiều nhất, anh ấy chỉ nhìn chằm chằm vào dương vật của tôi, đôi mắt trống rỗng như đang nhìn một miếng thịt. 

Tôi cũng im lặng. Tôi không biết phải nói gì. 

Nói "Cảm ơn mẹ"? Thật là một từ. 

Nói "bạn có thể vui lòng dừng lại"? Tôi không thể nói điều đó. 

Vì thế chúng tôi không nói chuyện. Âm thanh duy nhất trong phòng là tiếng lòng bàn tay cô ấy cọ xát vào thịt cặc tôi và tiếng thở dồn dập của chúng tôi. Đôi khi cô ấy thở nặng nề hơn và tôi có thể nghe thấy nhưng tôi giả vờ như không nghe thấy. Tôi thở dốc, tim đập mạnh khi gắng sức, cảm giác máu dồn xuống vô cùng rõ ràng. 

Buổi tối, lại đến giờ đó, mẹ lại đến. 

Nó vẫn là quá trình tương tự. Tôi nằm xuống còn cô ấy ngồi tới và thọc tay vào quần pyjama của tôi. Tôi đã cương cứng được một nửa và khi cô ấy chạm vào tôi, tôi lập tức cương cứng hoàn toàn. Những ngón tay của cô ấy vòng quanh cặc tôi và trượt lên xuống, ngón cái của cô ấy vòng quanh đầu quy đầu, và các đầu ngón tay của cô ấy ấn vào cái lỗ nhạy cảm nhất. Tôi cắn môi để không phát ra âm thanh. 

Ngón tay cô hơi lạnh, nhưng lòng bàn tay lại ấm áp. Chuyển động không quá nhanh cũng không quá chậm mà chỉ cần một lực vừa phải. Ngón trỏ và ngón giữa nhéo vòng thịt dưới rãnh vành. Khi di chuyển lên xuống, bạn có thể cảm nhận được bao quy đầu bị lật lên xuống. Đầu quy đầu bắt đầu rỉ ra chất lỏng, dính và làm ướt các ngón tay của cô. Cô dùng ngón cái phết chất nhầy ra, phết đều lên quy đầu rồi tiếp tục xoa theo vòng tròn. 

Vòng eo của tôi bắt đầu căng lên không kiểm soát được. 

Cô siết chặt tay, dùng năm ngón tay vòng quanh gốc con cặc, vuốt ve nó xuống rồi lại đẩy nó lên. Đặt lòng bàn tay lên da gà, vuốt từ đáy túi trứng lên, vuốt đến quy đầu rồi trượt xuống. Hành động đó lặp đi lặp lại, nhiều lần. Hơi thở của tôi ngày càng nặng nề hơn, hơi thở thoát ra từ mũi thật nóng bức. 

Hầu như ở đó. Cảm giác đau nhức, sưng tấy quen thuộc dâng lên từ sâu trong bụng dưới, leo lên cột sống. Tôi nín thở, giữ lại năng lượng. 

Những ngón tay của cô tăng tốc. 

Tiếng nước phun đặc biệt rõ ràng trong căn phòng yên tĩnh đến lạ thường. Lòng bàn tay của cô ấy ướt đẫm, và con cặc của tôi cũng vậy. Chất lỏng nhớp nháp chảy xuống trục và nhỏ xuống mu bàn tay cô. Cô có thể cảm nhận được động tác của mình dừng lại trong giây lát, nhưng cô không dừng lại. Thay vào đó, cô siết chặt tay hơn và di chuyển bao cao su lên xuống nhanh hơn. 

Một âm thanh nhỏ phát ra từ cổ họng tôi. 

Những ngón tay của cô đột ngột dừng lại. 

Một lần nữa, dừng lại ngay trước điểm quan trọng. 

Toàn thân tôi căng lên, cặc tôi nhảy lên trong tay cô ấy, chất lỏng trong suốt không ngừng rỉ ra từ đầu vòi, nhưng đà đã bị cắt đứt. Cảm giác khó chịu vô cùng, giống như hơi thở bị nghẹn lại trong lồng ngực, không thể lên xuống. 

Cô đưa tay ra, lấy mấy chiếc khăn giấy trên bàn đầu giường rồi cúi đầu lau tay. Tôi lau nó bằng từng ngón tay một, rất cẩn thận, thậm chí không chừa kẽ hở giữa các ngón tay. Rễ tai cô hơi đỏ lên, hơi thở còn chưa bình tĩnh lại, lồng ngực phập phồng nhẹ. 

Sau khi lau tay xong, cô đứng dậy đi ra cửa. 

Tôi tưởng cô ấy sẽ mở cửa và đi ra ngoài như hôm trước. 

Nhưng cô ấy đã dừng lại. 

Anh ấy đứng quay lưng về phía tôi và đặt tay lên tay nắm cửa trong khoảng ba hoặc bốn giây. Trong phòng không có đèn, chỉ có ánh sáng từ ngọn đèn đường ngoài cửa sổ chiếu vào, làm mờ đi tấm lưng của cô. 

Rồi cô nói, giọng cô trầm đến mức gần như không thể nghe được:

“…Có vẻ như có tiến triển rồi.”

Nói xong cô mở cửa bước ra ngoài, nhẹ nhàng đi vào. 

Tôi nằm trên giường và nhìn lên trần nhà. 

Con cặc của anh vẫn cứng và sưng tấy đau đớn. Đầu nhọn ướt đẫm nước bọt của cô ấy và dịch tuyến tiền liệt của tôi, rồi từ từ nguội đi trong không khí. Niềm vui bị cắt đứt vẫn còn đọng lại trong cơ thể, lần lượt ùa vào não. 

Có sự tiến bộ. 

Cô ấy nói đã có tiến bộ. 

Bữa tối ngày hôm sau, bầu không khí càng trở nên căng thẳng hơn. 

Bố tôi nhìn mẹ tôi, rồi nhìn tôi, mở miệng nhưng cuối cùng ông không hỏi. Mẹ cúi đầu húp cháo, uống rất chậm, nhấp từng ngụm nhỏ. Tôi cũng cúi đầu ăn, không dám ngước lên nhìn cô. 

Ăn tối xong, mẹ thu dọn bát đĩa rồi vào bếp rửa. Tôi ngồi ở bàn ăn không nhúc nhích, nghe tiếng nước chảy ào ào trong bếp, trong đầu tôi tràn ngập những gì cô ấy nói tối qua. 

“…Có vẻ như có tiến triển rồi.”

Và cái chạm của những ngón tay cô, hơi ấm của lòng bàn tay cô, nhịp thở của cô. 

Tôi đứng dậy và đi tới cửa bếp. 

Mẹ tôi đang rửa bát quay lưng về phía tôi. Vòi mở rất to, nước dội vào bát đĩa. Cô ấy mặc chiếc áo khoác mặc trong nhà màu xám nhạt, tay áo xắn lên đến khuỷu tay, để lộ cánh tay trắng nõn. Một chiếc tạp dề được buộc quanh eo, dây đai được buộc thành nút ở phía sau để phác thảo đường cong của thắt lưng. Cô rửa kỹ, giũ đi rửa lại nhiều lần, thoa nước rửa chén, tráng lại rồi lau khô rồi cho vào tủ khử trùng. 

Tôi đứng ở cửa và nhìn theo bóng lưng cô ấy. 

Tôi đã xem nó rất lâu. 

Cho đến khi cô lau khô chiếc đĩa cuối cùng rồi cất đi, tắt vòi nước rồi lấy giẻ lau bếp. 

Tôi nuốt khan, cổ họng khô khốc. 

"Mẹ."

Cô dừng lại một lúc và không nhìn lại. 

"Ừm..." Giọng tôi có chút khàn khàn, "Hình như... chúng ta đã đến điểm nghẽn."

Cô tiếp tục lau bếp, một cách chậm rãi. 

“Nếu chỉ tại tay con…” Tôi không nói tiếp, nghĩ đến bộ dạng sắp suy sụp của mẹ, tôi thực sự khó có thể nói ra những lời sau đây. 

Vòi vẫn nhỏ giọt, một giọt, hai giọt, đập vào bồn rửa, âm thanh rất rõ ràng. 

Cô ấy không cử động. 

Sau khoảng nửa phút, cô ấy quay lại và nhìn xuống đất chứ không nhìn tôi. Anh vẫn đang cầm miếng giẻ trong tay, những ngón tay siết chặt đến mức các đốt ngón tay trắng bệch. 

"...Tôi đã kiểm tra thông tin."

Giọng cô khô khốc. 

"Một sự...kích thích thân mật hơn có thể sẽ...hiệu quả hơn."

Tim tôi lỡ nhịp và máu dồn lên đầu. 

"Miệng... tiếp xúc với niêm mạc sẽ gây ra sự kích thích mạnh mẽ hơn." Rễ tai cô đỏ bừng lên tận cổ, má cô cũng ửng hồng nhạt. "Nhưng...đây chỉ là điều trị thôi. Cậu hiểu không? Nó chỉ để...hồi phục chức năng thôi."

Cô ấy ngẩng đầu lên và liếc nhìn tôi, rồi nhanh chóng quay đi, nhìn chằm chằm xuống đất. 

"Vào những buổi chiều cuối tuần, bố cậu... ngủ trưa."

Giọng cô run run. 

"Trong thư phòng, khóa cửa lại."

Nói xong, cô ấy ném miếng giẻ lên mặt bàn, lách qua tôi, bước nhanh về phòng và đóng cửa lại. 

Tôi đứng ở cửa bếp rất lâu không nhúc nhích. 

Khoang miệng. 

Tiếp xúc niêm mạc. 

học. 

Khóa cửa lại. 

Những lời này bùng nổ trong đầu tôi, khiến tôi cảm thấy tê dại toàn thân. 

Tôi nhìn xuống bản thân mình. 

Đã nửa cứng rồi. 

Thời gian tiếp theo dường như trôi qua rất chậm. 

Việc đầu tiên tôi làm khi thức dậy vào mỗi buổi sáng là nhìn vào lịch để tính xem còn bao nhiêu ngày nữa là đến cuối tuần. Sau đó ngồi trước máy tính và tiếp tục thử mật khẩu ổ flash USB. Đã thử nhiều cách kết hợp, hoán vị khác nhau, tất cả đều sai. Tôi phấn khích đến mức suýt đập vỡ bàn phím. 

Mẹ vẫn vậy, cố gắng không ở nhà ban ngày. Bạn có thể đi mua sắm hơn một giờ và có thể đi dạo cho đến khi trời tối. Bố tôi hỏi tại sao cô ấy cứ chạy ra ngoài. Cô ấy nói trời nóng và trong nhà ngột ngạt nên cô ấy nên ra ngoài hít thở không khí trong lành. 

Bố tôi tin điều đó, còn tôi thì không. 

Nhưng chín giờ tối cô vẫn đến đúng giờ. 

Đặt tay của bạn vào, giữ nó và bắt đầu di chuyển. Các động tác ngày càng điêu luyện, nhịp điệu ngày càng tốt hơn, luôn dừng lại ở giây phút cuối cùng rồi rời đi. Lời nói giữa chúng tôi ngày càng ít đi và cuối cùng chẳng còn lời nào nữa. Toàn bộ quá trình giống như hoàn thành một nhiệm vụ, máy móc và lặp đi lặp lại, nhưng hiệu quả thật đáng chú ý - sự cương cứng của tôi mỗi lần trở nên cứng hơn và lâu hơn. 

Nhưng nó không thể thoát ra được. 

Nó chỉ khác một chút mỗi lần. 

Cảm giác đó thật khó chịu. Giống như bạn đang đói điên cuồng và có một đĩa thịt lớn trước mặt. Ngửi mùi thơm, nhìn dầu, há mồm ra là có thể ăn, nhưng mỗi lần định cắn một miếng thì đĩa lại bị lấy đi. 

Tối thứ Sáu, cô ấy lại đến. 

Lần này tôi không nhắm mắt mà mở to mắt nhìn cô ấy. 

Cô ấy ngồi xuống mép giường, cúi đầu xuống và thọc tay vào quần tôi. Những ngón tay của anh ấy quấn quanh cặc tôi và bắt đầu trượt lên xuống. Lông mi của cô dài đến nỗi chúng tạo thành một bóng nhỏ trên mí mắt khi chúng rũ xuống. Môi anh mím thật chặt, khóe miệng hơi nhếch lên, như thể anh bất đắc dĩ nhưng phải làm. 

Tôi có thể thấy rõ má cô ấy đang dần chuyển sang màu đỏ. 

Hơi thở cũng bắt đầu nặng nề hơn. 

Cô di chuyển ngón tay nhanh hơn, ngón cái vòng lên trên quy đầu, ấn vào lỗ nhỏ. Ở đó vốn đã ướt, chất lỏng dính liên tục rỉ ra khiến ngón tay cô trơn trượt. Ngón trỏ và ngón giữa của cô véo vào mép thịt dưới rãnh vành, khi di chuyển lên xuống, bao quy đầu sẽ lật lên xuống, phát ra âm thanh "phù" nhẹ. 

Tôi đẩy eo mình lên. 

Cô siết chặt các ngón tay, nắm chặt hơn và đụ nhanh hơn. Đặt lòng bàn tay lên da gà và vuốt từ gốc đến ngọn và ngược lại. Chuyển động diễn ra suôn sẻ, không hề có sự dừng lại. Cổ tay cô ấy đang xoay nhẹ để mọi phần của bàn tay cô ấy có thể cọ vào con cặc. 

Hơi thở của tôi ngày càng nhanh hơn, ngực tôi phập phồng dữ dội. 

Hầu như ở đó. 

Cảm giác đau nhức sưng tấy quen thuộc lại hiện lên, từ sâu trong túi trứng trào lên, bò lên sống lưng. Tôi cắn môi, nín thở và kìm lại năng lượng. 

Những ngón tay của cô di chuyển nhanh hơn. 

Trong căn phòng yên tĩnh, tiếng nước phun vang lên chói tai. Cô không dừng lại mà ấn mạnh hơn, siết chặt ngón tay đến mức có chút đau. 

Nhưng tôi thích nỗi đau này. 

Một tiếng rên rỉ thoát ra khỏi cổ họng tôi. 

Những ngón tay của cô đột ngột dừng lại. 

Lại. 

Con cặc rung lên trong tay cô, nước rỉ ra nhiều hơn từ đầu con cặc, nhưng đà lại bị cắt ngắn. Toàn thân tôi căng thẳng và các cơ bắp run rẩy. Cảm giác không thể lên xuống khó chịu đến mức muốn hét lên. Sự thất vọng đến từ ham muốn sâu kín nhất trong cơ thể không thể giải phóng được gần như khiến tôi phát điên. 

Hơi thở của cô vẫn chưa bình tĩnh lại, lồng ngực phập phồng, đường viền cổ áo ngủ theo hơi thở mở ra, có thể nhìn thấy một chút khe hở. 

Sau khi lau tay xong, cô đứng dậy đi ra cửa. 

Lần này anh không dừng lại mà mở cửa đi ra ngoài. 

Tôi nằm trên giường, nhìn chằm chằm lên trần nhà. Con cặc của tôi vẫn còn cứng và đầu thì ướt, dần dần trở nên lạnh lẽo trong không khí. 

Thứ bảy cuối cùng đã đến. 

Buổi sáng khi ăn cơm, bố tôi nói buổi chiều sẽ đến viện nghiên cứu và có số liệu cần xử lý. Mẹ không nói, chỉ gật đầu. Tôi vùi đầu vào cháo không dám ngước lên. 

Ăn tối xong, bố tôi thay quần áo rồi đi ra ngoài. 

Mẹ và tôi là những người duy nhất còn lại ở nhà. 

Cô ấy đang rửa bát trong bếp, còn tôi thì ngồi trong phòng khách, nhìn chằm chằm vào TV nhưng không thấy gì cả. Trên TV đang chiếu một chương trình tạp kỹ nào đó, có một nhóm người đang cười lớn. 

Tôi nhìn thời gian. 

Mười hai giờ rưỡi. 

Bố tôi thường ngủ trưa đến ba giờ. 

Còn hai tiếng rưỡi nữa. 

Tôi đứng dậy trở về phòng, đóng cửa lại, ngơ ngác ngồi trên giường. Tâm trí tôi tràn ngập những gì sẽ xảy ra sau đó. Khoang miệng, tiếp xúc niêm mạc, phòng học, cửa khóa. Những lời này cứ quay vòng trong đầu tôi, khiến tôi choáng váng. 

Tôi nhìn xuống bản thân mình. 

Lại có phản ứng, và tôi gần như khó khăn khi nghĩ về nó. 

Tôi đi quanh phòng như một con thú bị mắc bẫy. Khi tôi bước đến bên cửa sổ, ánh nắng bên ngoài gay gắt đến mức khiến mặt đất trở nên trắng xóa. Trong khu dân cư không có nhiều người, phần lớn có lẽ đang ngủ trưa ở nhà. 

Tôi quay lại giường ngồi xuống, rồi lại đứng lên, bước ra cửa, áp tai vào đó để nghe. 

Bên ngoài yên tĩnh. 

Chỉ có tiếng nước từ trong bếp vọng ra và tiếng va chạm nhẹ của bát đĩa. 

Cô ấy đang rửa bát. 

Rửa rất chậm. 

Tôi hít một hơi thật sâu, bước trở lại giường và ngồi xuống, nhìn chằm chằm xuống sàn nhà. 

Thời gian trôi qua từng phút từng phút. 

một chút. 

Một giờ mười. 

Một hai mươi. 

Một giờ rưỡi. 

Tiếng nước dừng lại. 

Tim tôi lỡ một nhịp. 

Tiếng bước chân vang lên. Rất nhẹ nhàng, anh đi từ bếp đến phòng khách rồi dừng lại trước cửa phòng làm việc. 

Khoảng nửa phút sau, tôi nghe thấy tiếng cửa phòng làm việc mở ra, rồi tiếng cửa đóng lại và một tiếng “cạch” rất nhẹ - tiếng cửa bị khóa. 

Tôi đứng dậy, bước tới cửa phòng và đặt tay lên nắm cửa. 

Có một khoảng dừng ba giây. 

Sau đó tháo nó ra và bước ra ngoài. 

Không có ai trong phòng khách. Cửa phòng học đóng lại. 

Tôi bước đến cửa phòng làm việc và đặt tay lên tay nắm cửa. 

Có một khoảng dừng ba giây nữa. 

Sau đó tháo nó ra và đẩy cửa mở. 

Ánh sáng trong phòng học hơi tối. Rèm được kéo xuống một nửa, ánh nắng chiếu qua khe hở, chiếu những vệt sáng lên sàn gỗ. Trong không khí có bụi bụi bay lơ lửng trong tia sáng, thoang thoảng mùi trang sách thoang thoảng mùi thơm của bột giặt của mẹ. 

Mẹ đứng cạnh bàn, quay lưng về phía tôi.

Hôm nay cô ấy mặc một chiếc váy mặc ở nhà bằng cotton màu xám nhạt. Nó rất đơn giản và không có hoa văn. Váy ngắn tay, dài tới đầu gối, để lộ bắp chân. Cô ấy không đi tất và đi một đôi dép thông thường ở chân. 

Cô không nhìn lại hay nói. 

Tôi đóng cửa lại và khóa nó lại. 

Trong căn phòng yên tĩnh vang lên một tiếng “tách” vang lên đáng sợ. 

Cơ thể mẹ rung chuyển gần như không thể nhận ra. 

Tôi bước ra sau bàn và ngồi xuống chiếc ghế bành bọc da màu đen. Ghế hơi lạnh, mặt da ép vào đùi khiến tôi rùng mình. 

Không ai trong chúng tôi nói chuyện. 

Phòng làm việc yên tĩnh đến mức tôi có thể nghe thấy nhịp tim của chính mình. Bùm, bùm, bùm, nó khiến ngực tôi đau nhức. Ngoài ra còn có tiếng thở - của tôi nặng và nhanh; của cô ấy nhẹ nhưng cũng run rẩy. 

Khoảng một phút sau, cô từ từ quay lại. 

Sắc mặt hắn rất nhợt nhạt, trắng bệch như tờ giấy. Đôi môi mím thật chặt, khóe miệng trễ xuống. Mắt nhìn xuống đất, không nhìn vào tôi. 

"Ngồi xuống." Tôi nói, giọng khàn khàn. 

Cô ấy không cử động. 

“Mẹ,” tôi lại nói, “ngồi xuống đi.” Giọng điệu của tôi đầy khẩn trương. 

Câu nói rõ ràng là gượng ép này khiến mẹ tôi hơi run lên. Cô ấy nhìn tôi thật sâu, như đang suy nghĩ điều gì đó, rồi chậm rãi bước đến bàn làm việc và ngồi xuống chiếc ghế đối diện tôi. Nhưng anh chỉ ngồi nửa mông, lưng thẳng, hai tay chống đầu gối, ngón tay nắm chặt mép váy. 

Chúng tôi lại im lặng. 

Ánh nắng xuyên qua kẽ hở của tấm rèm và chiếu thẳng vào người cô. Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng những sợi lông tơ nhỏ trên má cô ấy và bóng đổ của lông mi cô ấy. Lông mi của cô ấy rất dài và lúc này đang hơi run lên. 

"Cái đó..." Tôi bắt đầu, nhưng tôi không biết phải nói gì. 

Cô ấy ngẩng đầu lên và liếc nhìn tôi. 

Chỉ cần một cái liếc mắt. 

Ánh mắt anh ấy rất phức tạp - có sự sợ hãi, phản kháng, xấu hổ và điều gì đó mà tôi không thể giải thích được. Sau đó cô lại cúi đầu xuống và nhìn chằm chằm vào đôi tay trên đầu gối mình. 

Tôi nhìn cô ấy. 

Cô cũng im lặng. 

Thời gian dường như đã đông cứng lại. 

Khoảng nửa phút sau, cô đứng dậy. 

Không thèm nhìn tôi, anh ta đi vòng qua bàn và tiến về phía tôi. 

Sau đó, cô từ từ quỳ xuống. 

Tấm thảm dày đến mức cô gần như không phát ra âm thanh nào khi quỳ xuống. Nhưng bản thân hành động đó đã khiến tôi sốc toàn tập. 

Cô ấy chỉ quỳ trước mặt tôi, cúi đầu và nhìn chằm chằm xuống đất. Đặt tay lên đùi, những ngón tay anh nắm chặt mép váy đến mức các đốt ngón tay trắng bệch. 

tư thế này. 

Quỳ trước mặt tôi. 

Bà là mẹ tôi, một người phụ nữ trưởng thành hoàn toàn, là giáo viên dạy tiếng Trung đã hơn mười năm. Cô luôn lạnh lùng và xa cách trước mặt học sinh và luôn nói sự thật trước mặt bố tôi. 

Bây giờ cô ấy đang quỳ trước mặt tôi. 

Tôi nhìn cô ấy, cổ họng khô khốc, tim đập nhanh, máu dồn xuống, vật ở háng tôi cứng đến phát đau. 

Cô hít một hơi thật sâu. 

Ngực anh phập phồng. 

Rồi cô ấy run rẩy đưa tay về phía quần pyjama của tôi. 

Tôi mặc quần ở nhà rộng rãi, có cạp co giãn, rất tiện lợi. Tay cô ấy chạm vào cạp quần của tôi, đầu ngón tay cô ấy lạnh buốt. 

Cô ấy dừng lại. 

Những ngón tay của anh ấy đặt trên sợi dây thun trong vài giây, như thể anh ấy đang lấy hết can đảm. 

Sau đó cô cởi dây thun và kéo quần xuống.

从内裤边缘露了出来,顶端红红的,湿漉漉的。

Cô nhìn, đôi mắt cô nhìn chằm chằm, đồng tử co lại. 

Rồi cô nhắm mắt lại, hàng mi rung rinh như chiếc lá trong gió. 

Cô cúi xuống. 

Rất chậm. Rất chậm. 

Tóc cô xõa xuống vai và xõa xuống hai bên khuôn mặt. Tôi có thể ngửi thấy mùi tóc của cô ấy, mùi dầu gội rất nhẹ. 

Cô ấy càng ngày càng gần hơn. 

Hơi thở ấm áp trên cặc tôi. 

Tôi run rẩy toàn thân và cắn môi. 

Sau đó, môi cô chạm vào. 

Ấm. 

ẩm ướt. 

mềm mại. 

Giống như một mảnh lụa nhỏ ấm áp, hay như bông ngâm trong nước ấm, mềm mại đến không ngờ và nóng đến bất ngờ. 

Nó dính vào đầu quy đầu của tôi. 

Nó chỉ kẹt ở đó và không di chuyển. 

Các cơ khắp cơ thể tôi căng cứng, và khoảnh khắc môi cô ấy chạm vào cặc tôi, nó đột ngột nhảy lên và cứng hơn một chút. 

Cô có thể cảm thấy cơ thể mình cứng đờ, nhưng cô không di chuyển. 

Duy trì vị trí này trong khoảng ba hoặc bốn giây. Tôi có thể cảm nhận được hơi thở của cô ấy trên cặc mình, hơi thở ấm áp làm cho lỗ nhỏ ở đầu cặc tiếp tục rỉ ra chất lỏng dính và làm ướt môi cô ấy. 

Sau đó, dường như dùng hết dũng khí, cô ấy khẽ mở miệng. 

Cô đưa một nửa quy đầu vào miệng. 

Hút nhẹ. 

Miệng cô nóng hổi và ẩm ướt, lưỡi cô vô thức quét qua cái lỗ nhỏ phía trên. 

Vào lúc đó, sự kích thích tâm lý và khoái cảm thể xác to lớn bùng nổ trong tâm trí tôi như một quả bom. Toàn thân tôi căng lên, cặc tôi đột ngột nhảy vào trong miệng cô ấy, nhanh chóng sưng lên đến trạng thái hoàn toàn cương cứng, trực tiếp đẩy vào sâu trong miệng cô ấy, áp vào vòm miệng mềm mại của cô ấy. 

Cô phát ra một âm thanh rất nhỏ trong cổ họng, có vẻ sợ hãi và nghẹn ngào, cơ thể cô cứng đờ. 

Cô ấy giữ tôi trong miệng và không cử động. 

Tôi cũng bị đông cứng vì không dám cử động. Tôi sợ rằng cử động nhỏ nhất của mình sẽ làm gián đoạn tất cả vẻ đẹp của khoảnh khắc này. 

Tôi có thể cảm nhận được nhiệt độ trong miệng cô ấy, ấm áp, ẩm ướt và mềm mại. Lưỡi anh áp vào phần trên quy đầu của tôi, mềm mại và ẩm ướt. Đôi môi quấn quanh rãnh vành của tôi, hơi mím lại và ôm chặt lấy tôi. 

Hơi thở của cô ấy nóng hổi trên bụng tôi. 

Tôi có thể ngửi thấy mùi thơm từ tóc cô ấy, mùi nước giặt thoang thoảng trên cơ thể cô ấy, xen lẫn mùi thơm cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành. 

Tôi nhìn xuống cô ấy. 

Cô ấy quỳ trước mặt tôi, ngậm cặc tôi vào miệng, nhắm mắt lại, lông mi run rẩy dữ dội, hai má đỏ bừng như đang nhỏ giọt máu. Môi anh hơi hé ra, ngậm thứ của tôi vào miệng, một vệt nước bọt trong suốt từ khóe miệng từ từ chảy xuống, kéo dài thành một sợi chỉ mỏng. 

Hình ảnh này thật thú vị. 

Con cặc của tôi lại sưng lên trong miệng cô ấy, và tôi có thể cảm nhận được mạch máu đang đập và máu chảy dồn dập. 

Cổ họng cô cử động, như thể cô đang nuốt nước bọt hoặc đang điều chỉnh hơi thở. 

Sau đó, cô bắt đầu cử động, nuốt nước bọt một cách chậm rãi nhưng điêu luyện. 

Môi anh giữ chặt quy đầu của tôi, mút nó về phía trước một chút, rồi lùi lại một chút. Chiếc lưỡi liếm mặt dưới của quy đầu một lần, rồi lại một lần nữa. Động tác nhẹ nhàng và cẩn thận như thể đang thử nghiệm. 

Hơi thở của tôi càng lúc càng nặng nề, tay tôi siết chặt vào thành ghế. 

Cô tăng tốc. 

Môi anh giữ lấy quy đầu của tôi, mút lên xuống, di chuyển lưỡi, liếm rãnh vành, nhãn cầu và dải da nhạy cảm nhất dưới quy đầu. Cô ấy mút thật mạnh, tạo ra một lực hút trong miệng khiến da đầu tôi ngứa ran. 

Guji. 

Guji. 

Âm thanh nhỏ của nước phát ra từ miệng cô, hòa lẫn với âm thanh hơi thở bị nén lại của cô. 

Tôi nhìn xuống. 

Tôi nhìn mẹ quỳ trước mặt, ngậm cặc tôi vào miệng, má hóp vào, môi ngậm chặt lấy gốc cặc tôi, lưỡi quấn quanh quy đầu. Tóc cô xõa xuống, che nửa khuôn mặt, nhưng tôi có thể thấy gốc tai cô đỏ bừng, cổ cũng hồng hào. 

Đôi mắt cô vẫn nhắm nghiền, nhưng lông mi cô lại run rẩy hơn nữa. 

Đặt một tay lên thảm, cô ấy đưa tay còn lại lên, do dự rồi nắm lấy gốc cặc tôi. 

Dùng năm ngón tay khoanh tròn và trượt lên xuống, khớp với chuyển động trong miệng của bạn. 

Anh ta dùng môi giữ quy đầu và mút nó, rồi cầm con cặc trong tay. 

Cùng nhau di chuyển lên xuống. 

Tiếng nước róc rách ngày một lớn hơn. 

Hơi thở của cô ngày càng gấp gáp, lồng ngực phập phồng dữ dội, đường viền cổ áo ngủ theo chuyển động của cô hơi mở ra, để lộ viền áo ngực màu trắng và một mảng thịt ngực nhỏ màu trắng như tuyết bên trong. 

Vòng eo của tôi bắt đầu căng lên không kiểm soát được. 

她喉咙里发出一点声音,像是被呛到了,但又没吐出来,反而含得更深。

Con cặc đã ở ngay lối vào cổ họng cô. 

Cơ thể cô run lên, cô đột nhiên lùi lại, nhưng tay cô vẫn giữ chặt phần đế, môi vẫn chưa hoàn toàn rời ra. Cô chỉ nhổ ra một nửa, ngậm phần quy đầu vào miệng và tiếp tục mút. 

Nước bọt từ khóe miệng chảy xuống, kéo dài thành từng sợi dài, nhỏ xuống ngực cô, làm ướt một đoạn cổ áo ngủ nhỏ. 

Cô ấy không quan tâm và tiếp tục nuốt con cặc của tôi với tốc độ tương tự. 

Anh ta giữ nó bằng môi, liếm nó bằng lưỡi, cầm nó bằng tay và di chuyển nó lên xuống. 

Các động tác ngày càng điêu luyện và nhanh hơn, giống như một nghệ nhân lành nghề, nhiều năm kinh nghiệm. Mọi chuyển động đều có thể khéo léo chạm vào điểm nhạy cảm của tôi. 

Trong căn phòng yên tĩnh, tiếng nước phun vang lên chói tai. 

Toàn thân tôi căng lên, cảm giác đau nhức sưng tấy quen thuộc lại ập đến, từ sâu trong bụng dưới dâng lên, bò lên cột sống, đâm thẳng vào não. 

Tôi gần như ở đó. 

Tôi nghiến răng và nín thở. 

Cô cảm nhận được điều đó, môi cô mím lại, lưỡi cô liếm nhanh hơn, những ngón tay cô siết chặt hơn và cô làm tình nhanh hơn. 

Ríu rít, ríu rít, ríu rít - tiếng nước là một âm thanh liên tục. 

Tôi đẩy eo mình lên và cặc tôi lại căng phồng trong miệng cô ấy. Chất lỏng dính rỉ ra từ phía trên, trộn lẫn với nước bọt của cô và chảy xuống trục. 

Cô phát ra một tiếng "wu" trong cổ họng, như đang bị nghẹn, nhưng thay vì phun ra, cô lại nuốt vào sâu hơn, lưỡi ép chặt vào quy đầu, nhanh chóng liếm. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Động lực quá mạnh và tôi không thể kìm lại được. 

Tôi nén một tiếng gầm gừ trầm thấp trong cổ họng và đẩy mạnh eo về phía trước - cô ấy giật mình lùi lại như chợt tỉnh, nhổ cặc tôi ra, bịt miệng và ho dữ dội. 

"Khụ khụ... khụ khụ..."

Cô ho dữ dội, mặt đỏ bừng và đôi mắt đẫm lệ. Cô quỳ trên mặt đất, một tay cầm tấm thảm, tay kia bịt miệng. Vai cô phập phồng dữ dội và cô không thể ngừng ho. 

Tôi ngồi phịch xuống ghế, cặc tôi vẫn cương cứng, đầu ươn ướt và dính đầy nước bọt của nàng, hơi run rẩy trong không khí. 

Cô ho khoảng nửa phút trước khi từ từ dừng lại. 

Đầu anh cúi xuống, đôi vai vẫn run rẩy, hơi thở gấp gáp và nặng nề. 

Rồi bằng một giọng gần như không thể nghe được, cô vội vàng nói:

"Hôm nay, hôm nay... thế thôi."

Nói xong, cô ấy đứng dậy và loạng choạng đứng dậy. Không thèm nhìn tôi, cô ấy quay người, mở cửa phòng làm việc rồi lao ra ngoài. 

Cánh cửa nhẹ nhàng đóng lại sau lưng cô. 

Tôi ngồi trên ghế và không cử động. Nó lại như thế này nữa. 

Trong vài đợt điều trị này, mẹ tôi giống như một thợ săn dày dạn kinh nghiệm. Và tôi chính là con mồi mà cô ấy chơi cùng. Giống như cô ấy đang trừng phạt "tôi" hơn. Vâng, đó là cảm giác. Cô ấy đang trừng phạt tôi, hay nói cách khác là trả thù “tôi”, cái “tôi” đã biến mất khỏi ký ức của tôi…

Đáy quần đã hở và cặc vẫn cứng. Đầu nhọn ướt đẫm, dính đầy nước bọt của cô, trong không khí dần dần lạnh đi. 

Buổi học rất yên tĩnh. 

Chỉ có tiếng thở của tôi dần dần chậm lại từ nặng nề trở nên nặng nề, và tiếng ngáy khe khẽ của bố tôi trong phòng khách từ ngoài cửa sổ. 

Tôi nhìn xuống bản thân mình. 

Vật đó vẫn dính chặt, cứng ngắc, phía trên đỏ bừng, sưng tấy, ướt át và dính đầy chất lỏng trong suốt. Tôi không thể biết đó là nước bọt của cô ấy hay dịch tuyến tiền liệt của tôi. 

Tôi đưa tay ra và chạm vào nó. 

Vẫn khó khăn. 

Đây có phải là... kết thúc? 

Nhưng mà... cảm giác vừa rồi... cảm giác ấm áp, ẩm ướt, mềm mại bao bọc, cảm giác bị mút và liếm kích thích, tác động tâm lý to lớn đó...

Tôi tựa lưng vào ghế và nhắm mắt lại. 

Cảnh tượng vừa rồi tràn ngập tâm trí tôi. 

Cô ấy quỳ trước mặt tôi, ngậm cặc tôi vào miệng, má hóp lại, môi mím chặt và lưỡi liếm. Tóc cô xõa xuống, tai cô đỏ và cổ cô hồng hào. Nước bọt chảy ra từ khóe miệng, nhỏ xuống ngực và làm ướt bộ đồ ngủ của anh. 

Và cách cô ấy che miệng và ho, đôi mắt cô ấy đẫm lệ và khuôn mặt cô ấy đỏ bừng. 

Tôi mở mắt, nhìn lên trần nhà và hít một hơi thật sâu. Tôi thậm chí không dám trách cô ấy, dù tôi có ham muốn sâu sắc, dù tôi muốn giải phóng mọi ham muốn tích tụ ngay lập tức. 

Tôi bị mẹ tra tấn và trả thù. Tôi chấp nhận nó như một sự chuộc lỗi cho cái “tôi” trước đây của mình. Nhưng mọi việc luôn có hai mặt. Trong khi mẹ tôi đang trả thù tôi, bà cũng đang kéo tôi trở lại vực thẳm vô tận…

Tôi biết mẹ tôi lúc này đang trong tâm trạng nguy hiểm, nhưng tôi không kiềm chế được mình mở miệng nhắc mẹ trốn thoát, bởi vì nhà tù do dục vọng dệt nên chính là thiên đường của dục vọng mà trong tiềm thức tôi muốn bước vào một lần nữa…

Mùi hương của cô vẫn còn đọng lại trong phòng làm việc. Mùi thơm thoang thoảng của bột giặt, trộn lẫn với mùi thơm cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành, và một mùi...mùi khó hiểu, mơ hồ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27: Các xúc tu của tổ chức

Tôi ngồi trong phòng làm việc khoảng mười phút. 

Con cặc của tôi bắt đầu mềm dần sau khi rời khỏi khuôn miệng ấm áp và ẩm ướt của mẹ. Tôi đã cố gắng giật nó ra một lúc nhưng vô ích. Đầu nhọn ướt đẫm nước bọt của cô, khi gió thổi qua có cảm giác lạnh buốt. 

Trong đầu tôi chợt lóe lên một ý nghĩ, có lẽ... mẹ chính là liều thuốc giải độc cho di chứng của viên thuốc ngắn và yếu...

Tôi khẽ thở dài rồi từ từ kéo quần lên và kéo khóa. Cảm giác mát lạnh của chiếc ghế da vẫn còn áp vào đùi tôi. Phòng làm việc rất yên tĩnh ngoại trừ tiếng rèm cửa bị gió thổi bay nhẹ. Mặt trời chiếu qua các vết nứt, có bụi bay lơ lửng trong tia sáng. 

Tôi nhìn chằm chằm vào điểm đó trên tấm thảm. 

Mẹ vừa mới quỳ ở đó. Quỳ trước mặt tôi, ngậm con cặc của tôi vào miệng, ngậm môi quanh quy đầu và dùng lưỡi liếm mắt ngựa. Hình ảnh đó cứ lặp đi lặp lại trong tâm trí tôi. 

Khi tôi đứng dậy, hai chân sau của tôi vẫn còn hơi yếu. Tôi bước đến bàn, cầm cốc nước lên uống một ngụm lớn. Nước lạnh trôi xuống cổ họng anh, làm dịu đi cơn nóng trong lòng anh. 

Nhưng nó không thể bị đàn áp. 

Hơi nóng dâng lên từ dưới lên, từ sâu trong bụng dưới lên đến đỉnh đầu. Đó là sự pha trộn giữa phấn khích, xấu hổ, tội lỗi và cảm giác chinh phục mà tôi không thể giải thích được. Mẹ, mẹ ruột của tôi, đã quỳ xuống trước mặt tôi và thổi kèn cho tôi. 

Tôi thậm chí còn bắt đầu cảm thấy ghen tị với cái “tôi” đã biến mất. 

Mặc dù chỉ trong một thời gian ngắn. 

Mặc dù cô ấy đã bỏ chạy và ho. 

Nhưng nó thực sự đã xảy ra. 

Tôi bước tới cửa, đặt tay lên nắm cửa và dừng lại một lúc. Sau đó nhẹ nhàng tháo nó ra và bước ra ngoài. 

Trong phòng khách, bố tôi vẫn đang nằm trên ghế sofa, miệng há hốc mà ngáy. TV đang bật, một bộ phim phản chiến nào đó đang chiếu và tiếng súng vang lên. Tôi liếc nhìn phòng mẹ và thấy cửa đóng chặt. 

Tôi trở về phòng, đóng cửa lại và dựa vào khung cửa. 

Nhịp tim vẫn rất nhanh. 

Tôi bước đến giường ngồi xuống, choáng váng một lúc rồi nhấc điện thoại lên. Màn hình sáng lên và vẫn là giao diện cho các tập tin được mã hóa. Tôi đã thử nhiều mật khẩu nhưng không có mật khẩu nào đúng. Đó là sinh nhật của bố tôi, sinh nhật của mẹ tôi và sinh nhật của tôi. Tôi đã thử kết hợp chúng, nhưng tất cả đều sai. 

làm phiền. 

Tôi ném điện thoại lên giường rồi nằm ngửa nhìn lên trần nhà. 

Tôi vẫn còn giữ hình ảnh đó trong tâm trí. Cách mẹ tôi quỳ, cách hàng mi run rẩy khi nhắm mắt lại, cách môi mẹ ôm lấy quy đầu của tôi và mút nhẹ, cách nước bọt chảy ra từ khóe miệng. 

Tôi hít một hơi thật sâu, quay người lại và vùi mặt vào gối. Chiếc gối có mùi như bột giặt, giống mùi của mẹ tôi. Ý nghĩ đó khiến cặc tôi lại nhảy lên. 

KHÔNG. 

Tôi phải làm cái gì đó khác. 

Tôi đứng dậy, bật máy tính và đăng nhập vào QQ. Ah Cheng đang online, tôi gửi tin nhắn: "Anh có ở đó không?"

Ah Cheng trả lời ngay lập tức: "Chúa ơi, bạn vẫn còn sống à? Bạn đã làm gì trong những ngày này? Bạn thậm chí còn không trả lời bất kỳ tin nhắn nào."

"Có chuyện gì đó đã xảy ra." Tôi gõ: "Bận."

“Anh bận quá, kỳ thi tuyển sinh đại học đã kết thúc, anh còn bận việc gì nữa?” Ah Cheng liếc nhìn khinh thường, "Chẳng lẽ mối quan hệ cũ với đội trưởng đã được nhen nhóm lại phải không?" 

Tô Noãn.

Lúc đó tôi mới nhớ ra mình đã không liên lạc với cô ấy kể từ buổi họp lớp vừa rồi. Cô ấy đã thêm lại tôi nhưng chúng tôi chưa bao giờ nói một lời nào. 

"KHÔNG." Tôi trả lời: "Nó thực sự là một cái gì đó."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Thật bí ẩn." Ah Cheng nói: "Nhân tiện, sức khỏe của bạn thế nào?"

Tôi nhìn chằm chằm vào câu đó, ngón tay dừng lại trên bàn phím. 

Không sao đâu, nhưng đó chỉ là sự bất lực thôi. Tôi không khỏi mỉm cười cay đắng với chính mình...

Nó có thể khó khăn không? 

Bây giờ nó có thể. 

Tôi đã bị bàn tay của mẹ làm cho cứng rắn và bị miệng của mẹ làm cho cứng rắn. 

Nhưng tôi có thể nói điều này được không? 

"Không sao đâu." Tôi gõ hai chữ.

“Ý cậu là gì, được chứ?” Ah Cheng hỏi: "Chết tiệt, cơ thể của bạn vẫn ổn. Tôi tưởng bạn sẽ bị liệt suốt đời."

"Biến đi." Tôi đã trả lời. 

"Thật đấy," Ah Cheng trở nên nghiêm túc, "Bạn phải chú ý. Nếu bạn thực sự cảm thấy khó chịu, hãy đến bệnh viện càng sớm càng tốt và đừng trì hoãn."

"Hiểu rồi." tôi nói. 

Sau khi trò chuyện thêm vài lời, Ah Cheng nói rằng anh ấy muốn chơi game và ngoại tuyến. 

Tôi đóng QQ, mở trang web và duyệt một cách vu vơ. Tôi đã xem một số tin tức và nhấp vào một vài video nhưng không thể xem được gì. Đầu óc tôi đang hỗn loạn, tất cả về những chuyện vừa xảy ra trong phòng làm việc vừa rồi. 

Thời gian trôi qua từng chút một. 

Bên ngoài có tiếng mở cửa, người tỉnh dậy là bố tôi. Anh ngáp dài, đi vào bếp rót một cốc nước rồi quay lại phòng khách. Giảm âm lượng TV. 

Khoảng nửa tiếng sau, cửa phòng mẹ tôi mở ra. 

Tôi căng tai lắng nghe. 

Tiếng bước chân nhẹ nhàng từ phòng cô đi vào bếp. Sau đó tôi nghe thấy tiếng vòi nước mở và tiếng rửa rau. Cô ấy đang chuẩn bị bữa tối. 

Tôi ngồi trước máy tính và không cử động. 

Trong bữa tối, không khí còn căng thẳng hơn mấy ngày trước. 

Bố tôi có lẽ cũng cảm nhận được điều đó và luôn tìm chủ đề để nói trong khi ăn. 

"Hôm nay dữ liệu của viện nghiên cứu có sai sót, khiến chúng tôi làm việc cả buổi sáng cũng vô ích." Bố tôi gắp một miếng đồ ăn rồi nói: “Cái gã Lão Vương đó luôn cáu kỉnh trong công việc.”

Không ai trả lời. 

Mẹ cúi đầu ăn, dùng đũa gắp vài hạt cơm cho vào miệng nhai chậm rãi. Trên mặt cô không có biểu cảm gì, ánh mắt dán chặt vào cơm trong bát, như thể trong cơm có thứ gì đó đặc biệt đáng nghiên cứu. 

Tôi cũng cúi đầu không dám nhìn cô ấy. 

“Nhân tiện,” bố tôi lại nói, “có một thông báo dán ở cổng khu dân cư, nói rằng mạch điện sẽ được kiểm tra trong vài ngày tới, và có thể sẽ mất điện trong nửa ngày.” 

Vẫn không có ai lên tiếng.

Bố tôi nhìn mẹ tôi rồi nhìn tôi với vẻ mặt bối rối. Anh đặt đũa xuống, hắng giọng: "Hai người sao vậy? Mấy ngày nay hai người không nói một lời."

Mẹ ngẩng đầu lên, liếc nhìn bố tôi rồi cúi đầu: “Không có gì đâu.”

"Không có gì, sao cậu không nói gì?" bố tôi hỏi.

"Ăn." Mẹ nói, giọng mẹ rất nhẹ nhàng. 

Bố tôi mở miệng nhưng cuối cùng ông không hỏi thêm câu nào nữa. Anh lắc đầu và tiếp tục ăn. 

Bữa ăn này đặc biệt khó chịu. Tôi có thể cảm nhận được mẹ đang ngồi đối diện với tôi, cách đó chưa đầy một mét, nhưng tôi thậm chí còn không đủ can đảm để ngước lên nhìn mẹ. Thỉnh thoảng, nếu vô tình ánh mắt chạm nhau, cả hai sẽ lập tức quay mặt đi như bị bỏng. 

Ăn tối xong, mẹ thu dọn bát đĩa rồi vào bếp rửa. Bố tôi đang ngồi trên ghế xem TV. Tôi quay lại phòng. 

Lần tới, gia đình chúng tôi về cơ bản sẽ rơi vào trạng thái này. 

Trong ngày, mẹ tôi dành phần lớn thời gian ở bên ngoài. Hoặc là đi mua hàng tạp hóa, đi dạo hoặc đến hiệu thuốc để mua thứ gì đó. Dù sao thì tôi cũng không ở nhà. Bố tôi đi làm và tôi là người duy nhất ở nhà. 

Tôi dành phần lớn thời gian ngồi trước máy tính để cố gắng bẻ khóa tập tin được mã hóa đó. Tôi đã thử ngày xảy ra vụ tai nạn ô tô - ngày 9 tháng 6 và nhập "0609", "20240609" và "690609", tất cả đều sai. Tôi đã kiểm tra điểm thi tuyển sinh đại học - 687 điểm, nhưng lại bị mất "687", "687 điểm" và "tổng điểm 687", điều này cũng sai. Tôi đã thử xem ngày sinh nhật của Tô Noãn nhưng vẫn sai. 

Mỗi lần nhập sai mật khẩu, trên màn hình lại hiện lên một thông báo lỗi màu đỏ khiến tôi khó chịu. 

Thỉnh thoảng tôi mở album ảnh trên điện thoại và xem hồ sơ “điều trị” trong đó. Đó không phải là một bức ảnh, đó là một bản ghi nhớ do chính tôi viết. Sau mỗi “buổi học”, tôi viết ra cảm giác của mình.

"Thứ Ba, 9 giờ tối. Tay, 15 phút. Cứng, nhưng không đến. Cô ấy dừng lại."

"Thứ Tư, 9 giờ tối. Tay, khoảng 20 phút. Tôi cương cứng hơn nhưng vẫn không xuất tinh. Cô ấy càng ngày càng giỏi việc đó."

"Thứ Năm, 9 giờ tối. Tay, 25 phút. Gần đến rồi, nhưng cô ấy lại dừng lại. Cô ấy thở nặng nhọc."

"Thứ sáu, 9 giờ tối. Tay, 30 phút. Hoàn toàn cứng rắn, kéo dài rất lâu. Cô ấy nói có tiến triển."

"Chiều cuối tuần. Học. Cô ấy quỳ xuống, dùng miệng. Sau đó cô ấy ho và dừng lại."

Khi tôi nhìn vào những dòng chữ này, phần thân dưới của tôi sẽ có phản ứng tinh tế. Đôi khi nó nửa cương cứng, đôi khi nó cương cứng hoàn toàn. Chỉ cần đọc những dòng chữ này và nghĩ về khung cảnh đó thôi cũng khiến tôi phấn khích. 

Điều này thật bệnh hoạn. 

Tôi biết. 

Nhưng tôi không thể giúp được. 

Mẹ ở bên cô càng im lặng hơn. Việc nhà vẫn làm như thường lệ, cơm nấu đúng giờ, quần áo giặt đúng giờ, nhà cửa sạch sẽ không tì vết. Nhưng đôi mắt cô trống rỗng, như thể linh hồn đã bị lấy đi, chỉ còn lại một cơ thể đang hoàn thành những nhiệm vụ này một cách máy móc. 

Bố tôi cũng nhận thấy điều gì đó bất thường. Anh ấy đã nhiều lần cố gắng xoa dịu tâm trạng, kể chuyện cười, kể những câu chuyện thú vị về công việc nhưng đều được đáp lại một cách lạnh lùng. Cuối cùng anh ấy không nói nhiều. 

Ngôi nhà này yên tĩnh đến đáng sợ. 

Chiều thứ Ba, tôi ở trong phòng nhìn chằm chằm vào máy tính. Tôi đã thử thêm một vài mật khẩu nhưng vẫn không được. Tôi cáu kỉnh thả con chuột rồi tựa lưng vào ghế. 

Chuông cửa reo. 

Tôi nhìn thời gian, ba giờ chiều. Bố tôi đang đi làm còn mẹ tôi ra ngoài và nói rằng bà sẽ đi mua đồ tạp hóa. 

Tôi tưởng đó là người đưa thư nên đứng dậy mở cửa. 

Đi tới cửa và nhìn qua lỗ nhìn trộm. Không có ai ở hành lang. 

Tôi mở cửa. 

Có một túi đựng tài liệu bằng giấy màu nâu trên sàn nhà. 

Không có phiếu chuyển phát nhanh, không nhãn mác, chỉ có một túi đựng tài liệu trần trụi. Trên đó có dòng chữ Song in: “Lý Hạo nhận lời”. 

Tim tôi lỡ một nhịp. 

Tôi nhìn quanh và thấy hành lang trống rỗng và thang máy dừng ở tầng dưới. Cũng không có chuyển động nào từ cầu thang. 

Tôi quỳ xuống nhặt túi đựng tài liệu lên. Nó rất nhẹ và dường như không chứa nhiều thứ bên trong. Tôi đóng cửa lại, khóa lại rồi dựa vào khung cửa, tay hơi run. 

Túi đựng tài liệu không được niêm phong nên tôi run rẩy xé nó ra. 

Bên trong có một lọ thuốc nhỏ, bằng nhựa trong suốt, bên trong có thể nhìn thấy mấy viên thuốc màu xanh nhạt. Những viên thuốc rất nhỏ, chỉ bằng cỡ hạt đậu xanh, trên mỗi viên đều có khắc những ký hiệu kỳ lạ, giống như một loại chữ rune nào đó hoặc sự kết hợp giữa chữ và số. 

Dưới lọ thuốc có một tờ giấy ghi chú, cũng giống như lần trước, nhưng nội dung rõ ràng nhiều hơn. 

Tôi lấy nó ra và mở nó ra. 

Chữ viết in:

"Lý Hào: Di chứng của việc ngừng sử dụng sản phẩm thế hệ thứ nhất có khó chịu không? Đừng lo, viên thuốc ngắn và yếu thế hệ thứ hai hiệu quả hơn, tác dụng lâu hơn và không có tác dụng phụ nào. Đổi lại, chúng tôi cần bạn tải lên một video. Bạn biết nội dung. Tôi cho bạn mười ngày. Thời gian để cân nhắc. Sau mười ngày, nếu chúng tôi chưa thấy tác phẩm của bạn trong 'Ngôi nhà của tình yêu thuần khiết', chúng tôi sẽ đóng gói và gửi cho bạn bản ghi trò chuyện, hồ sơ giao dịch và một số bức ảnh tuyệt vời về mẹ bạn tới cha của bạn và mọi cư dân trong cộng đồng của bạn, tôi chúc bạn may mắn.”

Tôi nhìn chằm chằm vào tờ giấy, tay tôi càng run hơn, và quả nhiên, lại là anh ấy. 

Thời hạn mười ngày được đưa ra lần trước đã gần đến. Nó như một tảng đá lớn đè lên trái tim tôi. Lần này, liều thuốc thứ hai bất ngờ được gửi đến. Họ có ý gì? Lần trước chỉ là trêu chọc bình thường thôi sao? Không thực sự là một mối đe dọa? 

Không, tôi sẽ không cờ bạc nữa, tôi sẽ không bỏ chạy và giả vờ như không có chuyện gì xảy ra...

Hơi thở của tôi trở nên gấp gáp, ngực tôi như thắt lại và đầu tôi ong ong. 

Hơn nữa, họ còn biết địa chỉ nhà của tôi, thậm chí còn biết rằng tôi đã ngừng dùng thuốc và gửi cho tôi loại thuốc có tác dụng ngắn hạn thế hệ thứ hai. 

Họ cũng... biết về mẹ tôi...

Họ là một nhóm khốn nạn tự gọi mình là thợ săn. Họ nhìn tôi từ trên cao. Có lẽ họ đang ngưỡng mộ sự yếu đuối và nỗ lực của tôi lúc này…

Tôi hoảng sợ lao vào phòng tắm, vặn vòi, giơ chai thuốc lên phía trên bồn cầu. Dùng ngón tay đặt trên nắp chai, bạn chỉ cần vặn nắp, đổ thuốc vào, xả trôi và thế là xong. 

Nhưng tay tôi dừng lại giữa không trung. 

Lệ Dương. 

Lý Dương từng nói rằng nếu tôi nhận được bất cứ điều gì, tôi phải nói với anh ấy. Điều này có thể được sử dụng làm bằng chứng. 

Nhưng bỏ đi thì quá mạo hiểm. Nhỡ mẹ tôi phát hiện ra thì sao, nhỡ bố tôi phát hiện ra thì sao...

Tôi nhìn chằm chằm vào những viên thuốc màu xanh nhạt. Dưới ánh đèn, chúng phát sáng một cách kỳ lạ. Thuốc ngắn và yếu thế hệ thứ hai. Hiệu quả mạnh hơn, kéo dài hơn và không có tác dụng phụ. 

Cổ họng tôi khô khốc. 

Nếu tôi ăn nó, liệu tôi có thể khỏi bệnh hoàn toàn không? Bạn có thể chăm chỉ như bạn muốn và miễn là bạn muốn, giống như trước đây không? 

Nhưng suy nghĩ này chỉ xuất hiện trong giây lát rồi tôi đã đè nén nó. 

KHÔNG. 

Không thể ăn được. 

Ăn xong là xong luôn. Lấy nó tương đương với việc thừa nhận nó, và nó tương đương với việc bị họ kiểm soát. Hơn nữa, tôi đã tìm thấy thuốc giải độc độc quyền của mình. Hình ảnh mẹ hiện lên trong đầu tôi trong chốc lát, khiến tôi nhanh chóng trấn áp những ý nghĩ xấu xa mà lẽ ra tôi không nên có. 

Anh hít một hơi thật sâu, mở nắp chai và lấy ra những viên thuốc anh đã giấu lần trước. Với tinh thần vững vàng hơn bao giờ hết, anh trút hết số thuốc vào bồn cầu. 

Tôi nhấn nút xả nước. 

Bang - những hạt nhỏ màu xanh nhạt trôi nổi trên mặt nước trong vài giây, sau đó bị dòng điện cuốn lên, quay tròn và cuốn trôi xuống. 

Những viên thuốc biến mất. 

Tôi ôm lọ thuốc rỗng đứng cạnh toilet, tim vẫn đập dồn dập. Chai thuốc trong suốt không có nhãn mác. Chỉ có một dãy số nhỏ được khắc dưới đáy chai, giống như số lô. 

Tôi gói lọ thuốc và tờ giấy bạc vào túi nhựa rồi đi về phòng. Mở ngăn kéo bàn và nhấc lớp giấy dưới cùng ra. Phía dưới có gác lửng, nơi tôi từng giấu tiền cá nhân. Tôi nhét chiếc túi nhựa vào bên trong, thay lớp đệm lót rồi đẩy ngăn kéo ra sau. 

Làm xong, tôi ngồi phịch xuống ghế, người đầy mồ hôi. 

Tôi nhấc điện thoại lên, tìm số của Lý Dương rồi bấm số. 

Tiếng bíp của bọ cánh cứng - nó reo bảy tám lần nhưng không có ai trả lời. 

Tôi quay số lần nữa. 

Vẫn không có ai trả lời. 

Tôi đặt điện thoại xuống và gục đầu vào tay. Tâm trí tôi đang rối bời. Làm sao họ biết địa chỉ nhà tôi? Họ đang theo dõi tôi à? Có camera được lắp đặt trong cộng đồng không? Hay... đơn giản là chúng ở khắp mọi nơi? 

Tôi nghĩ đến những video đó trên trang web Home of Pure Love. Những video loạn luân, ngoại tình và vi phạm đạo đức. Người đăng tải những video đó có nhận được những lời đe dọa như tôi không? 

tôi phải làm gì? 

Gọi cảnh sát? Lý Dương là cảnh sát, nhưng hiện tại không thể liên lạc được. 

Kể cho bố nghe nhé? KHÔNG. Hoàn toàn không. 

Kể... nói với mẹ tôi nhé? 

Ý nghĩ đó khiến tôi rùng mình. 

Nói với cô ấy điều gì? Nói với cô ấy là có ai đó đã đe dọa tôi để công khai video loạn luân của chúng tôi? Nói với cô ấy là có ai đó ép tôi đăng video chúng tôi quan hệ tình dục? 

Cô ấy sẽ suy sụp. 

Cô ấy sẽ phát điên mất. 

Tôi nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại, bấm số lần nữa vào số của Lý Dương. 

Lần này, sau năm hồi chuông, cuộc gọi cuối cùng cũng được kết nối. 

"Xin chào?" Giọng nói của Lý Dương nghe có vẻ mệt mỏi nhưng nghiêm túc.

"Lý cảnh sát, là tôi, Lý Hạo." Tôi hạ giọng vì sợ bên ngoài nghe thấy: “Tôi nhận được một thứ.”

Đầu bên kia điện thoại im lặng trong hai giây. 

"Cái gì?" Lý Dương hỏi. 

"Một túi tài liệu, trong đó có một lọ thuốc, nghe nói là thuốc ngắn và yếu thế hệ thứ hai. Ngoài ra còn có một tờ giấy, đe dọa tôi sẽ tải video lên trong vòng mười ngày, nếu không lịch sử trò chuyện và ảnh sẽ được gửi cho bố tôi và người dân trong cộng đồng."

Tôi nói nhanh, giọng run run. 

Lý Dương trầm mặc một hồi. 

“Thuốc đâu?” anh ấy hỏi. 

“Tôi xả bồn cầu,” tôi nói, “nhưng tôi giữ lại lọ thuốc và tờ ghi chú, bọc trong túi nilon rồi giấu đi”.

"Bạn nên giữ thuốc." Lý Dương dừng một chút, sau đó hỏi: "Địa chỉ được chuyển thẳng đến nhà cậu à?"

"Ừ, cứ để ở cửa đi. Trên đó không có nhãn mác gì cả, chỉ có tên tôi in trên đó thôi."

“Anh nhận được nó khi nào?”

"Khoảng ba giờ."

“Lúc đó có ai ở nhà không?”

"Không. Bố tôi đi làm còn mẹ tôi đi vắng."

"Bạn đã kiểm tra giám sát hành lang chưa?" Lý Dương hỏi.

"Không... không." Tôi nói, "Không có camera giám sát ở hành lang khu dân cư của chúng tôi, chỉ có trong thang máy." 

"Tôi sẽ điều chỉnh giám sát thang máy," Lý Dương nói, "Nhưng tôi đoán nó sẽ vô dụng. Đối phương có lẽ đang đi cầu thang bộ hoặc đội mũ hoặc đeo khẩu trang."

Anh ta dừng lại, giọng nói trở nên nghiêm túc hơn: "Lý Hạo, nghe này. Việc đối phương có thể chính xác chuyển gói hàng đến trước cửa nhà bạn có nghĩa là họ ít nhất biết địa chỉ của bạn và thậm chí có thể đang tiến hành giám sát thực tế. Hiện tại bạn đang gặp nguy hiểm."

Tôi nắm chặt điện thoại, lòng bàn tay ướt đẫm mồ hôi. 

"Vậy tôi nên làm gì?"

"Hãy bình tĩnh, sống một cuộc sống bình thường và đừng cảnh báo người khác." Lý Dương nói: "Cảnh sát sẽ tăng cường tuần tra và giám sát khu vực của các ngươi. Ta cũng sẽ bố trí nhân viên để mắt tới khu vực này. Nhưng hãy nhớ, đừng có biểu hiện gì bất thường, cần ăn thì ăn, cần ngủ thì phải làm gì..."

Khi anh ấy nói "làm sao", giọng điệu của anh ấy có chút tế nhị. 

"Thời hạn họ đưa ra là mười ngày." tôi nói. 

"Tôi biết." Lý Dương nói: "Trong vòng mười ngày chúng ta sẽ cố gắng hết sức, nhưng ngươi cũng nên chuẩn bị tinh thần đi, đối phương rất xảo quyệt, chúng ta chưa chắc bắt được, ngươi phải suy nghĩ rõ ràng, nếu sau mười ngày chúng ta không có tiến triển gì thì ngươi phải suy nghĩ rõ ràng sẽ làm gì."

Cổ họng tôi nghẹn lại, không nhịn được nuốt khan: "Tôi không biết."

“Hãy suy nghĩ kỹ về điều đó.” Lý Dương nói: "Còn có, mẹ ngươi... Bà ấy có biết chuyện này không?"

"Tôi không biết." Tôi nói ngay: “Tôi không nói với cô ấy.”

“Đừng nói với cô ấy nữa.” Lý Dương nói: "Nếu cô ấy không ổn định về mặt cảm xúc, cô ấy sẽ dễ dàng bộc lộ khuyết điểm của mình hơn. Hãy cứ sống cuộc sống bình thường như không có chuyện gì xảy ra. Bạn có hiểu không?"

"Hiểu rồi."

"Ngoài ra," Lý Dương nói thêm, "nếu đối phương liên lạc lại với bạn hoặc bạn nhận được bất cứ điều gì nữa, hãy gọi cho tôi ngay lập tức. Nó hoạt động 24 giờ một ngày."

"Được rồi."

"Vậy thôi. Giữ liên lạc nhé."

Điện thoại đã bị cúp máy. 

Tôi đặt điện thoại xuống, ngồi trên ghế và không cử động một lúc lâu. 

Lời nói của Lý Dương chẳng những không làm tôi yên tâm mà càng khiến tôi sợ hãi hơn. Anh ta nói cảnh sát sẽ tăng cường giám sát, nhưng bên kia có thể không bắt được anh ta. Anh ấy nói tôi cần suy nghĩ rõ ràng về kế hoạch của mình trong mười ngày tới. 

Tôi có thể đã lên kế hoạch gì? 

Hoặc tải lên một video và hoàn toàn trở thành con rối của họ. 

Hoặc chờ danh tiếng bị hủy hoại và gia đình tan vỡ. 

Tôi đứng dậy, bước tới cửa sổ, vén một góc rèm nhìn ra ngoài. Cộng đồng rất yên tĩnh, một vài người già đang tận hưởng bóng mát dưới tán cây và một vài đứa trẻ đang chơi cầu trượt. Mọi thứ trông bình thường. 

Nhưng tôi biết rằng có thể trong bóng tối nào đó, đằng sau một khung cửa sổ nào đó, có những ánh mắt đang nhìn chằm chằm vào tôi. 

Nhìn chằm chằm vào cửa sổ này. 

Nhìn chằm chằm vào ngôi nhà này. 

Bữa tối, không khí vẫn như cũ. 

Bố tôi cố tìm lại chủ đề và nói đôi điều về công việc. Mẹ nói "hmm" vài lần để đáp lại. Tôi vùi đầu vào bữa ăn và không nói gì. 

Bố tôi nhìn hai chúng tôi, thở dài và không nói gì. 

Ăn tối xong, mẹ thu dọn bát đĩa rồi vào bếp rửa. Bố tôi đang ngồi trên ghế xem tin tức. Tôi quay lại phòng. 

Lúc tám giờ rưỡi, bố tôi đi tắm. 

Chín giờ, bố tôi trở về phòng và nói sẽ đi ngủ sớm và mai sẽ dậy sớm. 

Vào lúc chín giờ mười phút, tôi nghe thấy tiếng ngáy phát ra từ phòng bố tôi. 

Lúc chín giờ mười lăm, có tiếng gõ nhẹ vào cửa phòng tôi. 

Tim tôi lỡ một nhịp. 

"Mời vào." Tôi nói, giọng tôi hơi khàn. 

Cánh cửa mở ra và mẹ tôi đứng ở cửa. Cô ấy mặc chiếc váy ở nhà màu xám nhạt và khuôn mặt tái nhợt. Cô ấy không nhìn tôi mà nhìn chằm chằm xuống đất. 

“Vào phòng làm việc đi,” cô nói, giọng trầm xuống. 

Tôi đứng dậy và theo cô ấy ra khỏi phòng. 

Trong phòng khách chỉ có một ngọn đèn ngủ được bật lên, ánh đèn rất mờ mịt. Tiếng ngáy của bố tôi phát ra từ phòng ngủ, rất to. Mẹ bước đến cửa phòng làm việc, mở cửa rồi bước vào. 

Tôi đi theo vào, đóng cửa lại bằng trái tay và khóa lại. 

Có một cú nhấp chuột. 

Ngọn đèn lớn trong phòng làm việc không được bật lên, chỉ có chiếc đèn bàn trên bàn được bật lên. Ánh đèn mờ mờ, chiếu sáng căn phòng. Rèm cửa được đóng lại, nhưng không kín hẳn, vài tia sáng từ đèn đường bên ngoài lọt vào. 

Mẹ đứng cạnh bàn, quay lưng về phía tôi. 

Cô ấy không nói, và tôi cũng vậy. 

Im lặng đến mức có thể nghe thấy tiếng thở của nhau. Hơi thở của tôi hơi nặng nề còn hơi thở của cô ấy nhẹ nhàng nhưng hơi nhanh. 

Khoảng nửa phút sau, cô quay lại, vẫn nhìn xuống đất. 

“Ngồi xuống đi,” cô nói, giọng khô khốc. 

Tôi bước ra sau bàn và ngồi xuống chiếc ghế da màu đen. Cảm giác mát lạnh của làn da lại ấn vào đùi tôi. 

Mẹ đi vòng qua bàn và bước tới chỗ tôi. 

Sau đó, giống như lần trước, cô từ từ quỳ xuống. 

Tấm thảm dày nuốt chửng tiếng đầu gối của cô. Cô ấy chỉ quỳ trước mặt tôi, cúi đầu, hai tay chống lên đùi, ngón tay nắm chặt lấy vạt váy. 

Tư thế này, cảnh tượng này gần như giống hệt lần trước. 

Nhưng bầu không khí hoàn toàn khác. 

Lần trước đó là sự căng thẳng, xấu hổ và cám dỗ. 

Lần này nó nặng nề, chán nản và tuyệt vọng không thể tả được. 

Cô ấy không mang theo Cẩm nang sức khỏe nam giới. Hôm nay tôi không mang theo gì cả. 

Cô quỳ ở đó như một tác phẩm điêu khắc. 

Sau vài giây, cô ấy ngẩng đầu lên và liếc nhìn tôi. Chỉ nhìn một cái, ánh mắt của hắn rất phức tạp, có xấu hổ, có phản kháng, có cam chịu, còn có một tia... mơ hồ dục vọng? 

Sau đó cô ấy đưa tay về phía quần pyjama của tôi, đầu ngón tay hơi run lên cho thấy cô ấy không hề bình tĩnh như vẻ ngoài. 

Tay cô lạnh hơn lần trước. 

Đầu ngón tay tôi chạm vào dây chun ở cạp quần và tôi dừng lại. Sau đó cô cởi dây thun và kéo quần xuống. 

Chiếc quần lót bị kéo xuống một chút và cặc tôi đã cương cứng một phần. Mặt trên đỏ và ướt, có lẽ là do chất lỏng rỉ ra khi đọc bản ghi nhớ trên điện thoại vừa rồi. 

Đôi mắt cô nhìn thẳng vào anh, đồng tử co lại, môi hơi mím lại. 

Sau đó cô nhắm mắt lại, lông mi run rẩy dữ dội. 

Cô cúi xuống. 

Rất chậm. Rất chậm. 

Hơi thở ấm áp trên cặc tôi. 

Tôi rùng mình. 

Sau đó, môi cô chạm vào. 

Ấm áp, ẩm ướt, mềm mại. 

Kiểu chạm vào có thể khiến tôi phát nổ nằm ngay trên đầu quy đầu của tôi. 

Giống như lần trước. 

Nhưng lần này cô không mở miệng ngay lập tức. Chỉ cần dán nó trong khoảng năm hoặc sáu giây, như thể bạn đang cẩn thận nếm mùi hương của nội tiết tố nam. Hơi thở của cô ấy nóng và ẩm ướt trên cặc tôi. Tôi có thể ngửi thấy mùi tóc của cô ấy và mùi nước giặt thoang thoảng trên cơ thể cô ấy. 

Sau đó, cô hơi mở miệng. 

Cô đưa quy đầu vào miệng. 

Môi cô ấy mềm mại đến bất ngờ, khi quấn quanh đầu quy đầu của tôi, chúng giống như một mảnh lụa nhỏ ấm áp bám chặt vào. Tôi có thể cảm nhận được nhiệt độ trong miệng cô ấy, ẩm ướt và nóng bỏng, trực tiếp và kích thích hơn nhiệt độ của lòng bàn tay tôi. 

Miệng cô rất nông, miệng chỉ ngậm được một nửa quy đầu. Tôi có thể cảm thấy đầu lưỡi cô ấy ngập ngừng liếm vào mắt ngựa, nhẹ nhàng và ướt át, hết lần này đến lần khác. Con cặc của tôi nảy lên theo từng cú liếm. 

Tôi nhìn xuống cô ấy. 

Mẹ đang quỳ trên thảm, mặt vùi vào háng tôi. Tôi chỉ có thể nhìn thấy những lọn tóc xoăn trên đầu cô ấy và mái tóc buông xõa. Hai tai cô đỏ bừng, đỏ như đang chảy máu. Cổ cũng có màu hồng nhạt kéo dài đến cổ áo pyjama. 

Cô dừng lại vài giây, như thể đang thích nghi với cảm giác đó. Sau đó cô ấy đưa nó vào sâu hơn một chút. 

Lần này tôi ngậm hai phần ba vào miệng. Quy đầu của tôi ấn sâu vào vòm miệng mềm mại của cô ấy. Cô có thể cảm nhận được một âm thanh mơ hồ phát ra từ cổ họng mình, như thể cô đang bị nghẹn, nhưng cô không rời đi. 

Tay cô ấy đưa lên và nắm lấy gốc cặc của tôi. 

Năm ngón tay hình tròn, các đốt ngón tay trắng bệch, cầm nắm rất cứng. Lòng bàn tay cô rất ấm, cô ấn vào da gà, vuốt ve từ gốc đến ngọn, khớp với cử động của miệng. 

Di chuyển lên xuống cùng với những động tác khéo léo, tôi kìm nén sự khoái cảm và không khỏi ghen tị với cái “tôi” đã rèn luyện mẹ tôi thành như thế này. Có lẽ tôi cũng nên cảm ơn cô ấy. “Anh ấy” đã giúp tôi lấp đầy mọi khoảng trống và khiến mối quan hệ giữa tôi và mẹ phát triển thành một con đường suôn sẻ…

Môi cô bắt đầu mím lại, không chỉ đơn giản là ngậm mà còn là mút. Hai miếng thịt mềm quấn chặt quanh rãnh vành, hút vào, nhổ ra, rồi lại hút vào. Chuyển động chậm nhưng mạnh mẽ. 

Tôi có thể cảm nhận được lực hút đang hình thành trong miệng cô ấy, như thể cô ấy đang cố hút mọi thứ ra khỏi quy đầu của tôi. Đầu lưỡi của cô cũng không nhàn rỗi, liếm tới liếm lại vùng da thịt nhạy cảm nhất dưới quy đầu, khiến nó ướt và trơn trượt. 

Guji. 

Guji. 

Âm thanh vi tế của nước đặc biệt rõ ràng trong phòng làm việc yên tĩnh. Đó là âm thanh nước bọt của cô ấy trộn lẫn với dịch quy đầu của tôi. 

Cô tăng tốc. 

Môi anh mím chặt và anh mút mạnh hơn. Đầu mẹ di chuyển tới lui, ngậm cặc tôi vào miệng và nuốt. Mỗi lần về, cô lại nhổ ra một nửa, nhanh chóng vòng đầu lưỡi lên trên đầu quy đầu rồi liếm vào lỗ nhỏ. Mỗi lần tiến về phía trước, cô sẽ đưa toàn bộ quy đầu vào miệng, rồi đưa thật sâu cho đến khi gần đến độ sâu trong miệng. 

Tôi thậm chí có thể cảm nhận được sự co thắt của các cơ sâu trong miệng cô ấy. 

Hơi thở của cô ngày càng nhanh hơn và bộ ngực khổng lồ nhấp nhô dữ dội. Đường viền cổ của bộ váy mặc ở nhà màu xám nhạt hơi hé ra khi cô ấy di chuyển, tôi có thể nhìn thấy viền áo ngực màu trắng bên trong, cùng với một mảnh thịt ngực nhỏ đầy đặn, trắng như tuyết. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy khẽ đung đưa theo nhịp thở và động tác nuốt của cô ấy. 

Tay tôi nắm chặt thành ghế, nghiến răng chịu đựng cơn khoái cảm mãnh liệt cứ ập đến như thủy triều. 

Quá thú vị. 

Tác động kép về mặt thị giác và tâm lý này khiến máu dồn lên khắp cơ thể tôi. Con cặc trong miệng cô lại sưng lên, trở nên cứng ngắc và mạch máu đập rộn ràng. 

Cô cảm nhận được điều đó và rên rỉ một chút trong cổ họng, nhưng nó không dừng lại. Thay vào đó, anh đưa nó vào sâu hơn, gần như nuốt chửng toàn bộ chiều dài. 

Nhưng con cặc của tôi quá dài để cô ấy có thể nuốt được. 

Con cặc ấn sâu vào cổ họng cô, cô có thể cảm nhận được cảm giác có vật thể lạ, cơ thể theo bản năng co rút lại. Nhưng cô không nhổ ra mà chỉ nhổ một nửa, ngậm phần quy đầu vào miệng và tiếp tục mút. 

Nước bọt chảy ra từ khóe miệng cô. 

Chất lỏng trong suốt và sền sệt kéo dài thành những sợi dài và nhỏ xuống ngực cô, làm ướt một mảng nhỏ cổ áo ngủ của cô. Lớp vải ướt sũng dính vào da cô, cô có thể mơ hồ nhìn thấy đường viền của chiếc áo ngực và hình dáng bộ ngực bên dưới. 

Cô phớt lờ nó và tiếp tục di chuyển. 

Anh ta giữ nó bằng môi, liếm nó bằng lưỡi, cầm nó bằng tay và di chuyển nó lên xuống. 

Động tác của cô ngày càng tinh vi và nhanh hơn, đôi mắt càng ngày càng ám ảnh, lộ ra một nỗi khao khát sâu sắc khó tả. 

Tiếng nước phun thành một âm thanh liên tục. 

Má cô hóp lại, môi cô quấn chặt quanh gốc cặc, lưỡi liếm nhanh dưới rãnh vành. Tôi có thể thấy những đường gân trên thái dương cô ấy giật giật, tôi có thể thấy lông mi cô ấy run rẩy dữ dội, và tôi có thể nhìn thấy những giọt mồ hôi mịn trên cổ cô ấy. 

Tay kia của cô ấy cũng đưa lên, không phải để đỡ tấm thảm mà là để giữ bao bóng của tôi. 

Năm ngón tay nhẹ nhàng nhào nặn hai quả trứng, đầu ngón tay xoa tròn trên vỏ trứng. Lực không nhẹ nhưng cũng không nặng, vừa phải. Loại kích thích đó bắn ra từ sâu trong túi trứng và leo lên tận xương sống. 

Toàn thân tôi căng cứng. 

Hầu như ở đó. 

Cơn đau nhức quen thuộc đó lại quay trở lại, nhưng lần này nó mạnh mẽ hơn bao giờ hết. Nó trào lên từ sâu vùng bụng dưới, leo lên cột sống và đi thẳng lên não. 

Tôi nghiến răng và nín thở. 

Cô ấy có thể cảm thấy tôi đang đến. 

Cô ấy hẳn đã cảm thấy cặc tôi đập dữ dội trong miệng, cảm thấy chất lỏng nhớp nháp chảy ra từ đầu quy đầu, cảm thấy cơ thể tôi căng cứng và eo tôi đẩy lên không ngừng. 

Nhưng lần này hoàn toàn khác với thường lệ. Thay vì dừng lại, mẹ lại tiến sâu hơn, liếm lưỡi nhanh hơn và siết chặt những ngón tay vào thân cần mà mẹ không thể giữ hoàn toàn. Tốc độ bấm ngón tay ngày càng tăng, tiếng nước chảy róc rách tràn ngập khắp phòng làm việc. Hơi thở nóng và ẩm của cô ấy phả khắp cặc tôi, hơi ẩm nóng bỏng và đầy dục vọng. Tóc cô ấy xõa tung và buông xõa tự do. Cô không còn hình ảnh người mẹ nghiêm khắc trong ký ức ngày xưa mà trông cô hoàn toàn quyến rũ như một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. 

Hơi thở của tôi càng lúc càng dồn dập, tay tôi vô thức vén mái tóc dài che mặt mẹ ra, để lộ cảnh tượng mẹ đang nuốt cặc tôi. 

Động tác của mẹ tôi cũng hơi khựng lại, bà vén tóc ra, cơ thể thanh tú của bà khẽ run lên một cách khó nhận thấy. Có vẻ như hành động trực tiếp vạch trần tư thế tục tĩu của cô ấy trước ánh mắt của tôi vẫn gây áp lực tâm lý rất lớn cho cô ấy. Nhưng nó mang lại cho tôi một cảm giác sung sướng tột cùng chưa từng thấy. 

Con cặc của tôi lại sưng lên trong miệng cô ấy, chất lỏng dính tiếp tục rỉ ra từ phía trên, trộn lẫn với nước bọt của cô ấy, chảy dọc theo cây gậy, rồi lên mu bàn tay tôi, trượt xuống cổ tay cô ấy. 

Cô phát ra âm thanh “Woo” trong cổ họng và nghẹn ngào nhưng vẫn không dừng lại. Thay vào đó, cô bắt đầu bỏ cuộc như một cái bình vỡ. Cô đưa nó vào sâu hơn, cổ họng bị ấn chặt vào quy đầu, cô nuốt nước bọt và thậm chí còn phát ra những tiếng nức nở không thể phát hiện được...

Tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Động lực quá mạnh và tôi không thể kìm lại được. 

Khuôn mặt của Lý Dương, lọ thuốc và hình ảnh của bố tôi trên tờ giấy hiện lên trong đầu tôi. 

Nhưng nó không có ích gì. 

Niềm vui cuốn trôi mọi đập lý trí như một cơn sóng thần. 

Tôi phát ra một tiếng gầm gừ trầm thấp trong cổ họng, ôm đầu mẹ tôi xuống và dùng eo đẩy mạnh vào...

Con cặc giật mạnh trong miệng cô và bắt đầu đập dữ dội. 

Hãy.

Khi chất lỏng đầu tiên chảy ra, chất lỏng ấm và đặc của cô bắn sâu vào người cô. Bạn có thể cảm thấy cơ cổ họng của cô ấy co thắt theo bản năng và bạn có thể cảm thấy cô ấy đang nuốt. 

Chia sẻ thứ hai, chia sẻ thứ ba...

Một dòng tinh dịch đặc đặc bắn ra từ mắt ngựa vào sâu trong khoang của cô. Dòng tinh dịch không ngừng chảy vào miệng cô ấy, và tôi có thể cảm thấy cơ thể cô ấy trở nên thẳng đứng hơn, cổ họng cô ấy không ngừng nhịp nhàng và cô ấy đang hợp tác với nỗ lực nuốt của tôi. 

Tôi xuất tinh sáu hoặc bảy lần trước khi dừng lại, ngồi phịch xuống ghế và thở hổn hển. 

Cô vẫn ngậm con cặc đang nhói lên trong miệng, không nhúc nhích, đôi mắt mờ đi, như đang hồi tưởng…

Dư vị? ? ? 

Phải mất vài giây cô mới từ từ nhổ nó ra. 

Tinh dịch hòa với nước bọt chảy ra từ khóe miệng cô, kéo dài thành những sợi bùn. Cô che miệng và ho dữ dội, khiến cô ngay lập tức rơi nước mắt sinh lý. Cô ho một lúc trước khi từ từ dừng lại. 

Đầu anh cúi xuống, đôi vai vẫn run rẩy, hơi thở gấp gáp và nặng nề. 

Rồi, gần như thì thầm không nghe được, cô vội nói: “Hôm nay, hôm nay…” Chưa kịp nói xong, cô đã đứng dậy, loạng choạng đứng dậy, quay người, mở cửa phòng làm việc rồi lao ra ngoài mà không thèm nhìn tôi. 

Tôi ngồi trên ghế, vẫn không nhúc nhích, suy nghĩ về mọi chuyện vừa rồi. 

Đáy quần hở ra, đầu con cặc hơi cứng ướt đẫm nước bọt của cô ấy và tinh dịch của tôi, cảm thấy không khí hơi lạnh một chút. 

Buổi học rất yên tĩnh. 

Âm thanh duy nhất là tiếng thở của tôi và tiếng ngáy yếu ớt của bố tôi từ bên ngoài cửa sổ. 

Tôi nhìn xuống thì thấy dương vật của mình đã rời ra nhưng đầu dương vật vẫn đỏ, sưng tấy, ướt át, dính tinh dịch màu trắng và nước bọt trong suốt trộn lẫn với nhau nhỏ giọt xuống quần. 

Hãy. 

Cuối cùng tôi cũng xuất tinh. 

Cô bị mẹ xuất tinh vào miệng và nuốt hết.

Nhận thức này khiến tôi cảm thấy yếu đuối toàn thân. Tôi tựa lưng vào ghế và nhắm mắt lại. Tôi chỉ có thể cảm thấy sự trống rỗng và kiệt sức sau khi xuất tinh từ phần thân dưới của mình. 

Một lúc sau, tôi chỉnh đốn lại quần áo, bước đến bên cửa sổ, vén rèm và nhìn ra ngoài. 

Đêm tối, đèn đường soi sáng con đường vắng, đung đưa trong gió. Tôi biết rằng có thể trong bóng tối ẩn giấu nào đó, có những con mắt đang nhìn chằm chằm vào cửa sổ này. 

Lý Dương cho biết, những xúc tu của tổ chức này đã ăn sâu vào nhiều ngóc ngách của thành phố. Đôi mắt phức tạp của mẹ khiến lòng tôi đan xen cảm giác tội lỗi và sợ hãi. 

Nhìn lại tấm thảm trong phòng làm việc mẹ tôi vừa quỳ xuống, hơi thở của mẹ dường như vẫn còn đọng lại ở đó. 

Thời hạn mười ngày mà “Đen” đưa ra lần này chắc chắn không dễ bị lừa. Có lẽ là vì anh ấy/cô ấy có niềm tin tuyệt đối và tin rằng tôi chắc chắn sẽ không thể cưỡng lại được ma túy nên anh ấy/cô ấy sẽ không ngần ngại cho tôi một cơ hội nữa, chờ tôi không thể cưỡng lại được cơn nghiện ma túy nữa, đợi tôi lại rơi vào vòng kiểm soát của họ, chờ tôi hy sinh hoàn toàn mẹ mình. Cảm giác bất lực này khiến tôi gần như tuyệt vọng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28: Mất kiểm soát

Tôi đứng bên cửa sổ rất lâu. 

Đèn đường ở tầng dưới cực kỳ trắng, chiếu sáng sàn bê tông. Một vài người về muộn vội vã kéo bóng mình đi qua, nhanh chóng bước vào cửa đơn vị. Mọi thứ trông rất bình thường, bình thường đến mức khiến người ta có chút sợ hãi. 

Tôi hạ rèm xuống, quay người và bước trở lại giữa phòng làm việc. 

Trên tấm thảm vẫn còn một vết đen nhỏ. Tôi quỳ xuống và chạm vào nó. Nó ướt, đầu ngón tay tôi dính dầu mỡ và hơi dính. 

Tôi lấy khăn giấy từ ngăn kéo bàn ra và lau thật mạnh tấm thảm. Các mô nhanh chóng trở nên trắng đục, mùi tanh của tinh dịch và nước bọt lan tỏa trong không gian hạn chế. Tôi vo tờ giấy lại và ném vào bồn cầu. Có một âm thanh bị bóp nghẹt khi nước tuôn ra. 

Khi bước tới gương phòng tắm, tôi nhìn thấy đôi mắt đỏ ngầu và khuôn mặt tái nhợt. Khóe miệng tôi vẫn còn hơi đau vì vừa rồi tôi cắn quá chặt. Nhìn xuống háng của mình, anh thấy nó vốn đã mềm mại nhưng quần lót lại ướt và dính vào da khiến anh khó chịu. 

Tôi cởi quần, bật vòi sen và dội nước lạnh lên phần thân dưới. Con cặc bị nước lạnh kích thích, càng co lại nhỏ hơn, buông thõng xuống. Phần trên vẫn còn hơi đỏ và sưng tấy do bị hút vừa rồi. Tôi dùng tay chà xát để rửa sạch tinh dịch và nước bọt còn sót lại, lau khô rồi mặc quần lót sạch sẽ. 

Làm xong việc này, tôi trở về phòng, đóng cửa lại rồi nằm xuống giường. 

Tôi nhìn chằm chằm lên trần nhà. 

Cảnh tượng vừa rồi cứ tua đi tua lại trong đầu anh. Tư thế quỳ gối của mẹ, cách má hóp lại khi ngậm cặc tôi vào miệng, nước dãi chảy ra từ khóe miệng, sau lưng mẹ ho và chảy ra. Ngoài ra còn có cảm giác khoái cảm bùng nổ khi cuối cùng anh cũng xuất tinh vào miệng cô - quy đầu đập mạnh vào sâu trong khuôn miệng ấm áp của cô, và tinh dịch lần lượt phun ra trong miệng cô. Cô có thể cảm nhận rõ ràng và buộc phải nuốt nó. 

Niềm vui mãnh liệt đến mức khiến tôi sợ hãi. 

Không chỉ vì loạn luân, mà bởi vì... tôi thực sự có thể xuất tinh. Bị mẹ tôi thổi kèn và bắn tinh vào miệng bà ấy. Điều này có nghĩa là cơ thể tôi đang hồi phục? Nhưng chiều hướng “hồi phục” lại dẫn tới chỗ tồi tệ hơn. 

Mẹ tôi có lẽ cũng giống tôi. Ngoài ra còn có một con thú ẩn giấu trong cơ thể cô, có thể mất kiểm soát bất cứ lúc nào. Con thú đó được gọi là "ham muốn". 

Tôi quay người lại và vùi mặt vào gối. 

Chiếc gối có mùi như dầu gội, giống mùi tóc của mẹ tôi. Ý nghĩ đó khiến cặc tôi lại nhảy lên. 

Tôi bực bội ngồi dậy gãi tóc. Tôi kiểm tra thời gian trên điện thoại, đã một giờ rưỡi sáng. Tiếng ngáy của bố tôi có thể nghe rõ qua bức tường, rất đều đặn và nhịp nhàng. Anh ấy không biết gì cả. 

Tôi mở điện thoại lên và tìm thấy số của Lý Dương. Tôi nhìn nó hồi lâu và cuối cùng cũng không gọi. Anh ấy nói sẽ liên lạc với tôi nếu có tiến triển gì, nhưng bây giờ có gọi cho anh ấy cũng vô ích. 

Tôi bấm lại vào tập tin được mã hóa và thử một vài mật khẩu mới nghĩ ra. Sáu chữ số cuối CMND của mẹ tôi, ngày sinh của bố cộng với ngày sinh của mẹ tôi, tổ hợp số nhà của tôi... đều sai. 

Dòng chữ màu đỏ của thông báo lỗi hiện lên liên tục trên màn hình khiến tôi khó chịu. 

Thoát tệp, mở album ảnh và nhấp vào bản ghi nhớ được ghi lại bởi "Điều trị". Ngón tay anh trượt xuống cái cuối cùng: "Học. Cô ấy quỳ xuống và dùng miệng. Cô ấy ngậm khoảng vài phút rồi ho khan bỏ chạy."

Bây giờ là lúc để thêm một cái mới. 

Tôi đã tạo một bản ghi nhớ mới nhưng ngón tay của tôi bị treo trên bàn phím rất lâu và tôi không thể gõ được gì. Cuối cùng, tôi gõ: "Ngủ ngon. Học. Thổi kèn hoàn toàn. Tôi xuất tinh vào miệng cô ấy và cô ấy nuốt hết."

Gõ xong câu này, tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình lại bắt đầu nóng lên. 

Tắt điện thoại và vứt nó đi, rồi lại nằm xuống. 

Lần này tôi phải mất một thời gian dài mới chìm vào giấc ngủ mà không nhận ra. 

Sáng hôm sau tôi bị đánh thức bởi tiếng gõ cửa của bố. 

"Tiểu Hạo, dậy ăn sáng đi!" Bố tôi hét lên ngoài cửa, giọng ông đầy nghị lực. 

Tôi dụi mắt và nhìn vào điện thoại. Lúc đó đã là tám giờ rưỡi sáng. Tôi ngủ chưa đầy sáu tiếng và đầu tôi đau như muốn vỡ ra. 

Tôi đứng dậy, mặc quần áo và bước ra khỏi phòng. Trong phòng khách, bố tôi đã ngồi sẵn ở bàn ăn, trước mặt là cháo và bánh bao hấp. Mẹ tôi đang làm việc trong bếp, quay lưng về phía chúng tôi. 

"Sao cậu lại bơ phờ thế?" bố tôi hỏi tôi trong khi cắn một miếng bánh. 

"Ngủ muộn." Tôi nói, giọng tôi hơi khàn. 

Tôi ngồi xuống đối diện với bố tôi. Mẹ mang trứng rán đến và đặt chúng ở giữa bàn. Vẫn còn đó sự mệt mỏi kéo dài trong mắt cô. 

"Chào buổi sáng, mẹ." tôi nói.

Mẹ liếc nhìn tôi, nhanh chóng quay đi, nhẹ nhàng nói: "Chào buổi sáng."

Cô ngồi xuống cạnh bố, cầm thìa lên và bắt đầu húp cháo. Toàn bộ quá trình đều diễn ra tự nhiên, nhưng tôi biết đó chỉ là vẻ bề ngoài. Tôi có thể cảm nhận được cô ấy đang cố tình tránh giao tiếp bằng mắt với tôi, và tôi có thể cảm nhận được bàn tay cô ấy cầm thìa có chút không vững - các đốt ngón tay của cô ấy hơi trắng bệch, như thể cô ấy đã dùng quá nhiều sức. 

Bố tôi không nhận thấy bất kỳ sự khác biệt nào. Anh vừa ăn vừa nói: “Hôm nay anh có cuộc họp ở viện, buổi chiều phải đến đó. Vợ à, em có muốn ra ngoài đi dạo không? Ở nhà anh không ổn lắm.”

Mẹ dừng lại và nói: "Đi thôi, chúng ta cần dọn dẹp nhà cửa."

"Sao lại dọn dẹp? Nhà sạch sẽ lắm." Bố tôi mỉm cười và nói: "Con quá yêu thích sự sạch sẽ. Hãy thư giãn đi."

Mẹ không trả lời chỉ cúi đầu uống cháo. Đường cổ của cô ấy rất thanh lịch, nhưng khi cô ấy nuốt nước bọt, tôi thấy quả táo Adam của cô ấy trượt nhẹ, rồi lại nhanh chóng thắt chặt lại. 

Tôi cầm chiếc bánh lên và cắn một miếng. Nó được nhồi với nhân đậu đỏ và ngọt đến mức ngọt ngào. Phải húp một ngụm cháo lớn mới có thể kìm nén được vị ngọt. 

Bàn ăn nhất thời yên tĩnh, chỉ có tiếng nhai nhai và tiếng bát đũa leng keng. Sự im lặng này khiến tôi khó chịu. Tôi luôn có cảm giác như có thứ gì đó lơ lửng trên không và có thể rơi xuống bất cứ lúc nào. 

“Nhân tiện,” bố tôi đột nhiên nói, “đêm qua bố có một giấc mơ kỳ lạ.”

"Giấc mơ gì?" Tôi hỏi một cách thản nhiên. 

"Tôi mơ thấy có kẻ trộm vào nhà mình." Bố tôi nói với vẻ mặt có chút bối rối. "Không phải trộm, chỉ là... có một bóng người lảng vảng trong phòng khách. Tôi hét lên và người đó bỏ chạy. Điều kỳ lạ là tôi thấy bóng dáng đó trong giấc mơ trông quen quen."

Tim tôi thắt lại. 

Mẹ cũng dừng lại ngước nhìn bố. Những ngón tay của cô vẫn đang cầm chiếc thìa, và các đốt ngón tay của cô trắng bệch vì gắng sức. 

"Trông quen quen? Đó là ai?" Mẹ hỏi, giọng mẹ rất bình tĩnh, nhưng tôi có thể nghe thấy một chút lo lắng - loại căng thẳng được kéo sâu trong cổ họng và cố gắng kìm nén. 

"Tôi không thể nói được." Bố tôi lắc đầu. "Tôi chỉ cảm thấy như đã từng nhìn thấy nhưng không nhớ nổi. Có lẽ gần đây tôi mệt mỏi quá."

"Chỉ là cậu nghĩ quá nhiều thôi." Mẹ nói rồi cúi đầu uống cháo lần nữa, nhưng lần này mẹ uống rất chậm, gần như nhấp từng ngụm nhỏ. "Trong nhà rất an toàn, khóa cửa đều tốt."

"Đúng vậy." Bố tôi mỉm cười và không nhắc lại chủ đề này nữa. 

Nhưng tôi nhận thấy các đốt ngón tay cầm thìa của mẹ tôi trắng hơn, như thể mẹ đang bóp nát chiếc thìa sứ. 

Ăn sáng xong, bố tôi đi rửa bát còn mẹ tôi về phòng thay quần áo. Tôi ngồi trên ghế sofa và bật TV, chuyển kênh một cách vu vơ. Dự báo thời tiết trên bản tin buổi sáng cho biết chiều nay sẽ có giông. 

Tôi nhấc điện thoại lên và thử thêm một vài mật khẩu ổ flash USB. Vẫn không đúng. 

Tôi cáu kỉnh ném điện thoại sang một bên, đứng dậy bước ra cửa. Nhìn qua lỗ nhòm, hành lang vắng tanh. Tôi mở cửa bước ra ngoài, nhìn quanh. 

Có ba hộ gia đình ở tầng của chúng tôi và nhà tôi ở giữa. Gia đình bên trái là một cặp vợ chồng già. Con gái của họ đang ở nước ngoài và hiếm khi ra ngoài. Hộ gia đình bên phải là một người đàn ông độc thân. Anh ấy có vẻ đang làm công việc bán hàng tại một công ty và thường xuyên đi công tác. 

Cửa sổ cuối hành lang mở to, gió lùa vào, mang theo chút nóng bức của mùa hè. Tôi bước tới cầu thang, nhìn xuống rồi nhìn lên. Cầu thang sạch sẽ, không có mảnh vụn hay bất cứ thứ gì khả nghi. 

Quay trở lại cửa, ngồi xổm xuống và kiểm tra cẩn thận khung cửa và tường. Không có vết xước lạ, không có lỗ camera phụ, không có gì. Tôi cũng kiểm tra phần trên của tay nắm cửa và vết nứt cửa thì không phát hiện điều gì bất thường. 

Nhưng điều đó không làm tôi yên tâm. 

Nếu "người da đen" thực sự làm gián điệp, họ chắc chắn không sử dụng những phương pháp cấp thấp như vậy. 

Tôi đứng dậy đi vào nhà, đóng cửa lại.

Bố tôi từ trong bếp đi ra lau tay rồi nói: “Bố ra ngoài mua đồ, trưa có thể bố không về, hai đứa tự lo được.”

"Được rồi." Mẹ nói. Cô bước ra khỏi phòng và thay một chiếc váy màu trắng nhạt. Chiếc váy không tay, chất liệu mềm mại, ôm sát vào cơ thể cô. 

Bố tôi đi giày, lấy chìa khóa rồi đi ra ngoài. 

Khoảnh khắc cánh cửa đóng lại, không khí trong nhà như đông cứng lại. 

Tôi và mẹ đứng ở phòng khách, không ai nói gì. Ánh nắng chiếu vào từ ban công, chia sàn thành hai phần: sáng và tối. Bụi trong không khí có thể được nhìn thấy trôi chậm trong chùm ánh sáng. 

"Tôi...tôi đi lau sàn." Mẹ nói rồi quay người bước vào phòng tắm. 

Tôi nhìn cô ấy bước vào phòng tắm và nghe thấy tiếng vòi nước bật, sau đó là tiếng xô hứng nước. Tôi quay về phòng, đóng cửa lại và tựa người vào cửa. 

Nhịp tim có chút nhanh. 

Đi đến bàn làm việc, ngồi xuống và bật máy tính. Màn hình sáng lên vẫn là giao diện file mã hóa. Tôi nhìn chằm chằm vào ô nhập mật khẩu, đầu óc trống rỗng. 

Không biết phải thử cái gì nữa. 

Đã thử mọi mật khẩu tôi có thể nghĩ ra, tất cả đều sai. Chính xác những gì được lưu trữ trong ổ flash USB này? Nó có liên quan đến "đen" không? Nó có liên quan đến những loại thuốc đó không? 

Anh cáu kỉnh gãi tóc, đứng dậy đi về phía cửa sổ. Trong cộng đồng tầng dưới, một vài đứa trẻ chơi cầu trượt, và một vài người già chơi bài dưới gốc cây. Mọi thứ đều bình thường, bình thường đến mức đối với tôi nó dường như không thật. 

Điện thoại rung lên. 

Nhấc lên xem, là tin nhắn của Lý Dương: "Đã triển khai giám sát, tạm thời không có gì bất thường. Hãy cảnh giác và đừng trả lời."

Nhìn chằm chằm vào tin nhắn văn bản trong vài giây rồi xóa nó. 

Luôn cảnh giác. Nói thì dễ hơn làm. 

Ném điện thoại lên giường và ngồi lại trước máy tính. Tôi nghĩ đến những đoạn video trên ổ cứng, những cảnh tượng khó coi đó và cách tôi đã ép mẹ trước khi mất trí nhớ. 

Những đoạn video đó vẫn còn trên ổ cứng, còn ổ cứng vẫn nằm trong ngăn kéo bàn làm việc. Tôi biết mình không nên nhìn, nhưng tay tôi không tự chủ được với tới ngăn kéo. 

Mở tờ giấy và lấy ổ cứng được bọc trong túi nhựa ra. Ma sát bằng nhựa tạo ra âm thanh xào xạc, đặc biệt chói tai trong phòng yên tĩnh. 

Kết nối ổ cứng với máy tính và nhập mật khẩu. 

Thư mục bật lên và hai thư mục lớn "Video" và "Ảnh" nằm lặng lẽ ở đó. Tôi nhìn chằm chằm vào chúng, ngón tay lơ lửng trên con chuột và ngần ngại bấm chuột. 

Tôi đang làm gì thế? 

Đang cố gắng tìm câu trả lời trong những tội lỗi trong quá khứ? Hay bạn đang tìm kiếm sự kích thích để cơ thể đang dần thức tỉnh của mình có thêm khoái cảm? 

Tôi vội vàng đóng tập tài liệu lại, rút ​​ổ cứng ra, bọc lại rồi cất lên gác lửng. 

Không thể xem được nữa. Nếu cứ đọc tiếp thì không biết chuyện gì sẽ xảy ra. 

Anh có chút cáu kỉnh đứng dậy bước ra khỏi phòng. Mẹ cô đang lau sàn trong phòng khách. Cô ấy đã cúi xuống. Chiếc váy trắng nhạt ôm chặt lấy hông cô vì tư thế cúi xuống. Vải bị kéo căng đến mức gần như trong suốt, có thể nhìn thấy dấu vết của quần lót bên dưới. 

Cặp mông đầy đặn lắc lư nhẹ trong quá trình lau nhà. Mỗi khi eo tác dụng lực, hai mông sẽ căng lên rồi lại thả lỏng. 

Khi nghe thấy tôi bước ra, cô ấy dừng lại một lúc, nhưng không quay lại và tiếp tục lau sàn nhà. 

Tôi bước đến ghế sofa và ngồi xuống, nhìn lưng cô ấy đang lau sàn. Chuyển động của cô hết sức máy móc, hết chuyển động này đến chuyển động khác, giống như một cỗ máy được lập trình sẵn. Tiếng giẻ lau sàn vang lên trong phòng khách yên tĩnh. 

"Mẹ." Tôi nói, giọng có chút khô khốc. 

Mẹ dừng lại nhưng không quay lại. 

"Hả?" Cô đáp lại, giọng rất nhẹ nhàng.

"Ừm..." Tôi không biết nên nói gì, đầu óc hỗn loạn, "Anh... mệt à? Có muốn nghỉ ngơi không?"

Mẹ im lặng vài giây rồi nói: "Mẹ không mệt."

Cô tiếp tục lau sàn, lau xong phòng khách rồi lau phòng ăn và bếp. Tôi ngồi trên sô pha nhìn cô ấy đi tới đi lui, nhìn cô ấy giặt đi lau lại cây lau nhà, những giọt nước bắn lên bắp chân, chảy xuống làn da mịn màng của cô ấy. 

Cả buổi sáng trôi qua trong sự im lặng đáng sợ này. 

Buổi trưa mẹ làm món mì đơn giản. Chúng tôi ngồi đối diện nhau và ăn mà không nói gì. Sợi mì rất nhạt, có thêm chút rau xanh và trứng, nhưng tôi không nếm được nhiều, nó cứ tự động đưa vào miệng một cách máy móc. 

Đang ăn được nửa bữa, mẹ tôi chợt nói: “Bố con bảo mẹ ra ngoài đi dạo thường xuyên hơn”.

Tôi ngước nhìn cô ấy. 

"Vâng." tôi nói.

“Có lẽ tôi sẽ ra ngoài vào buổi chiều.” Mẹ nói, nhìn chằm chằm sợi mì trong bát, dùng đũa vô thức khuấy đều: “Đi siêu thị mua đồ.”

"Được rồi." tôi nói. 

Lại có một khoảnh khắc im lặng nữa.

“Con…” Mẹ ngập ngừng, giọng càng trầm hơn: “Con ở nhà một mình, được không?”

"Không có gì." tôi nói. 

Mẹ gật đầu và không nói gì nữa. Nhưng cô thậm chí còn ăn mì chậm hơn. Cô gần như nhặt từng cái một lên, cho vào miệng, nhai rất lâu trước khi nuốt. 

Ăn xong, mẹ tôi rửa bát, trở về phòng thay quần áo, xách theo một chiếc túi nhỏ. 

“Tôi đi đây,” cô nói và đứng ở cửa để thay giày. Khi cô ấy cúi xuống, gấu váy của cô ấy được vén lên và tôi có thể nhìn thấy những đường cong mượt mà ở phía sau đùi cô ấy và những vết lõm nông ở hốc gối. 

"Vâng." Tôi ngồi trên ghế sofa và nhìn cô ấy. 

Mẹ mở cửa bước ra ngoài, nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Khoảnh khắc cánh cửa đóng lại, tôi thở phào nhẹ nhõm nhưng rồi lại cảm thấy trống rỗng và lo lắng. Tôi là người duy nhất còn lại trong nhà, và nó yên tĩnh đến mức tôi có thể nghe thấy tiếng kêu của tủ lạnh. 

Anh đứng dậy và bước tới cửa sổ, nhìn xuống tầng dưới. Vài phút sau, mẹ tôi xuất hiện trên đường trong cộng đồng. Cô bước đi không nhanh, đầu cúi thấp, như đang suy nghĩ điều gì đó. Chiếc váy màu xanh đậm ôm sát vào người cô, đung đưa nhẹ nhàng theo bước chân của cô, những đường cong ở eo và hông đặc biệt lộ rõ ​​dưới ánh nắng. Cho đến khi cô bước ra khỏi cổng cộng đồng và một bóng dáng quen thuộc đã biến mất ở góc phố. 

Tôi trở lại phòng khách, ngồi xuống ghế sô pha, ngơ ngác một lúc. 

Sau đó tôi đứng dậy, đi đến cửa phòng làm việc, nắm lấy tay nắm cửa, do dự một chút rồi xoay người bước vào. 

Mùi hương của đêm qua vẫn còn đọng lại trong phòng làm việc. Tôi không thể biết nó có mùi gì, nó hơi giống hỗn hợp của tinh dịch và nước bọt, hơi giống mùi nước hoa của mẹ tôi. Tôi bước ra sau bàn và ngồi xuống chiếc ghế da màu đen. 

Cảm giác mát lạnh của làn da lại ấn vào đùi tôi. 

Tôi nhắm mắt lại và những hình ảnh tối qua lại hiện về trong tâm trí tôi. Mẹ quỳ xuống đây, ngậm cặc tôi vào miệng, môi quấn quanh quy đầu, lưỡi liếm vào mắt. Sau đó tôi xuất tinh và xuất tinh vào miệng cô ấy. Cô có thể cảm nhận rõ ràng dòng nước nóng đang ùa vào sâu trong cổ họng và buộc phải nuốt nó xuống. Một phần nó tràn ra từ khóe miệng cô. 

Tôi bắt đầu thở nặng nề hơn.

Tôi mở mắt và nhìn xuống háng mình. Ở đó đã có phản ứng rồi, dưới quần lót đã dựng lên một chiếc lều nhỏ. 

Tôi đứng dậy, đi đến giá sách và ngẫu nhiên lấy ra một cuốn sách. Đó là "Trăm Năm Cô Đơn". Tôi mở nó ra và nhìn chằm chằm vào dòng chữ phía trên, nhưng tôi không thể đọc được một từ nào. Những con chữ đó nhảy múa trước mắt tôi, tạo thành hình ảnh của đêm qua - quả táo Adam của mẹ trượt đi khi mẹ ngẩng cổ lên nuốt, nước bọt lẫn tinh dịch chảy ra từ khóe miệng. 

Tôi đặt cuốn sách lại và bước ra khỏi phòng làm việc.

Thời gian trôi qua chậm rãi. Tôi đi vòng quanh nhà, từ phòng khách đến phòng ăn, từ phòng ăn ra ban công, rồi từ ban công quay lại phòng khách. Điện thoại vẫn im lặng, không có tin nhắn mới, không có cuộc gọi nào. 

Khoảng giữa trưa, bầu trời bắt đầu tối dần. Những đám mây đen kéo đến từ xa, che khuất mặt trời. Không khí trở nên nóng và ẩm, đó là dấu hiệu của mưa. 

Tôi đứng trên ban công nhìn bầu trời tối dần. Gió nổi lên làm cây cối phía dưới xào xạc. Có tiếng sấm yếu ớt ở phía xa. 

Khoảng bốn giờ chiều, mẹ tôi về. 

Tôi nghe thấy tiếng chìa khóa và rồi cánh cửa được đẩy mở. Tôi bước ra phòng khách thì thấy mẹ bước vào với hai túi đồ. Tóc cô bị gió thổi rối tung, vài sợi dính vào má. 

"Trời sắp mưa." Mẹ vừa nói vừa đặt túi lên bàn ăn. Hơi thở của cô hơi gấp gáp, ngực cô hơi phập phồng, đường viền cổ váy màu xanh đậm nhẹ nhàng đóng mở theo hơi thở. 

"Vâng." tôi nói. 

Mẹ bắt đầu lấy đồ ra khỏi túi. Sữa, bánh mì, trái cây và một số nhu yếu phẩm hàng ngày. 

"Tôi mua sườn, tối nay sẽ nấu canh." Mẹ nói, giọng mẹ rất bình tĩnh nhưng ngón tay mẹ hơi run khi lục túi. 

"Được rồi." tôi nói. 

Bên ngoài trời bắt đầu mưa, lúc đầu là vài giọt, sau đó ngày càng dày đặc hơn và cuối cùng là một trận mưa như trút nước. Mưa lộp độp trên cửa sổ, làm nhòe thế giới bên ngoài thành một màu trắng xám. 

Mẹ cất đồ rồi vào phòng tắm rửa tay. Tôi đứng trong phòng khách nghe tiếng mưa rơi, tiếng vòi nước bật tắt, tiếng nước chảy qua kẽ ngón tay. 

Mưa càng ngày càng nặng hạt, bầu trời hoàn toàn tối đen. Mới có bốn giờ chiều mà hình như đã bảy tám giờ tối rồi. Mẹ bước ra khỏi phòng tắm và bật đèn lên. Ánh đèn vàng ấm áp chiếu xuống, chiếu sáng phòng khách ấm áp giả tạo. 

“Bố cậu nói tối nay ông ấy sẽ không về ăn tối.” Mẹ nói rồi ngồi xuống ghế sofa. “Có chuyện gì đó đang xảy ra ở viện.”

"Ồ." tôi nói. 

Chúng tôi lại rơi vào im lặng. Tiếng mưa tràn ngập khắp không gian, như muốn nhấn chìm cả thế giới. 

Mẹ ngồi ở đầu kia của ghế sofa, còn tôi ngồi ở đầu ghế sofa này, giữa họ cách xa nhau một khoảng. Cô cúi đầu nhìn bàn tay mình, những ngón tay vô thức đan vào nhau. Ngón tay cô ấy thon, làn da trắng ngần và móng tay được cắt tỉa cẩn thận. 

Tôi nhìn cô ấy. Ánh sáng chiếu vào một bên mặt cô, tạo ra một cái bóng mờ nhạt. Lông mi của cô dài đến nỗi tạo thành một cái bóng nhỏ run rẩy dưới mắt cô. Sống mũi thẳng và môi hơi mím. Hôm nay cô tô một chút son, màu hồng nhạt, khiến môi trông mềm mại và đầy đặn hơn. 

Mắt tôi di chuyển xuống và dừng lại trên ngực cô ấy. Đường viền cổ của chiếc váy màu xanh đậm không cao nhưng có thể nhìn thấy xương quai xanh và một chút làn da trắng ngần. Chất vải của chiếc váy rất mềm mại, ôm sát vào người cô, cô mơ hồ có thể nhìn thấy đường nét đầy đặn của bộ ngực cũng như hình dáng núm vú hơi nhô lên ở phía trên. 

Tôi lại bắt đầu thở dốc. 

Tôi biết mình đang nghĩ gì, tôi biết điều đó không đúng, nhưng tôi không thể ngăn được. Những hình ảnh đó, những cảm xúc đó, những thú vui bị cấm đoán đó chảy trong máu tôi như chất độc. 

Mẹ dường như nhận thấy ánh mắt của tôi, mẹ ngẩng đầu lên và liếc nhìn tôi. Ánh mắt chúng tôi gặp nhau trong không trung rồi tách ra nhanh như điện giật. 

Cô hoảng hốt đứng dậy. Cô di chuyển quá nhanh và đầu gối chạm vào mép bàn cà phê, phát ra âm thanh nghèn nghẹt. 

"Tôi đi nấu ăn." Cô nói, giọng có chút run rẩy. 

Cô đi về phía bếp, lưng có chút cứng ngắc. Tôi nhìn lưng cô ấy, nhìn hông cô ấy lắc lư nhẹ khi bước đi, nhìn vòng eo thon thả của cô ấy, nhìn mái tóc dài xõa ngang vai của cô ấy - đuôi tóc còn hơi ướt và bết vào cổ. 

Tôi nghiến răng và buộc mình phải nhìn đi chỗ khác. 

Tiếng thái rau vang lên từ trong bếp, âm thanh thịch-dong-dong nhịp nhàng. Sau đó là tiếng rửa rau, tiếng nhóm lửa và tiếng dầu kêu xèo xèo trong nồi. 

Tôi đứng dậy đi ra ban công nhìn mưa ngoài trời. Mưa nặng hạt, treo lơ lửng trên bầu trời như một tấm màn. Không có ai trong cộng đồng, và tất cả các cửa sổ đều sáng đèn, giống như những chiếc hộp nhỏ, mỗi chiếc chứa đựng những bí mật khác nhau. 

Không biết tôi đã đứng đó bao lâu cho đến khi mẹ gọi tôi đi ăn. 

Bữa tối là súp sườn heo và một vài món ăn kèm. Chúng tôi ngồi đối diện nhau và ăn trong im lặng. Súp sườn heo rất thơm nhưng tôi không thể nếm được. Tôi chỉ để ý hôm nay mẹ ăn rất chậm, nhai từng miếng rất lâu, như đang trì hoãn thời gian. Trên môi cô có một chút dầu, dưới ánh đèn trông ẩm ướt và bóng loáng. 

Ăn tối xong, mẹ thu dọn bát đĩa rồi vào bếp rửa. Tôi ngồi vào bàn ăn, lắng nghe tiếng nước chảy và tiếng bát đĩa kêu leng keng từ trong bếp. 

Rửa tay xong, mẹ lau khô tay rồi bước ra ngoài nói: “Mẹ đi tắm.”

Cô bước vào phòng tắm và đóng cửa lại. Chẳng bao lâu bên trong vang lên tiếng vòi hoa sen, tiếng nước bắn tung tóe trên gạch, tiếng quần áo sột soạt trên sàn nhà. 

Tôi ngồi trong phòng khách nghe tiếng nước chảy, không khỏi tưởng tượng ra khung cảnh bên trong. 

Tôi đứng dậy, đi về phòng, đóng cửa lại và tựa người vào khung cửa. 

Tim tôi đập rất nhanh, mặc dù phần thân dưới của tôi chỉ hơi cứng đờ nhưng tôi vẫn có cảm giác như có một cục u nhỏ bị đẩy lên ở háng, rất khó chịu. 

Tôi bước đến bên giường và ngồi xuống, hai tay ôm đầu. 

KHÔNG. 

Nó không thể như thế này được. 

Nhưng cơ thể không chịu vâng lời. Chỉ cần nghe tiếng nước từ phòng tắm và tưởng tượng thân hình trần trụi của mẹ - dòng nước nóng xối qua từng tấc da thịt, những giọt nước nhỏ giọt từ núm vú và chảy xuống đùi trong - đã khiến tôi phấn khích đến mức gần như nổ tung. 

Tiếng vòi sen dừng lại. Một lúc sau, cửa phòng tắm mở ra, có tiếng bước chân đi về phía phòng mẹ tôi. Cánh cửa phòng mẹ tôi nhẹ nhàng đóng lại. 

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm nhưng có chút thất vọng. 

Thời gian trôi qua từng chút một. Tôi nằm trên giường nhìn lên trần nhà và lắng nghe tiếng mưa rơi bên ngoài. Mưa đã tạnh hơn nhưng vẫn còn rơi, hình như đang khóc. 

Khoảng chín giờ, bố tôi về. 

Tôi nghe thấy tiếng cửa mở, tiếng thay giày, tiếng hỏi: “Tiểu Hạo ngủ chưa?”

"Có lẽ là chưa." Giọng mẹ vang lên từ phòng mẹ, hơi nghèn nghẹt qua cánh cửa. 

Bố tôi bước tới cửa phòng tôi, nhẹ nhàng gõ cửa: “Tiểu Hạo?”

"Không ngủ." tôi nói. 

Bố tôi mở cửa thò đầu vào: “Hôm nay con thế nào?”

"Không sao đâu." tôi nói. 

"Tốt đấy." Bố tôi cười và nói: “Con đi ngủ sớm và đừng nghịch điện thoại nhé”.

"Vâng."

Bố tôi đóng cửa lại và đi về phía phòng ngủ chính. Tôi nghe anh ấy nói vài lời với mẹ nhưng giọng rất trầm, tôi không hiểu được nội dung. Sau đó cửa phòng ngủ chính đóng lại. 

Căn nhà lại rơi vào im lặng. 

Tôi nằm trên giường mở mắt, không buồn ngủ chút nào. Đầu óc tôi hỗn loạn, đôi khi là sự uy hiếp của “Hắc”, đôi khi là lời cảnh cáo của Lý Dương, đôi khi là khuôn mặt của mẹ tôi, đôi khi là cảnh tượng trong phòng làm việc tối qua – bà ngậm cặc tôi trong miệng, nước dãi chảy ra từ khóe miệng, cổ họng cố gắng nuốt tinh dịch. 

Lúc mười giờ rưỡi, tiếng ngáy của bố tôi vang lên từ phòng ngủ chính. Rất to và nhịp nhàng. 

Mười một giờ, tôi nghe thấy tiếng cửa phòng ngủ chính nhẹ nhàng mở ra. 

Nhịp tim của tôi tăng tốc ngay lập tức. 

Tiếng bước chân rất nhẹ, hướng về phía phòng tôi. Tôi nhắm mắt lại và giả vờ ngủ. 

Tiếng bước chân dừng lại bên ngoài cửa phòng tôi, rồi rời đi sau vài giây. Không phải vào phòng học mà là vào bếp. Tôi nghe thấy tiếng ly nước được đặt lên bàn, tiếng nước rót, tiếng nước uống - tiếng quả táo trượt đi khi nuốt. 

Đó là mẹ. 

Cô ở trong bếp một lúc, rồi lại có tiếng bước chân, lần này là về hướng thư phòng. 

Tôi mở mắt và nhìn chằm chằm lên trần nhà. 

Vài phút sau, có tiếng gõ nhẹ vào cửa phòng tôi. 

Rất nhẹ nhưng rất rõ ràng. 

Tôi hít một hơi thật sâu và nói: “Mời vào.”

Cánh cửa mở ra và mẹ tôi đứng ở cửa. Cô ấy không nhìn tôi và dán mắt xuống đất. 

"Đi học đi." Cô nói, giọng trầm và khàn, như bị bóp nghẹt từ sau cổ họng. 

Tôi ngồi dậy, xỏ dép vào rồi theo cô ấy ra khỏi phòng. 

Trong phòng khách chỉ có một ngọn đèn ngủ, ánh đèn mờ mờ. Tiếng ngáy của bố tôi phát ra từ phòng ngủ chính, rất to, giống như một loại âm thanh nền nào đó. Mẹ bước đến cửa phòng làm việc, mở cửa bước vào. 

Tôi đi theo vào, đóng cửa lại bằng trái tay và khóa lại. 

Có một cú nhấp chuột. 

Ngọn đèn lớn trong phòng làm việc không được bật lên, chỉ có chiếc đèn bàn trên bàn được bật lên. Ánh sáng tối hơn đêm qua vì ngoài trời vẫn mưa và không có ánh trăng chiếu qua. Rèm được đóng hoàn toàn, khiến căn phòng có vẻ khép kín và riêng tư. 

Mẹ đứng cạnh bàn, quay lưng về phía tôi. 

Cô ấy không nói, và tôi cũng vậy. 

Im lặng đến mức có thể nghe thấy tiếng thở của nhau và tiếng mưa rơi ngoài cửa sổ. 

Khoảng nửa phút sau, cô quay lại, vẫn nhìn xuống đất. Hai tay cô buông thõng sang hai bên, các ngón tay xoắn vào nhau và các đốt ngón tay trở nên trắng bệch vì gắng sức. 

“Ngồi xuống,” cô nói, giọng khô khốc như thể bị vắt ra khỏi cổ họng. 

Tôi bước ra sau bàn và ngồi xuống chiếc ghế da màu đen. Cảm giác mát lạnh của da lại ấn vào đùi tôi, nhưng lần này nó nhanh chóng được nhiệt độ cơ thể làm ấm lên. 

Mẹ đi vòng qua bàn và bước tới chỗ tôi. 

Sau đó, giống như hai lần trước, cô từ từ quỳ xuống. 

Tiếng cô quỳ bị tấm thảm dày nuốt chửng. Cô ấy chỉ quỳ trước mặt tôi, cúi đầu, hai tay chống lên đùi, những ngón tay nắm chặt vạt áo ngủ. Tấm vải lụa bị cô vò nát, căng ra trên đùi, cô có thể nhìn thấy đường viền của làn da bên dưới. 

Hôm nay cô ấy không mang gì theo, không sách, không lý do, không gì cả. Cô chỉ quỳ đó như một bức tượng chờ chỉ dẫn. 

Sau vài giây, cô ấy ngẩng đầu lên và liếc nhìn tôi. Chỉ là nhìn một cái, ánh mắt của hắn rất phức tạp, có xấu hổ, có cam chịu, còn có chút... Tôi không thể giải thích được một điều gì đó không rõ ràng, giống như một loại quyết tâm nào đó làm vỡ nồi. 

Rồi cô ấy run rẩy đưa tay về phía quần pyjama của tôi. 

Tay cô lạnh hơn đêm qua, có lẽ là do vừa mới tắm xong, đầu ngón tay còn hơi ướt. 

Đầu ngón tay tôi chạm vào dây chun ở cạp quần và tôi dừng lại. Tôi có thể cảm thấy những ngón tay của cô ấy đang run rẩy, một sự run rẩy rất nhỏ, giống như một cú điện giật. Sau đó cô cởi dây thun và kéo quần xuống. 

Chiếc quần lót bị kéo xuống một chút, con cặc trông có vẻ bơ phờ nhưng vẫn có kích thước đáng kinh ngạc. 

Mắt mẹ cụp xuống, khi mắt mẹ chạm vào con cặc chưa cương cứng, đồng tử của mẹ chợt co lại. 

Cô như bị bỏng, vội vàng quay đi nhìn chằm chằm xuống sàn nhà, nhưng khóe mắt lại không khỏi liếc về phía sau - thứ đó quá dễ thấy, nhìn thẳng vào mặt cô. 

Cô nhắm mắt lại, lông mi run rẩy dữ dội, dưới mắt tạo ra một bóng nhỏ run rẩy. Hơi thở của mẹ trở nên gấp gáp, lồng ngực phập phồng, đường viền cổ váy ngủ hơi mở ra khép lại theo nhịp thở, có thể nhìn thấy mép áo lót bên trong cùng với một mảnh thịt ngực nhỏ màu trắng như tuyết. 

Sau đó cô quỳ xuống. Động tác này diễn ra rất chậm, tạo ra âm thanh “cạch” nhẹ khi đầu gối chạm sàn. Cô nắm chặt gấu váy ngủ bằng cả hai tay, các đốt ngón tay trở nên trắng bệch. 

Cô không nghiêng người ngay lập tức mà đứng sững ở đó, lồng ngực phập phồng dữ dội. Chiếc đèn bàn chiếu sáng từ bên cạnh, tôi có thể nhìn thấy những sợi lông tơ mịn màng trên má cô ấy và những đường nhăn trên cổ cô ấy căng cứng vì căng thẳng - quả táo của Adam trượt lên xuống một lúc rồi lại dừng lại. 

Sau khoảng mười giây, cô ấy dường như cuối cùng đã quyết định và cúi xuống từng chút một. 

Quá trình này diễn ra cực kỳ chậm chạp. Lưng cô cong lên từng inch và đầu cô cúi xuống từng chút một. Mái tóc rối bù của cô xõa xuống hai bên má, có vài sợi xõa xuống. Đuôi tóc của cô ấy lướt qua da đùi tôi, gây ra cảm giác hơi ngứa. Tôi có thể nghe thấy tiếng thở dồn nén của cô ấy, ngắn và hơi run rẩy, như thể nó có thể vỡ ra bất cứ lúc nào. 

Hơi thở ấm áp, hoảng loạn cuối cùng cũng chạm vào quy đầu của tôi. 

Tôi rùng mình. 

Cô ấy dường như cảm nhận được phản ứng của tôi, và chuyển động của cô ấy dừng lại. Tôi nhìn thấy những ngón tay của cô ấy đang siết chặt lấy gấu váy, vải váy ngủ của cô ấy nhăn nheo và gần như bị rách. 

Sau đó, môi cô ấy chạm vào nhau một cách cực kỳ chậm rãi, gần như bị kéo bởi những sợi chỉ vô hình. 

Tôi có thể cảm nhận được môi cô ấy khẽ run lên, hơi thở nóng hổi và ngứa ngáy trên quy đầu. 

Sau vài giây, cuối cùng cô cũng mở miệng vừa đủ để đưa đầu quy đầu vào trong. Lưỡi của cô ấy quá cứng để cử động, chỉ ấn vào mép dưới của quy đầu. Cái gói ấm áp trong miệng dâng lên, khoái cảm quen thuộc lại ập đến khiến da đầu tôi tê dại. 

Cô bắt đầu cử động, không nuốt nhiều mà chỉ lắc đầu qua lại một cách nhẹ nhàng. Đôi môi lên xuống một cách máy móc quanh quy đầu, với những chuyển động nhỏ đến đáng thương, như thể chúng đang thận trọng tán tỉnh tôi. 

Guji. 

Âm thanh đó nhỏ đến mức gần như không thể nghe được. Đó là âm thanh của nước bọt và dịch tuyến tiền liệt trộn lẫn. 

Má cô ấy hơi hóp lại do ngậm thứ gì đó trong miệng, nhưng rõ ràng có cảm giác căng thẳng ở vùng hóp đó. Đôi mắt cô nhắm chặt, lông mày nhíu lại, trên mặt viết đầy chữ "xấu hổ" và "xấu hổ" - má cô đỏ bừng đến tận mang tai, cổ đỏ bừng. 

Tôi giơ tay định chạm vào đầu cô ấy, nhưng nó dừng lại giữa không trung và cuối cùng đặt xuống. 

Cô ấy dường như nhận thấy chuyển động của tôi, dừng lại, và cơ thể cô ấy càng cứng hơn. Cô ấy giơ bàn tay đang giữ gốc con cặc của tôi lên và nắm lấy toàn bộ con cặc của tôi. Các ngón tay của cô ấy cũng run rẩy, móng tay được cắt tỉa gọn gàng, nhưng trong ánh sáng lờ mờ, tôi có thể thấy các đầu ngón tay của cô ấy trắng bệch vì gắng sức. 

Chuyển động của môi cô rộng hơn một chút và cô đưa nó vào sâu hơn, quy đầu chạm vào vòm miệng. Cô lập tức phát ra một tiếng rên nghẹn ngào trong cổ họng, vô thức quay đầu lại, nhưng có lẽ cô nghĩ đến điều gì đó nên đột ngột dừng lại, thay vào đó buộc mình phải nuốt thêm một chút. 

Lần này, cô thực sự bắt đầu nuốt nước bọt. 

Đôi môi đỏ mọng quấn chặt và mút lấy quy đầu của tôi, lưỡi tôi bắt đầu cố gắng liếm. Các động tác điêu luyện và tỉ mỉ, quét khắp bề mặt quy đầu - liếm lỗ gắn ở đầu quy đầu, liếm rãnh vành, thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi chải vào dây hãm, mang lại khoái cảm sắc bén. 

Guji...guji...

Âm thanh của nước rõ ràng hơn trước. Nước bọt tiết ra ngày càng nhiều, trộn lẫn với dịch tuyến tiền liệt của tôi, tạo thành âm thanh sền sệt. 

Lông mi mẹ run run như cánh bướm sợ hãi. Má cô ngày càng đỏ hơn, lan đến tận tai và cổ. Bàn tay nắm lấy vạt váy đã xoắn vạt áo lại, các đốt ngón tay trắng bệch vì gắng sức. 

Đường viền cổ áo ngủ của cô ấy mở rộng hơn do cô ấy nghiêng người, nhưng tôi không có ý định nhìn vào bộ ngực trắng như tuyết đó vào lúc này. Tất cả sự chú ý của tôi đều đổ dồn vào khuôn mặt cô ấy - biểu hiện của nỗi ám ảnh xen lẫn sự xấu hổ, bối rối nhưng không muốn tiếp tục. Môi cô ấy hơi mím lại vì đang ngậm con cặc trong miệng, khóe miệng mím chặt, má hóp và cả khuôn mặt toát lên một vẻ quyến rũ khiến tôi mê mẩn.

Hơi thở của mẹ ngày càng trở nên thất thường, cặp vú khổng lồ lắc lư dữ dội khi đầu mẹ lên xuống. Lớp vải váy ngủ cọ xát vào ngực cô, hai chỗ phình ra ở phía trên càng lộ rõ. Mỗi lần nuốt, cô đều dừng lại nửa giây, như thể đang cẩn thận thưởng thức. 

Cuối cùng cô ấy cũng chạm tới phần đế bằng tay và bắt đầu trượt nó lên xuống, lòng bàn tay cô ấy hoàn toàn chạm vào con cặc. Sự tiếp xúc gần gũi giữa con cặc và lòng bàn tay khiến cô càng thêm oi bức - đầu ngón tay thỉnh thoảng cọ vào trục, mang theo một luồng điện nhỏ. 

Việc mút môi cũng trở nên mãnh liệt hơn một chút nhưng vẫn có sự kiềm chế rõ ràng. Cô ấy có vẻ sợ phát ra âm thanh nên mỗi lần tiếp nhận một cách nhẹ nhàng nhất có thể, nhưng phản ứng sinh lý không thể lừa được ai - nước bọt tiết ra không kiểm soát, trộn lẫn với dịch tuyến tiền liệt của tôi, phát ra âm thanh ùng ục ngày càng rõ ràng, đặc biệt lớn trong phòng yên tĩnh. 

Mẹ hơi cau mày. Âm thanh này rõ ràng khiến cô xấu hổ hơn. Cô cố gắng kiềm chế, nhưng càng kiềm chế, âm thanh nuốt nước bọt trong cổ họng càng lộ rõ ​​- mỗi khi dương vật quy đầu chạm đến lỗ cổ họng, cô sẽ nuốt mạnh, quả táo Adam của cô sẽ trượt ra, phát ra âm thanh "dong-dong" nhẹ nhàng. 

Tôi vô thức đẩy eo mình lên. 

Toàn thân cô run rẩy, đôi mắt cô đột ngột mở ra - mặc dù chỉ trong chốc lát nhưng cô lại nhanh chóng nhắm lại. Nhưng vào lúc đó, tôi thấy trong mắt cô ấy gần như tràn đầy dục vọng khó có thể che giấu, đồng thời còn có một lớp hơi nước mỏng manh, lộ ra vẻ quyến rũ khiến tôi dựng tóc gáy. 

Cô phát ra một tiếng thút thít trong cổ họng và đưa con cặc vào sâu hơn một chút, với quy đầu trực tiếp đẩy vào lối vào cổ họng của cô. 

Cơ thể cô run rẩy dữ dội, cổ họng phát ra âm thanh nghẹn ngào, đầu cô ngửa ra sau - nhưng con cặc vẫn còn trong miệng cô. Cô chỉ ngẩng đầu lên và giữ nguyên tư thế nghẹn họng, bất động. Chỉ có đôi vai cô đang run rẩy và cổ họng cô đang nuốt nước bọt, cố gắng thích nghi với sự xâm nhập quá mức. Cả khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng...

Sau vài giây, cô ấy từ từ, thật chậm rãi, thả ra một ít, để quy đầu lùi về phía trước miệng. 

Nước bọt trộn lẫn với nước mắt cô vừa nghẹn ngào chảy ra từ khóe miệng, kéo dài thành những sợi chỉ trong suốt, nhỏ xuống ngực cô, tạo thành một vết đen nhỏ trên viền cổ áo ngủ. Vết ướt dính chặt vào da và có thể mơ hồ nhìn thấy đường viền của chiếc áo ngực bên dưới. 

Mẹ bắt đầu nôn mửa. Mỗi lần cô ấy đưa nó vào, cô ấy sẽ cau mày; mỗi lần cô liếm nó, lông mi cô lại run rẩy dữ dội. Má cô càng hóp lại do cô tiếp tục mút, và nước bọt ngày càng tích tụ ở khóe miệng. Một phần chảy xuống cằm cô, một phần bị cô nuốt chửng một cách khó khăn. 

Nhịp nuốt và nuốt của mẹ càng lúc càng nhanh, điều này cũng khiến cho khoái cảm tích tụ ở bụng dưới của tôi. Cơn đau nhức và sưng tấy ngày càng mạnh, tinh hoàn của tôi căng cứng, tinh dịch dâng trào trong ống, sẵn sàng bung ra bất cứ lúc nào. 

Cô ấy dường như cảm nhận được những thay đổi trong cơ thể tôi và chuyển động của cô ấy dừng lại. Cô ấy mở mắt ra và liếc nhanh về phía tôi, đôi mắt tràn đầy dục vọng, rồi cô ấy lập tức quay đi như thể bị đốt cháy bởi ánh mắt mãnh liệt của tôi. 

Mẹ bắt đầu mút sâu hơn, liếm lưỡi mạnh hơn, liếm mạnh và cẩn thận mọi chỗ mẹ biết nên liếm - đỉnh quy đầu, rãnh vành, hãm và trục. 

Ríu rít, ríu rít, ríu rít - tiếng nước là một âm thanh liên tục, đặc biệt lớn trong căn phòng yên tĩnh. Nước bọt và dịch tuyến tiền liệt trộn thành bọt trắng tràn ra từ khóe miệng, kéo dài thành sợi, nhỏ xuống đùi, làm ướt một mảnh váy ngủ nhỏ. 

Tôi thấy gốc tai của cô ấy đỏ đến mức gần như trong suốt và các mạch máu ở cổ cô ấy đang đập. Cuối cùng, tôi không thể chịu đựng được nữa. Vòng eo đẩy mạnh về phía trước - quy đầu lại đâm sâu vào cổ họng cô. 

Cô phát ra một tiếng thút thít nghẹn ngào nhưng vẫn không rời miệng. Tôi có thể cảm nhận được quy đầu đang đập sâu trong cổ họng cô ấy, và tôi có thể cảm thấy tinh dịch lần lượt bắn vào sâu trong miệng cô ấy - nóng hổi và nhớp nháp, hết đợt này đến đợt khác lao thẳng vào cổ họng, một số đi thẳng vào thực quản, một số tràn ra từ khóe miệng. 

Cô đứng im như bị ai đó kẹp chặt. Chỉ có cổ họng cô đang chuyển động, khó khăn nuốt tinh dịch nóng hổi hết lần này đến lần khác. Mặt cô đỏ bừng vì kìm nén, nước mắt không kìm được mà trào ra. Chúng trượt khỏi khóe mắt cô, trộn lẫn với chất lỏng màu trắng tràn ra từ khóe miệng và nhỏ giọt xuống thảm. 

Sau khi xuất tinh, tôi đi khập khiễng. 

Mẹ dường như vẫn đang hồi tưởng, phải đến vài giây sau mẹ mới có phản ứng, chậm rãi, cực kỳ chậm rãi, mẹ nhổ con cặc đã mềm ra. 

"Khụ...khụ khụ...nôn——"

Vừa nhổ ra, cô liền che miệng ho kịch liệt, mặt đỏ bừng, nước mắt không kìm được mà trào ra. Cô ấy đang khom lưng, ho khủng khiếp và vai cô ấy đang khom xuống. Một ít tinh dịch màu trắng trộn với nước bọt rỉ ra từ kẽ ngón tay của cô và nhỏ xuống thảm, tạo thành một vũng nhỏ chất lỏng đục. 

Ho gần một phút, cô từ từ dừng lại, nhưng hơi thở vẫn gấp gáp và hỗn loạn. Cô ấy cúi đầu, không dám nhìn tôi, đôi vai vẫn run nhẹ. Một tay che miệng, tay còn lại chống xuống đất. Đầu ngón tay của anh cứng đến mức trắng bệch và gần như cắm vào thảm. 

Sau đó cô nói gấp gáp với giọng gần như không thể nghe được: "Hôm nay, hôm nay là đủ rồi."

Nói xong, cô đẩy mình đứng dậy, xoay người chuẩn bị rời đi. 

Nhưng khoảnh khắc cô ấy quay lại, tôi đã thực hiện một hành động mà chính tôi cũng không ngờ tới. 

Tôi đưa tay ra và nắm lấy cổ tay cô ấy. 

Cổ tay của mẹ mỏng và mịn, khi chạm vào có chút lạnh, làn da mỏng manh đến mức có thể cảm nhận được hình dáng của xương bên dưới. Khi bị tôi tóm lấy, toàn thân cô ấy run lên như bị điện giật, lập tức muốn rút tay lại. 

"Anh đang làm gì vậy..." Cô trầm giọng nói, trong giọng điệu có chút hoảng sợ, ánh mắt nhanh chóng nhìn về phía cửa. Tiếng ngáy của bố vọng vào qua khe cửa, bị bóp nghẹt, hòa lẫn với tiếng mưa ngoài cửa sổ. 

Trong mắt tôi đã không còn ý nghĩa gì nữa, tôi muốn cô ấy, tôi chỉ muốn cô ấy...

Tôi không buông ra mà càng ôm chặt hơn. Tôi ấn mạnh những ngón tay của mình và có thể cảm nhận được làn da mịn màng trên cổ tay cô ấy và đường viền của những chiếc xương bên dưới. Cổ tay cô ấy mỏng đến mức tôi có thể quấn nó quanh người cô ấy chỉ bằng một tay. 

Mẹ vùng vẫy một lúc nhưng không chịu thoát ra. Cô ấy ngẩng đầu lên nhìn tôi - ánh sáng mờ ảo của chiếc đèn bàn chiếu lên mặt cô ấy, tôi có thể thấy rõ những điều đang lóe lên trong mắt cô ấy: hoảng sợ, xấu hổ, khó chịu và có chút... choáng ngợp. Môi cô vẫn còn ướt, dính đầy tinh dịch và nước bọt màu trắng, dưới ánh đèn tỏa sáng đầy dục vọng. 

"Lý Hạo, buông ra." Cô nói, giọng có phần cứng rắn hơn trước nhưng cô không dám nói to vì sợ đánh thức bố. 

Tôi không để nó đi. Chỉ cần nhìn cô ấy, tôi đã cảm thấy tim mình đập nhanh và mạnh, gõ nhẹ vào sườn, đó là niềm khao khát cháy bỏng sắp bùng nổ. 

Bàn tay còn lại của tôi buông thõng xuống, vô thức nắm thành nắm đấm, móng tay bấm vào lòng bàn tay. Tôi cố gắng bình tĩnh lại và không ngừng tự nhủ: Đủ rồi Lý Hạo, mẹ em làm tổn thương mẹ chưa đủ sao? Không phải mẹ cậu luôn nói rằng cậu muốn bảo vệ bà sao? 

Cả hai chúng tôi đều như đóng băng. Phòng làm việc yên tĩnh đến mức chỉ có thể nghe thấy tiếng mưa và tiếng ngáy. Bóng của chúng tôi trên tường bị ánh sáng kéo dài ra, và chúng trông hơi kỳ lạ khi bị xoắn lại với nhau. Dù con cặc của tôi đã xuất tinh một lần nhưng nó vẫn còn nửa cứng, dính đầy nước bọt và tinh dịch của cô ấy và hơi run rẩy trong không khí. 

Ánh mắt mẹ lướt qua mặt tôi, môi mím chặt. Cô ấy dường như muốn nói điều gì đó tàn nhẫn, nhưng cô ấy đã nuốt nó khi nó chạm đến môi. 

Tôi thấy ngực cô ấy phập phồng, và lớp vải ướt ở cổ áo ngủ dính chặt vào da cô ấy. Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng đường viền của chiếc áo ngực bên dưới cũng như hình dáng của hai bộ ngực đầy đặn. 

"Bạn muốn gì?" Cuối cùng, mẹ tôi lên tiếng trước, giọng trầm trầm, vẻ mệt mỏi như cam chịu số phận. 

Cổ họng tôi khô khốc, tôi nuốt nước bọt thật mạnh mới thốt ra được vài chữ: "Tôi... tôi muốn..."

Tôi còn chưa nói hết lời mà đã nắm lấy tay cô ấy và kéo cô ấy xuống. Ý tứ không thể rõ ràng hơn - tôi muốn đi vào, tôi muốn thực sự đi vào, tôi muốn xuyên vào cơ thể cô ấy. 

Cơ thể mẹ lại đông cứng lại. Cô ấy nhìn tôi chằm chằm một lúc, ánh mắt vô cùng phức tạp. Sau đó cô nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu rồi thở ra từ từ. Ngực cô nâng lên hạ xuống theo nhịp thở, và vết ướt cũng nâng lên hạ xuống theo nó. 

"Không... không." Cô ấy mở mắt ra nhìn tôi, giọng nói nhẹ nhàng đến mức gần như không thể nghe được, môi cô ấy run run. 

"Mẹ, con không nhịn được nữa... Con muốn mẹ... làm ơn..." Tôi thở hổn hển, đôi mắt đỏ hoe khẩn thiết nói: "Nếu mẹ không nói, tức là mẹ đã ưng thuận..."

Mẹ quay mặt đi không nhìn tôi nữa. Tôi quay cô ấy lại với tôi. Tuy thiếu phối hợp khiến động tác có chút cứng ngắc, nhưng lại không hề có chút phản kháng nào, giống như là ưng thuận hơn. Cô ấy giữ mép bàn bằng cả hai tay sau khi bị tôi đẩy, và các ngón tay của cô ấy bấu vào mép bàn mạnh đến mức các đốt ngón tay của cô ấy trở nên trắng bệch vì lực tác động mạnh. 

Rồi cô cúi xuống từ từ, từ từ.

Tư thế này khiến váy ngủ của cô đột nhiên bị siết chặt, lớp vải lụa mỏng dính vào người cô, vạch rõ hình dáng cặp mông. Mông của cô ấy rất tròn và hếch lên, hai mông phồng lên thành hình vòng cung dưới váy ngủ, đường may ở giữa mông bị hóp sâu. Và…có vẻ như hôm nay cô ấy thực sự không mặc đồ lót. Chất vải bó sát đến mức tôi thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy bóng tối ở giữa vết nứt mông, cũng như đường viền hơi nhô lên của môi âm hộ ở cuối bóng. 

Tim tôi càng đập điên cuồng hơn, tôi cảm giác như nó sắp bật ra khỏi cổ họng. Tôi buông cổ tay cô ấy ra. Lòng bàn tay tôi đầy mồ hôi và nhớp nháp. 

Tôi đứng dậy bắt tay và nhìn xuống mình. Con cặc của tôi vẫn còn nửa mềm và treo lủng lẳng, dính đầy nước bọt và tinh dịch mà cô ấy vừa để lại, sáng bóng và hơi run rẩy trong không khí. Nhưng chỉ cần nhìn tấm lưng cong và hai cái mông tròn trịa của mẹ, tôi đã cảm thấy chúng lại bắt đầu tắc nghẽn và ngày càng cứng hơn. 

Mẹ vẫn giữ tư thế cúi người nâng mông lên, bất động. Đầu cô cúi thấp, mái tóc xõa xuống che đi một bên khuôn mặt. Tôi chỉ có thể nhìn thấy phần gáy trắng ngần và đường lưng hơi cong do tư thế của cô ấy - vải váy ngủ của cô ấy căng ngang lưng, và có thể nhìn thấy đường viền cột sống của cô ấy. 

Tôi bước tới phía sau cô ấy, rất gần. Mùi tóc và mùi sữa tắm trên người cô ấy hòa lẫn với mùi tanh thoang thoảng từ lần thổi vừa rồi xộc vào mũi tôi. Hơi thở của tôi phả vào gáy cô ấy, và tôi có thể thấy làn da cô ấy nổi da gà nhỏ. 

Tôi đưa tay ra, ngón tay có chút run rẩy, nhẹ nhàng vén vạt váy ngủ của cô ấy. 

Đầu ngón tay chạm vào làn da đùi của cô, sờ vào mịn màng, mát lạnh, tinh tế. Vải áo ngủ được cuộn lên từng chút một trong tay tôi, để lộ bắp chân của cô ấy - những đường nét cân đối và làn da trắng ngần; rồi đến đầu gối của cô ấy - tròn trịa và hơi hồng; rồi lên đến đùi - làn da bên trong mềm mại và mịn màng hơn, có thể nhìn thấy những đường mạch máu mờ nhạt...

Cuối cùng, toàn bộ mông được tiếp xúc với không khí. 

Thực sự trắng. Mông của cô ấy trắng đến chói mắt và dường như phát sáng trong ánh sáng mờ ảo. Hai nửa mông tròn và đầy đặn như hai quả đào chín. Đường may mông ở giữa rất sâu, kéo dài đến tận bắp chân. Cặp mông săn chắc nhưng đàn hồi, hơi run lên theo nhịp thở hồi hộp của cô. Và ở phần sâu nhất của vết nứt mông, dưới búi tóc nhỏ màu đen, tôi có thể nhìn thấy một khe hở màu hồng, hơi ẩm ướt - môi âm hộ đóng lại, nhưng môi âm hộ ở phía trên hơi mở ra, để lộ phần da thịt mềm mại sẫm màu hơn bên trong, và một ít nước tình yêu trong suốt rỉ ra từ khe hở, phát sáng dưới ánh sáng. 

Hơi thở của tôi đông cứng lại và tôi cảm thấy máu khắp cơ thể đang chảy xuống. 

"Mẹ, mẹ không mặc quần lót..."

"Im đi... im đi..." Giọng mẹ trầm thấp, mang theo một cảm giác xấu hổ và xấu hổ...

Tôi cầm con cặc đã cứng lại của mình và chỉ vào chỗ đó. 

Đầu quy đầu chạm vào một miếng thịt mềm ấm áp, ẩm ướt - môi âm hộ vốn còn đầy đặn mềm mại của cô đã ướt đẫm, nước tình trơn trượt khiến chúng trở nên lấm lem. Tôi không biết là cô ấy tự mình làm rơi nó hay nó đã bị bỏ lại vừa rồi. 

Cứ như thế, một cảm giác kích thích mạnh mẽ ập thẳng lên đỉnh đầu, khiến da đầu tôi tê dại và mắt tôi có chút choáng váng. 

Tôi đặt một chút lực lên eo và đẩy về phía trước. 

Quy đầu siết chặt hai môi âm hộ trơn trượt và chìm vào từng chút một - đầu tiên là phần trên, sau đó là rãnh vành, và cuối cùng toàn bộ quy đầu trượt vào nơi ấm áp và chật hẹp đó. 

Lúc đó, tôi và mẹ đều bị sốc. 

Quy đầu của tôi thâm nhập vào một nơi cực kỳ ấm áp, chặt chẽ và ẩm ướt. Lực hút quấn chặt đột nhiên ập đến, tôi không khỏi thở dốc, ngón chân co rúm lại vì sung sướng. Thành trong âm đạo của cô ấy nóng và ẩm, ôm chặt lấy quy đầu của tôi, co lại và mút như thể nó còn sống. 

"Hmm..." Mẹ phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén từ cổ họng. Cô ngẩng đầu lên, cổ duỗi thẳng, đôi mắt nhắm chặt, lông mày nhíu lại. Bàn tay nắm lấy mép bàn cứng đến nỗi các đốt ngón tay chuyển sang màu xanh, toàn thân căng ra như một cây cung căng hết cỡ. Lưng cong lên, mông hóp ra sau, cơ đùi căng cứng vì căng thẳng. 

Chúng tôi dừng lại ở đây. 

Quy đầu của tôi bị mắc kẹt trong lỗ của cô ấy và tôi không thể ra vào được. Nó chỉ dừng lại ở đó, quy đầu bị bức tường bên trong ấm áp và ẩm ướt bao bọc chặt chẽ. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng từng rung động bên trong cơ thể cô ấy. Thành trong âm đạo của cô ấy nóng và ẩm, ôm chặt lấy quy đầu của tôi, co lại và mút như thể nó còn sống. Cảm giác bao bọc và ấm áp tột cùng, cũng như sự kích thích tâm lý bị cấm đoán - tôi đang đụ mẹ ruột của mình, cặc của tôi nằm trong cơ thể bà, và âm đạo của bà đang ôm chặt lấy quy đầu của tôi - hòa quyện vào nhau, khiến đầu óc tôi ong ong và thị lực của tôi tối sầm. 

Phòng làm việc vô cùng yên tĩnh, chỉ có tiếng thở nặng nề của chúng tôi và tiếng mưa không ngớt ngoài cửa sổ. Chiếc đèn bàn chiếu sáng từ một bên, tôi có thể nhìn thấy ánh sáng và bóng tối sáng và tối trên làn da mịn màng của cô ấy. 

Chiếc váy ngủ của cô vẫn còn quấn quanh eo, để lộ toàn bộ phần mông và đùi trần. Hai cánh hoa mông trắng hơi run lên theo hơi thở căng thẳng của cô ấy, vết nứt ở giữa mông hơi hé ra do sự xâm nhập của tôi. Bạn có thể nhìn thấy một chút thịt mềm màu hồng và phần gốc của con cặc của tôi - cột đen cắm vào khe mông của cô ấy, và quy đầu không nhìn thấy được, hoàn toàn chìm sâu vào cơ thể cô ấy. 

Tôi nhìn chằm chằm và cảm thấy con cặc của mình lại sưng lên bên trong cơ thể cô ấy, khiến cửa âm đạo của cô ấy hơi hé mở. 

Lúc này mẹ tôi chợt động lòng. Không phục vụ ăn uống, nhưng gặp khó khăn. 

“Đủ rồi…” Cô rít qua kẽ răng hai chữ, giọng run run dữ dội, “Ra ngoài… ra ngoài… ra ngoài nhanh!”

Nói xong, toàn thân cô ấy giật về phía trước, mông rút lại, cố gắng bóp tôi ra.

Tôi giật mình trước cử động đột ngột của cô ấy và vô thức lùi lại. 

"Bùm——"

Với một tiếng rít ướt át, cặc tôi rút ra khỏi cô ấy. 

Khoảnh khắc quy đầu rời khỏi cửa âm đạo của cô, một dòng chất lỏng ấm áp tình yêu chảy ra, trộn lẫn với dịch tuyến tiền liệt của tôi, kéo dài thành những sợi trong suốt và nhỏ xuống thảm. Tôi nhìn xuống thì thấy quy đầu phủ đầy chất nhầy bóng loáng, tỏa sáng đầy dục vọng trong ánh sáng mờ ảo. 

Như bị điện giật, mẹ tôi vội kéo váy ngủ xuống, vuốt thẳng vạt áo, che đi cặp mông lộ ra ngoài. Cô ấy không nhìn lại tôi trong suốt quá trình, nhưng vai cô ấy vẫn hơi run, lưng cong và đầu cúi xuống. 

Sau đó cô nhanh chóng bước tới cửa mà không ngoảnh lại, mở cửa bước ra ngoài rồi nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Cô ấy không đóng cửa. 

Cửa phòng làm việc mở rộng, hành lang trống trải, chỉ có tiếng bước chân vội vã của cô ngày càng xa, tiếng dép lê lê trên sàn, rồi tiếng cửa phòng ngủ chính bị đẩy mở rồi đóng lại - rất nhỏ nhưng vẫn có thể nghe được. 

Tôi ngồi phịch xuống ghế, thở hổn hển. 

Phần thân dưới vẫn cứng như sắt, phần trên ẩm ướt, sắp xuất tinh. Vừa mới đưa vào một cách ngắn gọn và mãnh liệt, cái chạm ấm áp và chặt chẽ - âm đạo của cô ấy ôm chặt lấy quy đầu của tôi, ẩm ướt, mềm mại và có sức hút đáng kinh ngạc - vẫn còn đọng lại trên quy đầu và in sâu vào các đầu dây thần kinh của tôi. Con cặc của tôi vẫn đang nhói lên và tinh dịch đang trào dâng trong ống dẫn tinh của tôi, sẵn sàng phun ra ngoài. 

Tôi nhìn xuống phần thân dưới bừa bộn và hưng phấn của mình, rồi nhìn vào hành lang trống trải trước cửa phòng làm việc. 

Chuyện gì vừa xảy ra vậy? 

Không phải liệu pháp. 

Chắc chắn không phải là liệu pháp. 

Đó là quan hệ tình dục. 

được chèn vào. 

Đó là loạn luân. 

Mẹ tôi đồng ý, dù chỉ trong chốc lát. Cô ấy cho tôi vào, dù chỉ một chút. Cô ấy cũng chủ động cúi xuống và để tôi đưa quy đầu vào cơ thể cô ấy - vào âm đạo của cô ấy, điều mà một người mẹ tuyệt đối phải cấm kỵ. 

điều đó có nghĩa là gì? 

Đó có phải là sự giải tỏa căng thẳng? Mối quan hệ có đang quay trở lại những khuôn mẫu trong quá khứ không? Hay... đó là sự khởi đầu của một sự suy giảm hai chiều đáng sợ hơn? 

Tôi biết rằng kể từ giây phút này, chiếc lá vả cuối cùng giữa chúng ta mang tên “điều trị” đã bị xé toạc hoàn toàn, tạo thành một lỗ hổng không thể hàn gắn. 

Và điều được hé lộ trong phần mở đầu đó là một vực thẳm không đáy mang tên “ham muốn”. 

Tôi không thể không cảm thấy bồn chồn một lần nữa. Tôi đưa tay ra nhìn APP sắp được cài đặt bí mật. Biểu tượng màu đen là một phần mềm liên lạc đã xuất hiện nhiều lần trong video...

Sau một thời gian dài chờ đợi, cuối cùng thì APP quen thuộc nhưng cũng không xa lạ này đã được cài đặt. 

Nhìn vào các phương thức đăng nhập có sẵn, tôi suy nghĩ một lúc rồi nhập email + tổ hợp mật khẩu thường dùng. 

Khi khung nhắc đăng nhập thành công xuất hiện, một trang vận hành hệ thống đơn giản sẽ xuất hiện trước mặt bạn. Phong cách hiển thị của thanh bạn bè hơi giống với QQ thời kỳ đầu. Chỉ có một khe bạn bè. Hình đại diện hệ thống của người bạn có màu xám và trắng, rõ ràng là cô ấy không trực tuyến. 

Nhìn người bạn duy nhất đó và thấy hệ thống hiển thị lần đăng nhập cuối cùng của cô ấy là 5 tiếng trước, tim tôi như lỡ nhịp, lỡ nhịp…

Chỉ sau một lúc do dự, tôi bấm vào một biểu tượng cảm xúc với đôi tay run rẩy và chọn gửi. 

"Gửi không thành công, bên kia chưa thêm bạn làm bạn bè, vui lòng thêm bạn bè trước khi trò chuyện..."

Xóa...Xóa? 

Tôi nhìn lời nhắc của hệ thống với vẻ ngạc nhiên. …

Đừng ngần ngại nhấp vào thêm và gửi tin nhắn xác minh…

Tôi chỉ gõ được hai chữ: "Mẹ". 

Sau đó gửi lời mời kết bạn. 

Màn hình tối sầm và tôi nhìn chằm chằm vào điện thoại, tim đập nhanh. Không biết mẹ tôi có qua khỏi không, hay thậm chí tài khoản này còn được sử dụng hay không. Nhưng tôi biết điện thoại của cô ấy ở trên bàn cạnh giường ngủ, và tôi biết cô ấy chắc chắn chưa ngủ - làm sao cô ấy có thể ngủ được sau khi chạy về phòng ngủ chính từ phòng làm việc? 

Khoảng năm phút sau, điện thoại rung lên. 

Yêu cầu đã được thông qua. 

Giao diện trò chuyện trống rỗng, không có lời chào hay lời mở đầu. Tôi nhìn chằm chằm vào màn hình, ngón tay lơ lửng trên bàn phím một lúc lâu. 

Sau đó tôi gõ câu đầu tiên: "Mẹ ơi, ngày mai hãy mặc bộ đồ lót cotton màu xám nhạt đó. Không mặc áo ngực".

Gửi. 

Tôi nhìn tấm biển "Đã giao" nhỏ đó và tim tôi đập nhanh đến mức muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. Tôi không biết mẹ tôi sẽ phản ứng thế nào – liệu bà có đập vỡ điện thoại không? Bạn sẽ xông vào phòng tôi và tát tôi phải không? Con sẽ nói với bố chứ? 

Nhưng một phút sau, màn hình lại sáng trở lại. 

Câu trả lời của mẹ chỉ có một từ: "Được."

Không có dấu chấm hỏi, không có dấu chấm than, không có cảm xúc gì cả. Chỉ một từ thôi. 

Lúc đó tôi choáng váng một lúc rồi bối rối. Chuyện gì đã xảy ra với mẹ tôi? Nó có bị hỏng hoàn toàn hay không? 

Nhưng những lo lắng này ngay lập tức bị cuốn trôi bởi ham muốn sâu thẳm trong tâm trí tôi, và tôi thậm chí còn có được cảm giác thỏa mãn to lớn, vặn vẹo từ nó. 

Cảm giác kiểm soát đó, cảm giác thống trị đó, cảm giác sung sướng khi được chấp nhận điều cấm kỵ đó ùa vào não tôi như một liều thuốc, khiến toàn thân tôi run lên vì phấn khích.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29: Mất kiểm soát và ngụy trang

7h30 sáng, tôi mở cửa phòng ngủ bước vào phòng khách, cảm thấy bầu không khí không ổn lắm. 

Tôi không thể biết cụ thể điều gì đã xảy ra, ngoại trừ việc tôi cảm thấy một sự lạnh lẽo khó tả trong không khí. Tiếng thái rau từ trong bếp vọng ra, cạch cạch, cạch, từng âm thanh đều đều, đều đặn và có chút cố ý. 

Mẹ tôi đang đứng trước bếp lò quay lưng về phía tôi, còn bố tôi đang ngồi ở bàn ăn xem bản tin buổi sáng, trên tay là tách cà phê. Nhìn thấy tôi đi ra, anh ngẩng đầu cười nói: “Em lại thức khuya à? Tối nay nên đi ngủ sớm đi.”

"Con biết, bố." Tôi đáp lại, giọng có chút khô khốc. Tôi ngồi xuống đối diện anh, ánh mắt vô thức hướng về phía bếp. 

Mẹ bước ra với đĩa trứng tráng. Bước chân của cô vững vàng, đĩa được cầm đều đặn, nhưng khi đến gần, cô có thể thấy sắc mặt cô không được tốt lắm, không phải trắng bệch mà là xanh xao mệt mỏi. Dưới mắt có một chút quầng xanh, hình như đêm qua tôi ngủ không ngon. Hôm nay cô không trang điểm, việc thiếu trang điểm khiến cô càng lộ rõ ​​vẻ mệt mỏi. 

Cô đặt chiếc đĩa vào giữa bàn ăn. Trứng chiên vàng và hấp. Khi cô buông tay ra, đầu ngón tay cô hơi trắng bệch, như thể cô đang cố gắng hết sức để ngăn cái đĩa rung chuyển. 

"Mẹ."

Mẹ không nhìn tôi, mẹ chỉ nói “hmm” với giọng trầm. Cô ngồi xuống cạnh bố, di chuyển hơi chậm, như thể không thoải mái. Cô cầm thìa lên và bắt đầu uống cháo rất chậm rãi. Từng thìa phải dừng lại trong bát trước khi đưa vào miệng, như thể cô đang đếm hạt gạo. 

Bố tôi dường như không để ý đến điều gì, vừa ăn vừa nói: “Hôm nay ở viện còn có một số công việc hoàn thiện, chiều bố phải đến đó. Vợ ơi, con có muốn mời bọn Vương Vương đi mua sắm không? Sắp hè rồi, chúng ta đi mua chút quần áo mới thôi.”

Mẹ khựng lại, chiếc thìa dừng lại giữa không trung, cháo từ mép thìa chảy ngược vào bát. 

Hai ba giây sau, cô mới bình tĩnh nói: "Chúng ta nói chuyện đi, chúng ta phải dọn dẹp nhà cửa."

"Hôm qua tôi mới lau chùi, sạch sẽ lắm." Bố tôi cười nói: “Hơn nữa, con đã lau chùi nhiều lần rồi, sạch sẽ như phòng mẫu. Con hãy nghỉ ngơi đi, đừng lúc nào cũng chật chội như vậy.”

Mẹ cúi đầu tiếp tục uống cháo mà không trả lời. Ánh nắng từ ban công chiếu vào một bên mặt cô. Cô năm nay đã bốn mươi mốt tuổi nhưng trông vẫn rất trẻ, làn da đẹp, tuổi thật của cô hoàn toàn không thể nhận ra. 

"Bố ơi, công việc của bố có tốt không?" Thấy bầu không khí có chút căng thẳng, tôi nhanh chóng lên tiếng. 

Bố tôi quay lại nhìn tôi: “Cứ như thế, việc nghiên cứu tạm thời không có tác dụng mấy, nhiều khó khăn phải lần lượt vượt qua”.

Ngay khi chúng tôi nói chuyện về công việc, bố tôi mở hộp trò chuyện và nói không ngừng nghỉ - đôi khi ông tự hào vì đã vượt qua được một khó khăn nào đó, đôi khi ông phàn nàn về một đồng nghiệp nào đó, đôi khi ông lại nói về khó khăn trong việc kiếm tiền...

Mẹ tôi ngồi lặng lẽ bên cạnh tôi, như thể mẹ đang đắm chìm trong thế giới của riêng mình. 

Chiếc áo khoác mặc trong nhà hôm nay cô mặc có cổ tròn, cổ không quá cao. Nhưng vì cô ấy hơi ngồi về phía trước, và khi cô ấy nghiêng người về phía trước để nhặt dưa chua, cổ áo hơi xệ xuống - tôi có thể nhìn thấy một mảnh xương đòn nhỏ, và làn da của cô ấy rất trắng. Khi cô uống cháo, quả táo của cô sẽ trượt lên xuống một chút, một chuyển động rất tinh tế. 

Tôi nhìn chằm chằm, quan sát vết sưng nhỏ nhô lên và xẹp xuống bên dưới làn da trắng ngần ở cổ tôi. 

Sau đó, tôi nhìn thấy cổ tay áo ngủ của cô ấy tụt xuống khi cô ấy giơ tay lên, để lộ cổ tay. Xương cổ tay mảnh khảnh, da mỏng đến nỗi có thể nhìn thấy những mạch máu màu xanh nhạt. 

Hơi thở của tôi bắt đầu nặng nề hơn. 

Tôi vội quay đầu lại, giả vờ chăm chú lắng nghe bố. Nhưng tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là cảnh tượng trong phòng làm việc tối qua - mẹ cúi xuống bàn, váy ngủ vén lên tận eo, để lộ cặp mông trắng nõn...

Cặc tôi giật mạnh trong quần. 

Tôi buộc mình phải chuyển hướng sự chú ý của mình, cầm lấy ly sữa và uống một ngụm lớn. Chất lỏng lạnh lẽo trượt vào cổ họng, làm giảm bớt sức nóng một chút. Nhưng vô ích, hình ảnh đó cứ lởn vởn trong đầu tôi…

Bữa sáng kết thúc trong sự im lặng đáng sợ. Bố tôi đứng dậy dọn bát đĩa, mẹ tôi cũng đứng dậy bắt đầu lau bàn. 

Tôi ngồi im nhìn mẹ đi tới lấy đi chiếc bát trống trước mặt. 

Bàn tay cô ấy đưa ra và những ngón tay cô ấy chạm vào mu bàn tay tôi. 

Chỉ là vậy thôi, rất nhẹ, rất ngắn, có khi chưa đến nửa giây. Đầu ngón tay cô ấm áp, làn da mỏng manh, hơi ẩm ướt do vừa mới rửa bát, còn có chút mùi chanh của xà phòng rửa bát. 

Cơ thể tôi cứng đơ như bị điện giật. 

Mẹ dường như cảm thấy điều gì đó, và cử động của mẹ dừng lại. Chiếc bát dừng lại trên tay cô, các ngón tay hơi siết chặt, các đốt ngón tay trắng bệch. Nhưng cô ấy không nhìn tôi hay nói gì cả. Cô chỉ tiếp tục thu dọn bát đĩa rồi đi vào bếp bưng đĩa, bước đi nhanh hơn trước một chút. 

Lưng cô rất thẳng, bộ quần áo ở nhà màu trắng nhạt ôm lấy thân hình bụ bẫm, mông cô duỗi ra một vòng dưới lớp vải cotton, đung đưa nhẹ nhàng theo bước chân. 

Bố tôi rửa bát xong, lau tay rồi bước ra ngoài: “Buổi sáng tôi sẽ sắp xếp một số thông tin ở nhà, buổi chiều sẽ đến đó. Tiểu Hào, nếu không phiền thì hãy xem hướng dẫn đăng ký tình nguyện viên. Luôn có ý tưởng trước là tốt.”

"Được rồi." Tôi nói, giọng khá bình tĩnh nhưng lòng bàn tay lại đổ mồ hôi. 

Bố tôi quay lại và bước vào phòng làm việc. Khi cánh cửa đóng lại, chỉ còn lại tôi và mẹ trong phòng khách. 

Mẹ nhặt giẻ lên và bắt đầu lau bàn thật cẩn thận, không chừa một ngóc ngách nào. 

Ánh mắt tôi không tự chủ mà rơi vào cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô ấy. 

Quần của mẹ là quần lụa mặc ở nhà, rất rủ nhưng hơi mỏng và xuyên thấu. Bởi vì cặp hông kiêu hãnh của cô lúc này đang dán chặt vào cơ thể nên có thể mơ hồ nhìn thấy mép quần lót - màu xám nhạt, cotton nguyên chất, có một vòng ren mỏng ở mép. 

Đồng tử của tôi chợt co lại...

Mặc nó, mặc nó thật sự...

Mẹ ơi, bộ đồ mẹ mặc hôm nay thực chất là cái đó...

Tôi nhìn lưng mẹ đang lau bàn với nhịp thở hơi ngắn, tôi đang nghĩ: Vậy mẹ có làm theo những chỉ dẫn khác không? 

Hôm nay cô ấy thực sự không mặc áo ngực à? 

Ánh mắt anh vô tình rơi vào ngực cô. Quần áo ở nhà màu trắng nhạt, cotton, hơi rộng. 

Nhưng vì cô cúi xuống nên lớp vải rủ xuống và ôm theo đường cong của cơ thể - cô có thể nhìn rõ đường viền của bộ ngực. Nó không mang lại cảm giác thăng hoa như một chiếc áo ngực mà là một tấm xếp nếp tự nhiên và mềm mại hơn. Hai bộ ngực to cao lớn kiêu hãnh khẽ đung đưa dưới lớp vải. Khi cô lau bàn, bộ ngực khẽ đung đưa trong bộ quần áo. Núm vú hơi nhô lên, áp vào quần áo ở nhà, lộ ra hai chấm nhỏ, mơ hồ có thể nhìn thấy qua lớp vải...

Hơi thở của tôi lại trở nên nặng nề hơn và phần thân dưới của tôi cảm thấy căng cứng. 

Trong đầu tôi mơ hồ đoán được rằng có lẽ loại thuốc này không phải là thứ duy nhất ảnh hưởng đến tôi. 

Việc chèn ngày hôm qua giống như một công tắc hoạt động đã kích hoạt chúng. Cái lồng ham muốn cấm kỵ và vặn vẹo dường như vô tình bắt đầu lôi kéo chúng tôi, hai mẹ con, vào đó một lần nữa. 

Mẹ dường như nhận thấy cái nhìn của tôi. Cô đứng thẳng dậy, đặt chiếc giẻ lau sang một bên, quay người bước ra ban công tưới nước cho những chậu cây xanh. 

Cử động của cô ấy trông tự nhiên và bước đi vững vàng, nhưng tôi có thể thấy rằng chóp tai cô ấy hơi đỏ - màu đỏ lan ra từ gốc tai và đặc biệt rõ ràng trên làn da trắng trẻo của cô ấy. 

Lưng cô biến mất sau cánh cửa ban công. 

Suốt buổi sáng, một sự cân bằng kỳ lạ bao trùm ngôi nhà. Bố tôi bận học, thỉnh thoảng ra ngoài lấy cốc nước, hỏi tôi có muốn ăn trái cây không, hay nhắc tôi đọc sách hướng dẫn tình nguyện. 

Mẹ tôi đi lại giữa phòng khách và bếp, dọn dẹp chỗ này chỗ kia - lau kính, sắp xếp giá sách, thay nước cho hoa, nhưng mẹ luôn giữ khoảng cách với tôi ít nhất ba mét, và mắt mẹ chưa bao giờ chạm vào mắt tôi. 

Tôi ngồi trên ghế sofa, cầm trên tay tờ hướng dẫn đăng ký tình nguyện nhưng không đọc được chữ nào. Những con chữ trước mặt như đang nhảy múa, tối tăm đến nỗi tôi không thể đi vào tâm trí. Tôi lật hết trang này đến trang khác nhưng không biết trên đó viết gì. 

Điện thoại của tôi ở cạnh chân tôi. Màn hình tối. 

Nhưng trong đầu tôi cứ băn khoăn không biết có nên đăng thêm gì nữa không. 

Bản thân “trò chơi giả vờ” này đã trở thành một loại hứng thú. Dưới sự chỉ đạo của bố tôi, trong bầu không khí gia đình tưởng chừng như bình thường, có một mối liên hệ bí mật, vặn vẹo giữa tôi và mẹ - tôi đã sử dụng một phần mềm mã hóa để kiểm soát nội y bà mặc và liệu bà có nên mặc áo ngực hay không, và bà đã tuân theo. Mẹ cũng thích nó phải không? 

Anh ấy có biết không? Anh ấy có thể cảm nhận được nó không? Anh ngồi trong phòng làm việc, nhìn vào những dữ liệu và giấy tờ nhàm chán. Anh ta có biết chuyện gì đã xảy ra giữa vợ và con trai mình không? 

Niềm vui mà sự phản bội kép này mang lại gần như khiến tôi nghiện. 

Con cặc tôi gần như cứng ngắc trong quần, và khi nghĩ đến cảnh bố tôi đang ngồi trong phòng làm việc đối diện tường, mẹ tôi đang tưới hoa ngoài ban công, ngực mẹ đung đưa nhẹ không có áo ngực kiềm chế, và đầu vú của mẹ thò ra hai vết nhỏ qua quần áo của tôi, tôi càng cương cứng hơn. 

Buổi trưa, bố nấu một số món ăn đơn giản tại nhà. Ba chúng tôi ngồi quanh bàn ăn và ăn trong im lặng.

Tin tức địa phương đang được phát trên TV. Người dẫn chương trình nói với giọng nghiêm túc rằng cảnh sát đã phá hủy một ổ ma túy bất hợp pháp khác và thu giữ một lượng lớn hóa chất không rõ nguồn gốc, nhắc nhở người dân cảnh giác hơn. 

Bố tôi vừa ăn vừa nhìn, lắc đầu thở dài: “Những thứ thuốc lộn xộn này bây giờ thật sự có hại cho con người, không biết từ đâu ra. Tiểu Hào, con phải tránh xa những thứ này.”

Bàn tay mẹ cầm đũa hơi khựng lại. 

Đầu đũa dừng lại ở mép bát, các món ăn lơ lửng giữa không trung, nước súp lại nhỏ xuống bát. Cô dừng lại khoảng hai giây rồi tiếp tục gắp thức ăn lên, nhưng động tác lại chậm hơn trước. Mỗi miếng thức ăn cô phải nhai rất lâu trong miệng mới nuốt được. 

Tôi không nói gì, chỉ cúi đầu nhặt cơm lên. Thức ăn hơi mặn và thịt đã chín quá, nhưng tôi không thể nếm được. Tôi chỉ để ý rằng hôm nay mẹ tôi quả thực không mặc áo lót, núm vú của mẹ hơi nhô lên trên lớp vải quần áo. 

Hai giờ chiều, điện thoại của bố tôi reo lên. Anh liếc nhìn ID người gọi, khẽ cau mày, đứng dậy đi ra ban công. 

"Này, là tôi... À, tôi đã sắp xếp xong số liệu đó... Có thể giao trước bốn giờ chiều được không? Được rồi, tôi sẽ đến đó ngay..."

Đó là một cuộc gọi công việc, nghe có vẻ hơi khẩn cấp. 

Cửa ban công hé mở, giọng bố tôi đứt quãng vang lên. Ông ấy đang thảo luận về những thông số và hiệu chuẩn nào? Tôi không hiểu thuật ngữ đó, nhưng tôi có thể nghe thấy sự tập trung trong giọng nói của anh ấy. 

Mẹ đang rửa bát trong bếp, tiếng nước chảy át đi một số âm thanh. Tôi nghe thấy tiếng bát đĩa va vào nhau lanh canh và tiếng cô ấy vặn vòi nước để rửa sạch bọt. 

Tôi đặt đũa xuống và nhìn bố tôi, quay lưng về phía chúng tôi, đang nói chuyện điện thoại trên ban công. Bóng dáng của anh ta ở sau cánh cửa kính, đang chăm chú nói về công việc và làm những cử chỉ bằng ngón tay trong không khí, như thể anh ta đang giải thích một vấn đề phức tạp nào đó. 

Một ý tưởng điên rồ chợt đến với tôi mà không hề báo trước. Nó giống như một cơn nghiện ma túy bùng phát ngay lập tức, và cái gọi là tuyến phòng thủ hợp lý đã hoàn toàn tan vỡ ngay lập tức. 

Tim tôi bắt đầu đập thình thịch trong lồng ngực như dùi trống. Lòng bàn tay tôi bắt đầu đổ mồ hôi và phần thân dưới của tôi bắt đầu cảm thấy hơi cứng. 

Tôi đứng dậy và đi vào bếp. 

Cửa bếp hé mở, tôi có thể nhìn thấy mẹ tôi đang đứng trước bồn rửa, quay lưng về phía tôi, rửa bát đĩa dưới vòi nước. 

Tiếng nước ầm ĩ và róc rách. 

Lưng cô thẳng, vai hơi cong, vải áo sơ mi màu xanh nhạt dính vào lưng, có thể nhìn thấy đường viền của bả vai cũng như làn da mỏng manh ở cổ. Vài sợi tóc buông xõa dính vào một bên cổ, ngọn tóc vẫn đang nhỏ giọt nước. 

Tôi bước tới phía sau cô ấy, rất gần. 

Anh ở gần đến mức có thể ngửi thấy mùi dầu gội thoang thoảng trên tóc cô. Đó là hoa nhài, rất nhẹ. 

Bạn còn có thể ngửi thấy mùi sữa tắm trên cơ thể nàng, hòa lẫn chút hương thơm cơ thể của chính nàng - hương thơm ấm áp đặc trưng của phụ nữ trưởng thành, hợp với nhiệt độ cơ thể. 

Cơ thể mẹ lập tức căng thẳng, nhưng mẹ không quay lại hay nói gì. Cô chỉ tiếp tục rửa bát. Động tác của cô trở nên hơi cứng đờ, giống như một con robot - cầm chiếc bát trên tay, xoay nó một cách máy móc dưới nước, rửa sạch bọt, vắt vào nước rửa chén rồi rửa sạch. 

Tôi quay sang bên và giả vờ lấy thứ gì đó từ ngăn trên của tủ lạnh—thực ra chẳng có gì trong tủ lạnh cả. Tôi chỉ muốn được gần gũi với cô ấy. 

Cơ thể tôi cọ vào lưng cô ấy. 

Rất nhẹ nhàng, chỉ là một khoảnh khắc tiếp xúc. Vải cotton trên áo phông của tôi cọ vào vải áo sơ mi của cô ấy, tạo ra âm thanh ma sát nhẹ. 

Nhưng tôi có thể cảm nhận được hơi ấm trên lưng cô ấy, tôi có thể cảm thấy cơ thể cô ấy đột nhiên run lên, tôi có thể cảm thấy hơi thở của cô ấy ngừng lại trong nửa giây - trong nửa giây đó, âm thanh duy nhất trong bếp là tiếng nước, và cô ấy đột nhiên cứng người lại. 

Sau đó cô lập tức bước một bước lớn sang một bên và giữ khoảng cách. Chiếc bát suýt tuột khỏi tay cô và đập vào thành bồn rửa kêu leng keng. 

Cô ấy vẫn không nhìn tôi, chỉ cúi đầu rửa bát trong tay mạnh hơn. Bàn chải cọ vào bát sứ phát ra tiếng “cạch cạch” chói tai khiến người ta đau răng. 

Tôi không nói gì mà mở tủ lạnh ra, một luồng khí lạnh phả ra. Tôi lấy chai nước đá, mở nắp và uống một ngụm lớn. 

Dòng nước lạnh xộc vào cổ họng nhưng không thể kìm nén được cảm giác nóng bức và hưng phấn dâng lên từ tận đáy lòng. 

Cặc tôi cứng trong quần đến mức đau nhức, dịch nhầy chảy ra từ đầu dương vật khiến quần lót của tôi ướt và dính vào quy đầu, rất khó chịu. 

Bên kia ban công, bố tôi vẫn đang nghe điện thoại: "...Ừ, thông số đó cần phải hiệu chỉnh lại...Con hiểu rồi. Chiều bố sẽ qua để gỡ lỗi tại chỗ..."

Tôi liếc nhìn mẹ tôi. Cô vẫn đang rửa bát. Khuôn mặt cô ấy rất mím lại, môi mím thành một đường thẳng, cằm hơi hếch lên, như thể cô ấy đang chịu đựng điều gì đó. 

Những giọt nước bắn lên mặt cô và trượt xuống má cô. Cô không lau chúng đi, để chúng chảy ra từ cằm và làm ướt cổ áo sơ mi. 

Tôi đặt chai nước xuống và bước ra khỏi bếp. 

Nhưng anh không quay lại phòng khách. 

Tôi đi thẳng vào phòng chứa đồ. 

Phòng chứa đồ ở nhà chúng tôi nằm ở cuối hành lang. Nó rất nhỏ, chỉ khoảng ba hoặc bốn mét vuông, chứa đầy những đồ lặt vặt hiếm khi được sử dụng - hộp các tông cũ, quần áo theo mùa, hộp dụng cụ, vài hộp đồ chơi từ thời thơ ấu của tôi và sách cũ. 

Bên trong rất tối, chỉ có một bóng đèn nhỏ, hiếm khi được bật lên. Cánh cửa là một cánh cửa gỗ bình thường. Khi đóng cửa, khả năng cách âm ở mức trung bình nhưng tốt hơn so với phòng khách hoặc bếp. 

Tôi bước tới cửa phòng chứa đồ và nhìn lại. 

Bố vẫn đứng trên ban công, quay lưng về phía này, áp điện thoại vào tai, tay còn lại khua khoắng trong không khí như đang giải thích điều gì đó. Giọng nói của anh vang lên qua cánh cửa kính, bị bóp nghẹt. 

Trong bếp, tiếng nước ngừng lại. Chắc mẹ đã giặt xong rồi. 

Tôi thở dốc, tim đập như muốn nổ tung, đầu óc không còn ý thức gì nữa, chỉ còn ham muốn thuần khiết nhất, ham muốn thú vật gần như không thể kiểm soát được đã bắt đầu từ lần xâm nhập tối qua - tôi muốn đụ cô ấy, tôi muốn đụ cô ấy thật sự, tôi muốn xâm nhập vào phần sâu nhất trong cơ thể cô ấy, tôi muốn xuất tinh vào bên trong, tôi muốn nhìn thấy cô ấy run rẩy, khóc lóc và lên đỉnh dưới mình.

Tôi vặn tay nắm cửa phòng chứa đồ, bước vào, nhẹ nhàng đóng cửa lại bằng trái tay, nhưng không đóng chặt, để lại một khe hở rộng khoảng hai ngón tay. 

Sau đó tôi núp sau đống hộp các tông cũ và nín thở. 

Hộp các tông dùng để đựng sách. Chúng rất dày và xếp chồng lên nhau cao bằng đầu người. Chúng tỏa ra mùi giấy cũ và bụi. 

Tôi ngồi xổm phía sau và có thể nghe thấy nhịp tim của chính mình, đau đến mức màng nhĩ đau nhức, và tôi có thể cảm thấy thái dương mình đang đập. 

Phòng chứa đồ rất tối, chỉ có một tia sáng từ hành lang lọt qua khe cửa, và khó có thể nhìn rõ hình dáng của đống mảnh vụn. 

Vài giây sau, có tiếng bước chân vang lên. 

Rất nhẹ, đó là tiếng bước chân của mẹ tôi - mẹ đang đi đôi giày đi trong nhà đế mềm, khi mẹ bước xuống sàn gần như không phát ra âm thanh nào, nhưng tôi có thể biết đó là nhịp điệu của mẹ. 

Cô bước đến cửa phòng chứa đồ và dừng lại - có lẽ đang do dự. Rồi cô mở cửa. 

Cô ấy đang cầm một chiếc hộp các tông rỗng trong tay, được gấp lại, có lẽ vì cô ấy đang tìm thứ gì đó để bỏ vài thứ lặt vặt vào. 

Trong phòng chứa đồ không có ánh sáng, chỉ có ánh sáng yếu ớt xuyên qua khe cửa, khó có thể nhìn rõ đường nét. 

Không gian rất hẹp và chật chội, không khí có mùi hỗn hợp của bụi và băng phiến, cũng như mùi mốc thoang thoảng. 

Mẹ vừa bước vào, chưa kịp chạm vào công tắc trên tường, tôi đã nhảy ra từ sau đống hộp bìa cứng cũ, kéo mẹ vào rồi dùng trái tay khóa cửa lại. 

"Nhấp chuột."

Âm thanh của lưỡi khóa phát ra không lớn nhưng lại có thể nghe rất rõ ràng trong không gian nhỏ hẹp, tối tăm, chật chội và bừa bộn này. 

Khoảnh khắc cánh cửa đóng lại, tia sáng cuối cùng bị cắt đứt, phòng chứa đồ rơi vào bóng tối hoàn toàn, chỉ còn lại một tia sáng rất mỏng manh từ dưới cánh cửa truyền đến. 

"A——!" Mẹ kêu lên ngắn gọn, vừa phát ra giọng nói đã bị cả lòng bàn tay tôi bóp nghẹt. 

Tôi lấy tay bịt miệng cô ấy lại, tôi có thể cảm nhận được hơi thở ấm áp của cô ấy thổi vào lòng bàn tay tôi, ẩm ướt và nóng bỏng. 

Môi cô ấy mềm mại và áp chặt vào lòng bàn tay tôi. Tôi có thể cảm nhận được đường viền của đôi môi và cái miệng hơi hé mở vì sợ hãi của cô ấy - hơi nóng tỏa ra từ những kẽ hở giữa các ngón tay của cô ấy. 

“Mẹ,” tôi ghé sát vào tai mẹ, nghiến răng nghiến lợi hạ giọng thật thấp, hơi nóng trong miệng phả vào tai mẹ, “Là con đây.”

Môi tôi gần như chạm vào tai cô ấy, hơi thở nặng nề của tôi lúc này dường như đặc biệt lớn. 

Qua ánh sáng le lói từ khe cửa, bạn có thể nhìn thấy những sợi lông tơ nhỏ trên tai cô ấy và những giọt mồ hôi mịn trên cổ cô ấy, hơi ướt trong bóng tối. 

Mùi hương quen thuộc trên cơ thể cô ấy - mùi dầu gội hoa nhài, mùi sữa tắm và mùi da của chính cô ấy - trộn lẫn với mùi bụi từ phòng chứa đồ xông thẳng vào mũi tôi. 

Cơ thể mẹ lúc đầu cứng đờ như khúc gỗ, lưng thẳng và cánh tay căng cứng. 

Sau đó anh bắt đầu run nhẹ, từ vai đến thắt lưng, như lá rơi trước gió. 

Đôi mắt của cô ấy mở to đến mức tôi có thể nhìn thấy hình ảnh phản chiếu của con ngươi cô ấy trong bóng tối, đầy hoảng loạn và ham muốn khó kiềm chế…

Cô ấy giơ tay lên như muốn đẩy tôi ra, nhưng lại dừng lại giữa chừng, những ngón tay co lại và lơ lửng trên không, không dám thực sự chạm vào tôi. 

Có lẽ chính vẻ lo lắng của tôi, hơi thở nặng nề của tôi và hơi thở nóng hổi tôi phả vào tai cô ấy đã khiến cô ấy nhớ lại những khoảnh khắc xấu hổ khi cô ấy buộc phải giúp tôi bằng miệng và tay. Cơ thể cô đã học được cách "tuân lệnh" - kiểu cam chịu, vâng lời tuyệt vọng. 

Đầu óc tôi hỗn loạn, máu dồn lên đỉnh đầu và phần dưới cơ thể. Chỉ có một ý nghĩ duy nhất đang tràn lan: Tôi muốn cô ấy, và tôi muốn cô ấy ngay bây giờ. 

Tôi không cho cô ấy nhiều thời gian để phản ứng, bàn tay còn lại của tôi trực tiếp nhấc gấu áo sơ mi màu xanh nhạt cô ấy đang mặc lên. 

Những ngón tay anh thọc vào và lần đầu tiên chạm vào làn da phẳng lì mịn màng ở bụng dưới của cô. Nó ấm áp và tinh tế, bạn có thể cảm nhận được sự lên xuống nhẹ nhàng. 

Sau đó hắn tiếp tục đưa tay xuống, đầu ngón tay nhanh chóng chạm vào mép quần lót - quần lót bằng cotton nguyên chất rất mỏng, mép có một vòng ren mỏng. 

Vải hơi ướt, không phải kiểu ướt do mồ hôi mà dính nhiều hơn. 

Tôi lướt ngón tay dọc theo mép quần lót của cô ấy. Vải thấm đẫm nước tình, dính và nóng. Nó dính chặt vào môi âm hộ của cô ấy, và cảm giác ẩm ướt lan đến đầu ngón tay tôi qua lớp bông mỏng. 

Ngón tay tôi ấn vào phần nhạy cảm nhất của em qua lớp vải ướt sũng - nơi khép kín hai môi âm hộ. Khoảng trống ở giữa thấm đẫm, lớp vải chìm vào, tôi có thể cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp bên trong. 

Cơ thể mẹ run lên dữ dội, và một tiếng thút thít nghèn nghẹt thoát ra khỏi cổ họng mẹ. Cô không thể biết đó là nỗi đau hay điều gì khác - có thể là sự xấu hổ, có thể là niềm vui, có thể là cả hai. 

Chân cô ấy co lại theo phản xạ, và các cơ ở đùi trong của cô ấy cũng căng cứng ngay lập tức, nhưng những ngón tay của tôi đã bị kẹt trong hơi nóng ẩm ướt và bị kẹp giữa hai chân cô ấy. 

"Buông ra." Tôi hổn hển ra lệnh bên tai cô ấy. Tay tôi vẫn đang bịt miệng cô ấy và tôi có thể cảm thấy môi cô ấy đang run rẩy trong lòng bàn tay mình. 

Chân cô cứng đờ trong giây lát, rồi rất chậm rãi và miễn cưỡng dang rộng ra thêm một chút. Da đùi trong của tôi cọ vào mu bàn tay tôi, ấm áp và mịn màng. 

Tôi thọc tay vào trong quần lót của cô ấy rồi vuốt xuống vùng bụng dưới của cô ấy, vuốt ve búi lông mu dày rồi xuống giữa. Sự chạm vào mềm mại và đầy đặn của bàn tay tôi lấp đầy toàn bộ đầu ngón tay của tôi. Âm đạo của mẹ tôi béo quá. 

Kia... đã có một vùng rộng lớn ẩm ướt, có cảm giác nhờn dính. 

Không còn ý thức gì nữa, tôi háo hức thả một tay ra để cởi quần thể thao và đồ lót của mình. Quần của tôi dài tới đầu gối, phơi đồ chơi của tôi ra ngoài không khí mát mẻ. Nhiệt độ trong phòng bảo quản thấp hơn bên ngoài, không khí có mùi bụi bặm. 

Nó rũ xuống một cách nhẹ nhàng và kích thước trông hơi tồi tàn - nó nhỏ hơn bình thường một chút và màu sắc cũng đậm hơn. Nó vẫn còn dính một ít dịch tuyến tiền liệt đã chảy ra trước đó, sáng bóng và lung linh trong bóng tối. 

Đây là “kiệt tác” do viên thuốc ngắn và yếu để lại - tôi nghĩ trong lòng như lửa đốt, nhưng cơ thể tôi không tuân lệnh tốt lắm và chỉ có thể đạt đến trạng thái nửa cứng này. 

Tôi chộp lấy nó và đẩy nó vào chiếc quần lót ướt sũng của mẹ tôi. Vải đã được làm ẩm bởi chất lỏng tình yêu và trơn trượt như một lớp giấy dán cửa sổ. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng đường viền mềm mại của hai môi âm hộ bên dưới, cũng như lối vào ấm áp và ẩm ướt của khoảng trống ở giữa - đầu quy đầu của tôi ở đó, chìm vào lớp vải ướt, và tôi có thể cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp của lối vào. 

Chỉ cần ấn như thế này, ngọn lửa tà ác trong lòng càng bùng cháy dữ dội, máu trào xuống, nhưng thứ bên dưới… nó chỉ trở nên mạnh mẽ hơn một chút, run rẩy ngẩng đầu lên, phồng lên một chút, nhưng nó vẫn còn lâu mới trở thành “cứng” thực sự có thể sử dụng được, rễ cây vẫn còn mềm. 

Bàn tay của mẹ cuối cùng cũng cử động được. 

Cô ấy không cố đẩy tôi nữa mà mò mẫm xuống, những ngón tay lạnh ngắt của cô ấy chạm vào cổ tay tôi đang giữ thứ của riêng tôi. Cảm giác mát lạnh trên đầu ngón tay cô ấy khiến tôi rùng mình. 

Sau đó, những ngón tay của cô ấy ngập ngừng và có chút run rẩy vòng quanh thứ không vừa ý của tôi. 

Những ngón tay của cô ấy lạnh buốt và khi chạm vào làn da nóng bỏng của tôi, cả hai chúng tôi đều rùng mình. 

Bàn tay của cô bé nhỏ đến mức không thể quấn hết toàn bộ trục mà chỉ có thể cầm được nửa phía trước. Lòng bàn tay của cô ấy áp vào trục của tôi, và những ngón tay của cô ấy quấn quanh nó một cách yếu ớt. 

Bên ngoài ban công, giọng nói của bố tôi trong điện thoại vang lên yếu ớt, ngắt quãng, cách nhau bởi hai cánh cửa và một hành lang: "...Được rồi...tôi sẽ đến đó vào khoảng bốn giờ rưỡi...Được rồi, chúng ta gặp nhau và nói chuyện nhé..."

Giọng nói của anh không cao nhưng lại được nghe rất rõ ràng trong bóng tối chết chóc. Tôi chắc chắn rằng anh ấy vẫn còn ở đó và có thể cúp điện thoại và đến bất cứ lúc nào. 

Âm thanh đó như một chậu nước lạnh làm đầu óc tôi nóng bừng trong giây lát, nhưng dục vọng trong người tôi lại càng nôn nao hơn - được gần gũi như vậy mà bố tôi có thể đến bất cứ lúc nào, sự hồi hộp của chuyện này càng khiến tôi hưng phấn hơn. 

Tôi vô thức đẩy eo về phía trước, quy đầu lúng túng cọ xát vào chỗ lõm mềm mại qua lớp vải quần lót ướt sũng. Tấm vải cọ xát vào quy đầu, mang lại cảm giác khoái cảm tuyệt vời. 

"Cứu tôi với..." Tôi thở hổn hển cầu xin vào tai cô, giọng tôi khàn khàn và có chút xấu hổ, hơi thở nóng hổi phả vào tai cô, "Giống như trước đây..."

Mẹ tôi không nói một lời. Bàn tay che miệng cô ấy có thể cảm nhận được hơi thở của cô ấy trở nên dồn dập và nặng nề, hơi thở nóng hổi phả vào lòng bàn tay tôi. 

Cô ấy vòng tay quanh dương vật của tôi và bắt đầu di chuyển nó lên xuống cực kỳ chậm rãi, với nhịp điệu giật cục và đáng xấu hổ. 

Lòng bàn tay cô có chút ươn ướt, không biết là mồ hôi hay là thứ gì khác. Động tác của cô rất nhẹ nhàng, chỉ là động tác trượt lên xuống đơn giản nhất - giữ, xoa xuống, thả ra, giữ lại, xoa lên. 

Nhưng đối với tôi, đây đã là một sự kích thích mạnh mẽ rồi. 

Sau khi cô ấy dùng tay hàng chục lần, điều chưa hài lòng của tôi cuối cùng cũng có dấu hiệu cải thiện. Nó dần dần sưng lên một chút và trở nên cứng hơn một chút. Nó nhảy vào tay cô, và nhiều chất nhầy chảy ra từ phía trên, khiến tay cô ướt đẫm. 

Nhưng nó không đủ. Tôi có thể cảm nhận được nó vừa mới đạt đến trạng thái có thể đưa vào, còn phần rễ vẫn còn hơi mềm, độ cứng này… rất mong manh, như thể bất cứ lúc nào cũng sẽ mềm ra do căng thẳng hoặc có chút can thiệp. Giống như bây giờ, khi giọng bố vang lên, nó hơi nhỏ lại. 

“Nhanh lên…” Tôi thúc giục, eo tôi không khỏi đẩy về phía trước theo nhịp tay của cô ấy. Xuyên qua lớp vải ướt, quy đầu liên tục đập vào cái lỗ nóng ẩm của cô, đẩy mảnh vải vào sâu trong khe hở. 

Với mỗi lần va chạm, bạn có thể cảm nhận được sự mềm mại và ẩm ướt của môi âm hộ của cô ấy, cũng như sự kích thích do ma sát của miếng vải lên quy đầu. 

Hơi thở của mẹ trở nên bất thường hơn. 

Cô ấy giơ tay còn lại lên, không đẩy tôi mà nắm lấy cổ tay đang che miệng của tôi. Móng tay của cô ấy vô thức đâm vào da thịt tôi, có chút đau đớn. 

Mẹ nhắm mắt lại, hơi ngửa đầu ra sau, chiếc cổ thiên nga của mẹ duỗi ra thành một vòng cung mỏng manh. Trong bóng tối, cô có thể nhìn thấy quả táo Adam của mình trượt lên xuống và nhịp đập của các mạch máu ở một bên cổ. 

Có lẽ vì tôi cảm thấy khó chịu, hoặc có lẽ vì lý do nào khác, bàn tay cô đang vòng quanh đồ của tôi dừng lại, rồi cô trượt tay xuống và móc ngón tay vào mép quần lót ướt đẫm của chính mình - lớp vải cotton màu xám nhạt đã thấm đẫm nước ép tình yêu và dính chặt vào âm đạo của cô. 

Cô do dự khoảng hai ba giây. Ngoài ban công, giọng bố tôi dừng lại một lúc, như đang nghe đối phương nói gì, rồi lại nói, như đang xác nhận điều gì đó: "...Đúng, là thông số đó. Tôi đã tính toán lại rồi..."

Vài giây đó tưởng chừng như hàng thế kỷ. Trong bóng tối, tôi có thể nghe thấy hơi thở nặng nhọc của cô ấy, cảm thấy cơ thể cô ấy run rẩy, ngửi thấy mùi cơ thể ngày càng nồng nặc - mùi mồ hôi, mùi tanh ngọt ngào của nước tình yêu trộn lẫn với mùi bụi. 

Cuối cùng, như thể mẹ đã quyết định, cô dùng ngón tay đẩy mép quần lót sang một bên một chút. 

Chính khoảng trống nhỏ này đã cho phép quy đầu nóng bỏng của tôi cuối cùng có thể chạm vào phần thịt mềm ướt và đầy bùn của lỗ của cô ấy mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Cái chạm đến vào lúc đó - ẩm ướt và nóng bỏng tột độ, sự mềm mại và mịn màng đáng kinh ngạc - khiến da đầu tôi nổ tung, tôi thở hổn hển và gần như ậm ừ. 

Âm đạo của cô vốn đã ẩm ướt, hai khối thịt mềm mại hơi hé ra, lộ ra thành thịt sẫm màu hơn bên trong. Nước tình ướt át rỉ ra từ khe hở khiến quy đầu của tôi trơn trượt. 

Con cặc của tôi lúc đầu chỉ vừa đủ khỏe bỗng nhiên sưng lên như thể đột nhiên bị tiêm thuốc bổ tim. Thật khó khăn và bị mắc kẹt ở đó. Đầu nhọn áp vào lỗ của cô ấy, và tôi có thể cảm nhận được độ kín và sức nóng của lối vào. 

Thân thể mẹ run rẩy kịch liệt, từ trong cổ họng phát ra một âm thanh thở hổn hển đứt quãng, cực kỳ đè nén. 

Cô ấy nắm lấy cổ tay tôi và bấm móng tay sâu hơn, gần như làm rách da. Chân cô bắt đầu yếu đi, đầu gối khuỵu xuống và cô dựa vào giá để găng tay phía sau. 

Thế là xong ngay bây giờ! 

Tôi choáng ngợp trước sự kích thích mạnh mẽ bất ngờ. Tôi dùng lực ở eo và bụng, dựng con cặc cứng lên của mình và đẩy nó về phía trung tâm trơn trượt và mềm mại! 

Quy đầu bóp mở hai môi âm hộ ướt át, rơi vào một lối vào cực kỳ chật chội, cực nóng và trơn trượt. 

Cảm giác ngột ngạt và ấm áp khiến tâm hồn tôi gần như rời khỏi cơ thể! 

Thành trong âm đạo của em nóng ẩm, quấn chặt quanh quy đầu của tôi, mút mút như thể còn sống, từng nếp gấp đang cọ xát vào phần nhạy cảm nhất của quy đầu.

"Ừm...!" Mẹ ngẩng đầu lên và thốt ra một tiếng càu nhàu ngắn. Người cô cong lên như con tôm, lưng va vào giá đựng đồ tiện ích chất đầy những chiếc hộp cũ phía sau, phát ra âm thanh “dong” nghèn nghẹt.

"Kêu vang!" 

Chiếc kệ rung chuyển, một chiếc hộp bìa cứng rỗng rơi xuống đất phát ra âm thanh nghèn nghẹn.

Âm thanh này giống như sấm sét trong phòng chứa đồ im lặng! 

Máu khắp cơ thể tôi dường như đông cứng lại ngay lập tức, và cử động của tôi cứng đờ giữa không trung. Quy đầu vẫn còn mắc kẹt trong lỗ của cô ấy, và tôi có thể cảm nhận được phần thịt mềm mại trong lỗ của cô ấy đang co lại và siết chặt dữ dội do căng thẳng. 

Tim tôi gần như nhảy ra khỏi cổ họng vì sợ hãi. 

Tôi vểnh tai lên, nín thở và tập trung toàn bộ sự chú ý vào ban công. 

Giọng bố trên điện thoại... ngừng lại. 

Sự im lặng chết chóc tràn vào từ bên ngoài cánh cửa. 

Một giây, hai giây… trôi qua không chịu nổi. Trong bóng tối, tôi chỉ nghe thấy nhịp tim đập loạn xạ của chính mình và tiếng thở gấp gáp dồn nén của mẹ - hơi thở nóng hổi phả vào tay tôi che miệng mẹ. 

Con cặc của tôi vẫn bị mắc kẹt trong cái lỗ nóng và ướt của cô ấy, không thể ra vào được. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng phần thịt mềm mại trong lỗ của cô ấy đang siết chặt và hút do căng thẳng. 

Đó là một cảm giác ngây ngất và kinh hoàng - tôi đang ở trong âm đạo của mẹ ruột, còn bố tôi chỉ cách đó vài mét, sẵn sàng tìm hiểu. 

Khoảng năm sáu giây, thậm chí có thể lâu hơn, giọng bố lại vang lên từ ban công, có chút bối rối: "...Alo? Lão Lý? Vừa rồi hình như có tiếng động gì đó... Ồ, không sao đâu, con nói tiếp đi..."

Anh ta tỏ ra không nghi ngờ và cho rằng đó là vấn đề về tín hiệu điện thoại. 

Tim tôi dâng lên trong cổ họng, rồi lại rơi xuống bụng tôi một tiếng “thịch”, nhưng lưng tôi đã đổ một lớp mồ hôi trắng, chiếc áo phông ướt đẫm và dính chặt vào da. 

Khoảnh khắc vừa rồi đã gần như kết thúc. 

Sau khi sợ hãi như vậy, hầu hết sự bốc đồng liều lĩnh ban đầu của tôi giống như một quả bóng bay bị nổ. 

Điều tệ hơn nữa là tôi có thể cảm thấy con cặc vốn khó có thể cương cứng của mình... đang mềm đi với tốc độ đáng báo động.

Cảm giác cực kỳ căng cứng và ấm áp vừa rồi vẫn còn đọng lại trên quy đầu, nhưng cú sốc tâm lý và những khiếm khuyết về thể chất do thuốc gây ra đã khiến cho sự cương cứng ngắn ngủi này không thể bền vững. 

Khi tôi mở cái lỗ và chưa kịp đi sâu vào, nó bắt đầu co lại và mềm đi không kiểm soát - tôi có thể cảm thấy nó ngày càng nhỏ đi trong tay tôi và nó nhanh chóng khô héo khỏi trạng thái cứng. 

"Không... đừng..." Tôi hoảng sợ, thấp giọng chửi rủa, dùng eo đẩy về phía trước, cố gắng tiến vào sâu hơn một chút trước khi nó hoàn toàn mềm ra. 

Nhưng đã quá muộn rồi. 

Quy đầu chỉ ép thêm một chút nữa vào lối vào chật hẹp của cô, rồi hoàn toàn mất đi sức lực và độ cứng để tiếp tục tiến về phía trước. 

Nó bị mắc kẹt ở đó một cách nhẹ nhàng, rồi bị “nôn” ra từng chút một và không thể cưỡng lại được bởi phần thịt mềm trong lỗ của mẹ vẫn còn căng và trơn. 

"Bùm..."

Một âm thanh mềm mại, gần như không thể nghe được, ẩm ướt đặc biệt rõ ràng trong bóng tối. 

Con cặc của tôi, hoàn toàn thoát ra khỏi thế giới bí mật mà tôi hằng mong ước nhưng chưa bao giờ thực sự bước vào, buông thõng mềm mại và ướt át, phủ đầy nước tình lấp lánh của nàng và chất nhầy của chính tôi đã rỉ ra trước đó, trộn lẫn với nhau và tỏa sáng đầy dục vọng trong bóng tối. 

thất bại. 

Một lần nữa, vì thứ thuốc chết tiệt đó, vì thân thể không vừa ý này mà dây xích lại bị đứt vào thời khắc nguy cấp nhất. 

Tôi thậm chí không thể nhét nó vào, nhưng quy đầu đi vào một chút, sau đó nó trở nên mềm và nhổ ra. 

Trong bóng tối, tôi thở dốc, mồ hôi rịn ra trên trán, không biết mình mệt hay sợ hãi. 

Một cảm giác thất vọng và trống rỗng tột độ, trộn lẫn với ham muốn không được thỏa mãn, siết chặt lấy tôi - tôi muốn đụ cô ấy, thâm nhập hoàn toàn và xuất tinh vào bên trong cô ấy, nhưng cặc của tôi không đủ tiêu chuẩn, nó không thể cứng được, nó mềm mại. 

Cơ thể mẹ dần dần thả lỏng, lưng tựa vào giá để găng tay, hơi thở gấp gáp và không đều. 

Tôi có thể cảm nhận được bàn tay đang che miệng cô ấy, môi cô ấy khẽ run lên và hơi thở nóng hổi phả vào lòng bàn tay tôi. 

Cô không nói, cũng không lập tức vùng dậy bỏ chạy như lần trước trong phòng làm việc. Cô chỉ lặng lẽ đứng đó, cúi đầu. Tôi không thể nhìn rõ nét mặt của cô ấy, nhưng tôi có thể cảm nhận được sự run rẩy trong cơ thể cô ấy dần giảm bớt và chuyển sang trạng thái thư giãn mệt mỏi, cam chịu. 

Một lúc sau, cô ấy rất chậm rãi và cứng ngắc kéo mép quần lót lên, vuốt thẳng gấu áo sơ mi đã vén lên rồi nhét gấu áo vào cạp quần. Tiếng vải cọ xát rất nhẹ trong bóng tối. 

Sau đó, cô ấy giơ tay lên và nhẹ nhàng đẩy bàn tay vẫn đang che miệng của tôi. 

Tôi chợt buông tay như bị bỏng. 

Mẹ ngước mắt lên và nhìn tôi trong bóng tối. 

Qua ánh sáng le lói dưới khe cửa, tôi có thể nhìn thấy ánh mắt của cô ấy - rất phức tạp, mang theo sự hoảng sợ kéo dài, xấu hổ tột độ và một chút... thất vọng không thể diễn tả được? 

Hoặc có thể đó là điều gì khác, như sự bất lực sâu sắc. 

Cô ấy không khóc hay mắng tôi, cô ấy chỉ nhanh chóng quay mặt đi và nhìn xuống đất. 

Mẹ quay lại, với tay tới ổ khóa và nhẹ nhàng mở ra. 

Cửa hé mở, một ít ánh sáng từ hành lang bên ngoài lọt vào, chiếu sáng nửa khuôn mặt của cô - sắc mặt tái nhợt, môi cắn đỏ, khóe mắt có chút ươn ướt. 

Nó còn chiếu sáng vệt nước nhỏ trên chân cô ấy… vấy đầy nước tình yêu và dịch tiết trước đây của tôi, lan ra vết đen trên chiếc quần màu xám nhạt. 

Sau một hồi tạm dừng, cô không nhìn lại. Thay vào đó, cô quay người, nhanh chóng lẻn ra khỏi phòng chứa đồ rồi nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Bấm vào. 

Cánh cửa đóng lại. 

Nhà kho lại rơi vào bóng tối và im lặng, để lại tôi một mình, với tiếng thở dốc và mùi lạ kéo dài trong không khí hòa lẫn với bụi bặm, mùi cơ thể, mồ hôi và dục vọng. 

Tôi cúi đầu nhìn vật giữa hai chân mình vẫn còn mềm mại, phủ đầy chất lỏng không rõ nguồn gốc - nước tình của cô ấy hòa với dịch tuyến tiền liệt của tôi, nó bóng loáng, chảy từ quy đầu đến tận gốc, làm ướt lông mu. 

Một cảm giác cáu kỉnh và bất lực mãnh liệt ập đến, nhấn chìm tôi như thủy triều. 

Xấu hổ! nỗi tủi nhục! ! Trong lòng cũng có một cảm giác chán nản tột độ. Nó giống như tiếng vọng của tâm hồn Buzhi. Vâng, chính là nó. Nó có thể cứu tôi. Nó có thể khiến tôi lấy lại được vinh quang của mình...

Tôi như người chết đuối nhặt được cọng rơm cứu mạng, ham muốn không thể kìm nén được nữa…

Không, không thể như thế này được...

Lý Hạo... tỉnh lại đi mẹ, đây là thuốc độc, đây là thuốc độc không bao giờ có thể phục hồi được...

Tiếng thở nặng nề tràn ngập tai tôi, vang vọng trong không gian nhỏ hẹp này...

Không biết trải qua bao lâu, nhưng ham muốn cháy bỏng cuối cùng cũng tiêu tan, hoặc có lẽ lý trí còn lại cuối cùng đã quay trở lại nơi lẽ ra phải đến khi ham muốn hạ xuống. Lúc này, tôi cuối cùng cũng nhận ra có điều gì đó không ổn. 

Kể từ khi thâm nhập vào nghiên cứu ngày hôm qua, đã có điều gì đó không ổn. Mẹ tôi và tôi đã trở nên ít giống chúng tôi hơn. Cô ấy chủ động hơn, còn tôi thì mất kiểm soát hơn. 

Bây giờ tôi đã hoàn toàn bình tĩnh lại, tôi bắt đầu nghĩ đến tờ giấy và thuốc tôi nhận được lần thứ hai. Hóa ra đây là thứ họ dựa vào. 

Họ tin chắc rằng tôi và mẹ tôi sẽ lại chìm đắm vì những ham muốn thầm kín dành cho nhau, và sẽ chọn uống thuốc lần nữa vì chúng tôi không khuất phục được ham muốn tình dục. Trên thực tế, họ đã đúng. Nếu tôi không xả thuốc xuống bồn cầu thì lẽ ra tôi đã uống chúng. 

May mắn thay, lẽ ra tôi nên bỏ thuốc mà không nghĩ đến việc bảo quản chứng cứ, nếu không hậu quả sẽ không thể tưởng tượng được. 

Tôi nhanh chóng lấy chiếc quần thể thao vẫn còn trên đầu gối và lau chúng. Lớp vải cọ xát vào quy đầu trơn trượt, gây ra một chút kích thích nhưng vật đó lại hoàn toàn mềm mại và rũ xuống như một con rắn chết. 

Tôi kéo quần lên và dựa vào giá đựng găng tay lạnh lẽo. Cạnh kim loại của giá đựng găng tay áp vào lưng tôi lạnh buốt. 

Tôi không cử động một lúc, chỉ thở hổn hển và lắng nghe nhịp tim của chính mình dần dần bình tĩnh lại. 

Bên kia ban công, giọng bố nói trong điện thoại vẫn tiếp tục nhưng gần như đã kết thúc: "...Được rồi, vậy thôi, chiều gặp lại. Được rồi, cúp máy."

Điện thoại đã bị cúp máy. 

Tôi nghe thấy tiếng bước chân, tiếng bước chân của bố tôi đi từ ban công trở lại phòng khách. Có vẻ như anh ấy không nhận thấy điều gì bất thường. Tiếng bước chân đều đều, theo sau là tiếng rót nước, tiếng uống nước. 

Nhẹ nhàng mở khóa cửa, mở hé cửa và nhìn ra ngoài. 

Bố vẫn đứng ở cửa ban công, quay lưng về phía này, cất điện thoại di động và đang uống nước. Anh nhấp một ngụm dài rồi đặt cốc xuống và quay về phía phòng làm việc. 

Tôi đợi anh bước vào phòng làm việc và đóng cửa lại rồi quay lại nháy mắt với mẹ. 

Mẹ đang đứng ở đầu kia phòng khách, quay lưng về phía tôi, sắp xếp tạp chí trên bàn cà phê. 

Lưng cô thẳng, nhưng vai cô hơi run. 

Cô ấy không nhìn tôi, chỉ cúi đầu, bước nhanh qua tôi rồi bước ra khỏi phòng chứa đồ. Bước đi của cô có chút không vững. Khi cô bước bước đầu tiên, chân cô hơi khuỵu xuống, đầu gối khuỵu xuống và cô gần như ngã xuống. Tuy nhiên, cô nhanh chóng điều chỉnh và bước đến phòng ngủ chính trong khi vịn vào tường - hai tay cô chống vào tường, đầu ngón tay trắng bệch vì gắng sức. 

Tôi nhìn cô ấy bước vào phòng ngủ chính, đóng cửa lại và ổ khóa phát ra tiếng “cạch” nhẹ. 

Sau đó tôi bước ra khỏi phòng chứa đồ như không có chuyện gì xảy ra, đóng cửa lại rồi đi vào phòng khách. 

Tôi ngồi trên ghế sofa, cầm tờ hướng dẫn đăng ký tình nguyện lên, đặt nó lên đùi và giả vờ đọc nó. Nhưng tay tôi run run, những trang giấy kêu lạch cạch, tôi không thể giữ vững được. Tôi gấp sách lại, mở ra, lặp lại mấy lần, cuối cùng chỉ có thể giữ gáy sách mạnh đến mức các đốt ngón tay trắng bệch. 

Nhịp tim của tôi vẫn rất nhanh, như thể tôi vừa chạy một ngàn mét. Mồ hôi lạnh đầy trán, chảy xuống thái dương, nhỏ xuống trang sách, tạo thành một chấm nhỏ. Quần áo trên lưng tôi ướt và dính chặt vào da. Nó lạnh, nhớp nháp và rất khó chịu. 

Tôi hít một hơi thật sâu rồi thở ra từ từ, buộc mình phải bình tĩnh - nhưng tôi không thể bình tĩnh được. Máu lại bắt đầu dồn lên đỉnh đầu tôi và tai tôi ù đi. 

Vài giây sau, bố từ phòng làm việc quay lại, tay cầm một chiếc cặp và một số tài liệu. 

"Anh xong rồi à?" Tôi ngẩng đầu lên hỏi, cố gắng giữ giọng bình tĩnh nhưng cổ họng khô khốc và giọng nói hơi khàn. 

"Ừ," bố xoa xoa thái dương nói, vẻ mặt có chút mệt mỏi, "Bố có một số số liệu tạm thời kiểm tra, bố phải đến viện nghiên cứu. Tiểu Hào, mẹ con đâu?"

“Có lẽ cô ấy đã về phòng nghỉ ngơi,” tôi nói, nhìn chằm chằm vào trang giấy, không dám nhìn anh. "Nàng nói nàng có chút mệt mỏi, muốn nằm một lát."

"Ồ," bố gật đầu không chút nghi ngờ, "Đúng rồi. Mấy ngày nay trông cô ấy không được khỏe lắm. Cô ấy nên nghỉ ngơi nhiều hơn. Để cô ấy ngủ thêm một lát và tôi sẽ làm bữa tối."

Bố vào phòng làm việc lấy cặp và một số tài liệu, rồi nhanh chóng bước ra và bước ra cửa để thay giày. Tiếng giày da chạm sàn nghe rõ mồn một. 

"Tôi đi đây, có thể buổi tối sẽ về muộn, anh không cần đợi tôi ăn cơm đâu." Bố nói rồi mở cửa.

"Được rồi." tôi nói. 

Khoảnh khắc cánh cửa đóng lại, căn nhà trở nên hoàn toàn yên tĩnh. 

Sự im lặng đó thật chết chóc, nặng nề và choáng ngợp. Tôi có thể nghe thấy tiếng nhịp tim của mình, tiếng tích tắc của đồng hồ trên tường và tiếng nước yếu ớt trong phòng ngủ chính - mẹ tôi đang tắm. 

Tôi ngồi trên ghế sofa không nhúc nhích, nhìn chằm chằm vào cánh cửa phòng ngủ chính đang đóng chặt. Cánh cửa được làm bằng gỗ nguyên khối và sơn màu vàng nhạt. Trên đó có một vết nứt mỏng, kéo dài từ khung cửa đến giữa. Tôi nhìn chằm chằm vào vết nứt, đầu óc trống rỗng. 

Khoảng năm phút sau, cửa phòng ngủ chính mở ra. 

Mẹ đi ra. 

Cô đã thay quần áo - một chiếc áo sơ mi màu xanh nhạt, cài cúc đến tận nút trên cùng, có cổ cứng, che kín xương đòn và cổ. Quần âu màu trắng, ống thẳng và không có nếp nhăn. 

Tóc cô lại được chải kỹ và buộc thành đuôi ngựa thấp, không hề rối tung, thậm chí phần tóc gãy cũng được kẹp ra sau tai bằng kẹp tóc. 

Trên mặt cô không có biểu cảm gì, mắt hơi đỏ, nhưng có lẽ tôi nhìn nhầm, hoặc có thể cô đã rửa mặt - mí mắt hơi sưng, nhưng ánh mắt lại bình tĩnh, có chút đáng sợ. 

Cô ấy không nhìn tôi mà đi thẳng vào bếp. 

Tôi nghe tiếng vòi nước mở và cô ấy đang rửa tay. Sau khi rửa một lúc lâu, nước chảy ra và tiếng cọ xát của bàn tay tôi rất mạnh, như thể bị bong ra một lớp da. Sau đó là tiếng bóp nước rửa tay, tiếng bọt, tiếng súc rửa, lặp đi lặp lại. 

Sau đó cô bước ra ngoài, ngồi xuống chiếc ghế sofa đơn ở phía bên kia phòng khách, cầm một cuốn sách lý thuyết văn học trên bàn cà phê - đó là cuốn sách cô thường đọc, bìa sách màu xanh đậm và hơi cũ - mở ra và bắt đầu đọc. 

Cô ấy không nói gì cả. 

Tôi cũng không nói gì cả. 

Âm thanh duy nhất trong phòng khách là tiếng lật trang sách và tiếng thở hổn hển của cả hai chúng tôi. Hơi thở của cô nhẹ nhàng nhưng đều đặn, như thể cô đã được kiểm soát. Hơi thở của tôi hơi lộn xộn và tôi vẫn chưa hoàn toàn bình tĩnh lại. 

Tôi nhìn chằm chằm vào tờ hướng dẫn đăng ký tình nguyện trong tay, nhưng những dòng chữ trước mặt cứ nhảy múa, và tôi không thể ghi nhớ được một từ nào trong đầu. 

Tôi biết mọi chuyện đã hoàn toàn nằm ngoài tầm kiểm soát. 

Công tắc ham muốn trong tôi và mẹ lại được bật lên, đó không chỉ là loạn luân mà còn rơi xuống vực sâu. 

Ngoại tình trước mặt bố, trong nhà kho, có nguy cơ bị phát hiện bất cứ lúc nào, tôi cởi quần lót của cô ấy và đẩy cặc mình vào trong. Mặc dù không thành công nhưng đó đã là một nỗ lực đáng kể để thâm nhập vào cô ấy. Nhưng cô không chống cự hay la hét. Cô ấy thậm chí còn giúp tôi thủ dâm, cởi quần lót của tôi và cho tôi ấn vào. 

Cảm giác phấn khích và tội lỗi do sự phản bội kép này mang lại giống như hai thế lực đối lập xé nát tôi. Một bên là sự lên án về mặt đạo đức, một bên là nỗi sợ hãi trước những ham muốn không thể giải thích được trong cơ thể. 

Tôi đang làm gì với mẹ ruột của mình thế này? Tôi có còn là con người không? Bên kia là khoái cảm vặn vẹo, sự thỏa mãn của sự kiểm soát, sự khao khát bệnh hoạn về một mối quan hệ bị cấm đoán - tôi muốn đụ cô ấy, chiếm hữu cô ấy hoàn toàn, muốn nhìn thấy cô ấy suy sụp, cực khoái và cầu xin sự thương xót bên dưới tôi. 

Và thời hạn mà “Đen” đưa ra đang ngày càng đến gần. 

Về phần Lý Dương, từ lần trước đến nay không có liên lạc. Anh cho biết sẽ điều tra "Ngôi nhà tình yêu thuần khiết" và người đàn ông bí ẩn nhưng đã gần một tuần trôi qua mà vẫn không có tin tức gì. 

Tôi bí mật kiểm tra tin tức và phát hiện ra rằng cảnh sát quả thực đã phá hủy một số ổ ma túy trái phép, nhưng không hề đề cập đến "Ngôi nhà tình yêu thuần khiết" hay những loại ma túy có thể bóp méo nhân cách. 

Có lẽ Lý Dương còn đang điều tra, có thể hắn gặp phải sự phản kháng, có lẽ... hắn cũng đang do dự có nên đào sâu hơn hay không? Suy cho cùng, nó liên quan đến quá nhiều thứ và quá nhiều bí mật bẩn thỉu. 

Tôi ngồi trên ghế sofa và liếc nhìn mẹ tôi đang cúi đầu đọc một cuốn sách. 

Cô ấy rất im lặng và phục tùng, như thể không có chuyện gì xảy ra, như thể cô ấy không phải là người mà tôi đã ép vào giá đựng đồ trong phòng chứa đồ, người mà tôi đã cởi đồ lót và là người mà tôi đã cố gắng xâm nhập. Cô lật một trang sách và lướt ngón tay trên các trang một cách duyên dáng, như cô vẫn thường làm khi chuẩn bị cho bài học. 

Nhưng sự im lặng này, sự cam chịu này làm tôi sợ hãi hơn bất kỳ sự phản kháng nào. 

Vì tôi không biết cô ấy đang nghĩ gì. Bạn có chấp nhận số phận của mình không? Bạn đang dự định gì? Hay...cô ấy cũng nhận được niềm vui nào đó từ mối quan hệ vặn vẹo này? Vừa rồi trong phòng chứa đồ, cô ướt sũng, quần lót ướt sũng, cửa âm đạo trơn trượt và đầy bùn. Đó không phải do sức mạnh gây ra - đó là phản ứng của cơ thể cô. 

Tôi không biết. 

Chiếc điện thoại rung lên trong túi quần. 

Nó rất nhỏ nhưng tôi có thể nghe rõ trong phòng khách yên tĩnh. 

Mẹ dừng lại khi lật cuốn sách và đầu ngón tay của mẹ dừng lại trên trang. Nhưng cô không ngẩng đầu lên và tiếp tục đọc, như thể cô không nghe thấy gì. 

Tôi lấy nó ra và nhìn nó. Màn hình vẫn sáng và có thông báo về phần mềm mã hóa. 

Gửi bởi mẹ. 

Chỉ một câu: "Lần sau đừng vào nhà kho, bẩn lắm."

Tôi nhìn dòng chữ đó, ngón tay dừng lại trên màn hình, đầu ngón tay cảm thấy lạnh buốt. Kho chứa đồ bẩn - có nghĩa là môi trường bẩn, bụi bặm và chứa đầy rác vụn? Hay nó có nghĩa là làm một việc như vậy ở đó là bẩn thỉu? Hoặc cả hai? 

Sau đó tôi trả lời, dùng ngón tay gõ lên màn hình, tiếng gõ phím nhẹ nhàng: "Vậy em muốn đi đâu?"

Khoảng một phút sau, điện thoại lại rung lên. 

Thư trả lời chỉ có mấy chữ: "Phòng của tôi. Khi anh ấy đi công tác."

Tôi nhìn chằm chằm vào những lời đó, tim tôi lại bắt đầu đập loạn xạ, đập mạnh và nhanh đến mức ngực tôi đau nhức. 

Cô ấy đang cầu hôn. 

Cô ấy đang lên kế hoạch cho lần tiếp theo. 

điều đó có nghĩa là gì? 

Có phải là sự đồng ý ngầm? Đó có phải là một sự thỏa hiệp? Có phải là một cái bình bị vỡ không? Hay...cô ấy cũng muốn nó? 

Tôi không biết. 

Tất cả những gì tôi biết là tất cả chúng ta đều đang chìm xuống vực thẳm, ngày càng chìm sâu hơn và không ai có thể giữ được người kia.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30: Lời cảnh báo của Lý Dương và phát hiện của mẹ

Đã một ngày kể từ sự cố ở nhà kho. 

Không khí ở nhà vẫn kỳ lạ. Sáng ngủ dậy, ngực tôi như thắt lại, như có vật gì đó chặn lại. 

Bảy giờ rưỡi, tôi tắm rửa xong và đi ra phòng khách. Mẹ tôi đã làm bữa sáng trong bếp rồi. Cô mặc một chiếc áo khoác mặc trong nhà màu trắng nhạt, tóc được buộc lỏng sau đầu, có vài sợi xõa ra. Anh ấy đang thái rau, quay lưng về phía tôi, vai anh ấy nâng lên hạ xuống nhẹ nhàng theo từng động tác. 

Tôi ngồi xuống bàn ăn và bất giác nhìn cô ấy. Hãy nhìn phần da nhỏ lộ ra sau gáy cô ấy và nhìn đường cong của cổ tay cô ấy khi cô ấy buộc tóc. 

Mẹ cầm đĩa quay lại, quả trứng rán đung đưa trên đĩa. Mẹ ngồi xuống đối diện tôi - cạnh chỗ bố tôi thường ngồi - và không nhìn tôi, mẹ cầm thìa lên và bắt đầu ăn cháo. 

Cô giữ cán thìa giữa các ngón tay, móng tay được cắt tỉa gọn gàng. Chiếc thìa phát ra âm thanh nhẹ khi chạm vào đáy bát. Cô đưa cháo vào miệng, quả táo của cô khẽ cử động. 

Tôi nhìn chằm chằm vào đó, trong đầu tôi chợt nảy ra một ý nghĩ: Cổ họng của cô ấy có cử động như thế này khi nuốt tinh dịch của tôi đêm qua không? 

Ý nghĩ đó khiến bụng tôi thắt lại, và thứ bên dưới tôi nhảy lên trong bộ đồ ngủ của tôi. Tôi vội cúi đầu giả vờ nhìn kỹ hoa văn kẻ sọc trên khăn trải bàn. 

Bố tôi bước ra khỏi phòng ngủ, đẩy kính lên khi bước đi. "Chào buổi sáng." Anh ngáp và ngồi xuống. "Bạn nghĩ thế nào về việc tình nguyện?"

Tim tôi lỡ nhịp, cúi đầu húp cháo: “Còn… còn đang suy nghĩ.”

"Được rồi, đừng lo lắng, hãy từ từ suy nghĩ." Bố tôi kẹp một miếng trứng rán: “Tối qua bố đã kiểm tra, có một số chuyên ngành tốt. Trí tuệ nhân tạo hiện nay rất phổ biến, khoa học dữ liệu cũng phù hợp với con, con giỏi toán.”

Tôi nói “hmm” và không khỏi liếc nhìn mẹ. 

Cô ấy dường như không nghe thấy chúng tôi và tiếp tục uống cháo. Dùng thìa múc lên, cho vào miệng, nuốt rồi lại múc lên. Động tác của anh ấy đều đặn, nhưng ánh mắt lại có chút trống rỗng, như thể đang mất tập trung. 

“Nhưng những chuyên ngành này yêu cầu con phải đi du học,” bố tôi tiếp tục. "Trường học ở những nơi như Bắc Kinh, Thượng Hải và Hàng Châu đều tốt. Nhưng ở xa nhà nên bạn phải học cách tự chăm sóc bản thân."

Khi mẹ nói "hãy tự chăm sóc bản thân", mẹ tôi dừng lại trên chiếc thìa của mình. 

Chỉ có nửa giây, rất ngắn, nhưng tôi đã nhìn thấy. Những ngón tay cô siết chặt lại, chiếc thìa dừng lại trước miệng và cháo lại nhỏ xuống bát. Sau đó cô tiếp tục múc mà không uống, đưa lên miệng nhìn chằm chằm vào bát. 

Bố tôi không để ý mà cứ nói: “Mẹ con nhất định sẽ không nỡ buông tay, nhưng con trai thì luôn phải ra ngoài và có những chuyến phiêu lưu riêng. Đúng không, vợ?”

Mẹ ngẩng đầu lên nhìn bố tôi, môi mấp máy, cuối cùng mẹ chỉ nói: "Ừ."

Giọng nói rất nhẹ nhàng. Cô cúi đầu, uống vài ngụm cháo còn lại rồi đặt thìa xuống. “Tôi sẽ đi lấy thêm.”

Cô bưng bát đi về phía bếp, bước đi có chút vội vàng. 

Bố tôi mỉm cười và quay sang tôi: "Con nghĩ thế nào? Có thành phố nào con đặc biệt muốn ghé thăm không?"

Đầu óc tôi có chút bối rối nên lơ đãng trả lời: “Không sao đâu”. Tôi nói, giọng tôi hơi khô khốc. 

“Nhìn nhiều hơn và hiểu nhiều hơn,” bố tôi nói với giọng nhẹ nhàng. "Tình nguyện không phải chuyện nhỏ, nhưng cũng đừng quá lo lắng, ngươi thành tích tốt, có rất nhiều lựa chọn."

Tôi gật đầu và máy móc nhét quả trứng rán vào miệng. Món trứng tráng hơi lạnh và khó nhai. 

Hãy để mắt tới cửa bếp. Mẹ đang ở trong nhà, tôi có thể nghe thấy tiếng bát đĩa va chạm nhau leng keng, tiếng vòi nước chảy. 

Cô đứng đó rất lâu. Mất nhiều thời gian đến nỗi bố tôi cảm thấy có gì đó không ổn. 

"Vợ?" bố tôi hét vào bếp, "Có chuyện gì thế? Con có cần giúp gì không?"

"Không sao đâu." Giọng mẹ vang lên, có chút nghèn nghẹt: “Rắc chút nước rồi lau đi.”

Sau khi đứng thêm vài giây, tiếng nước dừng lại. Cô bước ra với cái bát trống rỗng - cô không hề đổ cháo vào, chỉ đi vào đứng một lúc rồi vặn vòi. 

Cô đặt bát lên bàn rồi ngồi xuống, đặt hai tay lên đầu gối và xoắn các ngón tay lại với nhau. Anh nhìn chằm chằm vào bàn với hàng mi cụp xuống. 

Bố tôi nhìn mẹ, muốn hỏi điều gì đó, mở miệng nhưng cuối cùng lại không hỏi. Anh thở dài rồi tiếp tục ăn. 

Bữa sáng kết thúc trong bầu không khí kỳ lạ này. Mẹ cất bát đĩa rồi đi vào bếp. Tiếng nước lại vang lên và cô rửa chúng rất lâu. Bố tôi vào phòng nghiên cứu để sàng lọc thông tin. 

Tôi ngồi trên ghế sofa trong phòng khách và lấy điện thoại ra. Màn hình sáng lên, ánh sáng gay gắt khiến tôi phải nheo mắt. 

Bấm vào phần mềm mã hóa. Giao diện chat "đen" vẫn như lần trước. Tin nhắn cuối cùng: "Hạn chót mười ngày."

Bây giờ tính toán thì chỉ còn chưa đầy năm ngày nữa. 

năm ngày. 

Tôi nhìn chằm chằm vào con số và lòng bàn tay tôi bắt đầu đổ mồ hôi. Điều gì xảy ra trong năm ngày? Anh ấy sẽ gửi video đi chứ? Gửi nó cho cảnh sát? Đăng nó trực tuyến? Hay là như Lý Dương nói, tạo ra “tai nạn”? 

Thoát phần mềm, trượt ngón tay trên màn hình và tìm số của Lý Dương. Những ngón tay anh lơ lửng trên phím quay số, do dự. 

Tôi có nên gọi cho anh ấy không? 

Đúng lúc tôi đang suy nghĩ thì điện thoại của tôi đột nhiên rung lên. 

Tiếng vo vo khiến lòng bàn tay tôi tê dại. 

Cái tên hiện lên trên màn hình là "Lý Dương". 

Tim tôi lỡ một nhịp. Hãy bình tĩnh lại và nhấn nút trả lời.

"Xin chào?" Tôi nói, giọng cố gắng bình tĩnh nhất có thể nhưng đoạn kết hơi run.

"Lý Hạo?" Giọng nói của Lý Dương truyền đến, nghiêm túc hơn lần trước: “Tôi là Lý Dương, bây giờ cô có tiện nói chuyện không?”

"Thuận lợi." Tôi nói, liếc nhìn về phía phòng bếp và phòng học - tiếng nước trong bếp vẫn chảy róc rách, cửa phòng làm việc đã đóng lại. "Bố tôi đang ở trong phòng làm việc và mẹ tôi đang ở trong bếp."

"Được rồi." Lý Dương dừng một chút, đầu bên kia điện thoại vang lên tiếng lật giấy. "Tôi cần gặp anh. Có một số việc cần phải trực tiếp bàn bạc. Sáng nay 10h30 anh có thể ra ngoài được không?"

"Ừ. Ở đâu?"

"Công viên ở giữa đường, nơi có đài phun nước. Tôi đợi cậu trên băng ghế cạnh đài phun nước."

"Hiểu rồi."

"Nhớ kỹ, đi một mình, đừng nói cho ai biết." Lý Dương nói xong lại bổ sung thêm: "Đặc biệt là cha mẹ của ngươi."

Điện thoại đã bị cúp máy.

Tôi đặt điện thoại xuống, lòng bàn tay đẫm mồ hôi, tôi xoa vào quần. 

Công viên ở giữa đường cách nhà tôi khoảng hai mươi phút. Tôi bảo bố tôi ra ngoài hít thở không khí trong lành. Bố tôi đang sắp xếp dữ liệu trong nghiên cứu và nói "Được rồi, chú ý đến an toàn" mà không ngẩng đầu lên. 

Mẹ đang rửa bát trong bếp, nước bắn tung tóe. Khi tôi đi qua cửa bếp, lưng cô ấy quay về phía tôi, vai cô ấy hơi khom xuống. Những bàn tay di chuyển một cách máy móc trong bồn rửa, và chiếc bàn chải cọ vào bồn rửa tạo ra âm thanh chói tai. 

Tôi không nói gì mà đi thẳng ra ngoài. Khi đóng cửa lại, cô nhìn lại - cô vẫn đứng trước bể bơi, lưng thẳng, nhưng trông lưng cô rất gầy. 

10h30 sáng, công viên giữa đường. 

Thời tiết có chút mây, mây dày và xám xịt. Đài phun nước không được mở, trong hồ chỉ có một lớp nước nông, có vài chiếc lá khô và túi ni lông trôi nổi ở đó. Nước rất đục, có những đồng xu chìm dưới đáy, tỏa sáng mờ ảo. 

Lý Dương đang ngồi trên ghế dài, mặc áo khoác màu xanh đậm, khóa kéo mở một nửa, lộ ra chiếc áo phông màu xám. Chiếc quần jeans được giặt trắng và phần trên của đôi giày thể thao hơi bẩn. Anh ta trông giống như một thanh niên bình thường, nhưng tư thế của anh ta có vẻ thoải mái và đôi mắt anh ta đang quét nhanh công viên. 

Tôi bước tới và ngồi xuống cạnh anh ấy. Ghế gỗ có vẻ hơi lạnh. 

"Lý cảnh sát." tôi nói. 

Lý Dương quay lại nhìn tôi, ánh mắt quét qua khuôn mặt tôi. "Trông cậu không được khỏe lắm."

"Ngủ không ngon." Giọng tôi hơi khàn. 

Lý Dương không trả lời, từ trong túi móc hộp thuốc lá ra. Hộp thuốc lá đã bị nhàu nát. Anh ấy rút một chiếc ra và đưa cho tôi, tôi lắc đầu. 

Anh ta tự mình châm lửa và bật lửa kêu lách cách. Anh hít một hơi thật sâu rồi thổi tắt vòng khói. 

“Tôi sẽ kể một câu chuyện dài ngắn gọn.” Lý Dương trầm giọng nói. "Gần đây chúng tôi đã đào sâu vào 'Ngôi nhà của tình yêu thuần khiết' và mạng lưới ma túy đằng sau nó và phát hiện ra điều gì đó."

Tôi nhìn anh ấy và không nói gì. Lòng bàn tay tôi lại bắt đầu đổ mồ hôi. 

"Rất nhiều tai nạn 'vô tình'," Lý Dương tiếp tục, nhìn chằm chằm vào đài phun nước phía xa, "tai nạn xe hơi, chết đuối, té ngã. Ngoài ra còn có một số trường hợp 'tự tử'. Những người đã chết hoặc mất tích đều là những người sử dụng trang web đó hoặc nghi ngờ sử dụng ma túy."

Tim tôi thắt lại, như bị ai đó nắm giữ. Cổ họng tôi khô khốc, tôi muốn nuốt nhưng không thể. 

"Ý tôi là, tổ chức này rất chuyên nghiệp." Lý Dương quay đầu nhìn tôi bằng ánh mắt lạnh lùng. “Chúng rất giỏi dùng những chiếc cán trên tay để thao túng, đe dọa tâm lý. Nếu có người không hợp tác hoặc muốn bỏ cuộc, chúng có nhiều cách để khiến người này “tự nguyện” biến mất hoặc “tự nguyện” im lặng”.

Anh dừng lại và rít một hơi thuốc lá. 

"Và kỹ thuật này rất sạch sẽ. Nó trông giống như một vụ tai nạn hoặc tự sát. Không có dấu hiệu cưỡng bức, không có dấu hiệu giằng co, và không phát hiện dư lượng ma túy trong cơ thể người đã chết - nếu có thì đó là loại họ thường sử dụng. Vì vậy, cảnh sát rất khó mở vụ án để điều tra và hầu hết đều được coi là tai nạn hoặc tự sát."

Tôi ngồi trên ghế và cảm thấy máu lạnh chạy khắp cơ thể. Các ngón tay của tôi tê cứng và các đầu ngón tay tôi lạnh cóng. 

"Bạn có hiểu ý tôi không?" Lý Dương hỏi, chăm chú nhìn tôi. 

Tôi gật đầu, cử động cứng đờ. 

"Cho nên ta muốn cảnh cáo ngươi." Lý Dương đem điếu thuốc đặt ở trên ghế tựa, tàn thuốc để lại trên mặt gỗ một vết đen. "Bạn và gia đình trong thời gian sắp tới phải hết sức cảnh giác. Giảm bớt những chuyến đi chơi không cần thiết và chú ý xem xung quanh có những người khả nghi hay không. Mẹ bạn, bố bạn và bạn phải cẩn thận."

Anh ấy nhìn tôi với ánh mắt nghiêm túc: “Đặc biệt là mẹ của em. Bà ấy là phụ nữ và là mục tiêu dễ dàng hơn. Và vì em, bà ấy có thể… bị động tham gia vào chuyện này.”

Tôi hít một hơi thật sâu, để không khí mát lạnh tràn vào phổi, tôi bình tĩnh lại được một chút. 

“Còn một điều nữa,” giọng Lý Dương càng trầm hơn, “Gần đây công ty của bố cậu đang đấu thầu một dự án của chính phủ phải không?”

Tôi sửng sốt: “Sao anh biết?”

"Không có gì bí mật cả," Lý Dương nói, nhìn chằm chằm vào tôi. "Có một số đối thủ cạnh tranh trong dự án đó, và cùng một nguồn vốn mơ hồ đang hoạt động đằng sau nó. Nó không được sạch sẽ cho lắm."

Đầu óc tôi ong ong. 

"Ý bạn là... bố tôi cũng có thể liên quan?"

"Tôi không chắc," Lý Dương thận trọng nói, "Tôi chỉ nhắc nhở cậu thôi. Thủ đoạn của tổ chức này rất toàn diện, bao gồm gây áp lực kinh tế, uy hiếp cá nhân và thao túng tâm lý. Họ sẽ dùng mọi thủ đoạn để đạt được mục đích của mình. Nếu công ty của cha cậu đấu thầu thành công, có thể sẽ xúc phạm đến lợi ích của một số người. Nếu họ biết cha cậu có liên quan đến chuyện này—cho dù chỉ liên quan gián tiếp—họ cũng có thể dùng điều này để gây áp lực."

Tôi ngồi trên ghế và cảm thấy ghế rung chuyển. Tôi nắm lấy mép ghế và dùng ngón tay mạnh đến mức móng tay cắm vào gỗ, gai gỗ cắm vào kẽ hở giữa các móng tay, rất đau. 

Trước đây tôi cứ tưởng nguy hiểm chỉ có mẹ con tôi thôi. Chỉ cần video không bị rò rỉ, ít nhất chúng ta có thể giữ được vẻ bình tĩnh. Bố không biết gì cả, bố sạch sẽ. 

Nhưng bây giờ Lý Dương nói với tôi rằng còn nhiều điều hơn thế nữa. 

Chúng có thể gây ra “tai nạn” và khiến con người biến mất. 

Họ có thể sử dụng các phương tiện tài chính để phá hủy công ty của cha tôi. 

Họ có thể... kéo bố xuống nước. 

"Tôi nên làm gì?" Tôi hỏi, giọng run run. 

Lý Dương nhìn ta, trầm mặc mấy giây. 

“Đầu tiên, hãy bảo vệ bản thân và gia đình bạn,” anh nói, nói rõ từng chữ. "Ít ra ngoài, cảnh giác và chú ý đến xung quanh. Thứ hai, nếu Đen liên lạc lại với bạn, hãy cố gắng giải quyết, trì hoãn và đừng chọc giận anh ta, nhưng cũng đừng hoàn toàn phục tùng anh ta. Thứ ba, nếu có tình huống bất thường nào, hãy liên hệ ngay với tôi."

Anh đưa cho tôi một tấm danh thiếp, một tấm danh thiếp màu trắng thông thường, rất mỏng. Trên đó chỉ có duy nhất một số điện thoại. 

“Số này mở cửa 24/24.” Lý Dương đưa danh thiếp vào tay tôi. "Gọi đến số này nhất định có thể tìm được ta. Bất cứ lúc nào, bất kể tình huống nào, nếu cảm thấy có chuyện gì thì cứ gọi."

Tôi lấy tấm danh thiếp nhét vào túi quần. 

"Còn nữa," Lý Dương đứng dậy vỗ vỗ vai tôi thật mạnh: "Đừng quá căng thẳng, lúc căng thẳng rất dễ mắc sai lầm, chỉ có bình tĩnh mới có thể nghĩ ra biện pháp."

Nói xong, anh quay người bước nhanh đi, biến mất trong đám đông ở lối ra công viên. 

Hãy bình tĩnh, nói dễ hơn làm. 

Tôi ngồi trên ghế không nhúc nhích, nhìn bóng lưng anh biến mất. 

Có những người đến và đi trong công viên, có người già đi bộ, trẻ em chạy nhảy và các cặp đôi nắm tay nhau. Đài phun nước không bật nhưng có một đứa trẻ đang ném đá bên hồ bơi. Xa xa có một người bán bóng bay. 

Mọi thứ đều bình thường và yên bình. 

Nhưng khi nhìn những người này, tôi không khỏi tự hỏi: Có ai trong số họ cũng ở trên trang web đó không? Có ai khác đang dùng thuốc đó không? Có ai cũng đang bị đe dọa đếm từng ngày phải đi không? 

Tôi lắc đầu để thoát khỏi những suy nghĩ đó. 

Tôi đã ngồi trên băng ghế bao lâu rồi? không có ý tưởng Mãi đến khi có một ông già đi tới hỏi có ai ngồi cạnh tôi không, tôi mới chợt tỉnh táo lại, đứng dậy nói “không”, rồi quay người bước về nhà. 

Tôi không biết mình đã đi về nhà bằng cách nào. 

Những bậc thang nặng nề như thể chứa đầy chì. Những lời của Lý Dương đều ở trong đầu anh - “tai nạn”, “tự sát”, “mất tích”, “bẩn thỉu”. 

Khi bước đến cổng cộng đồng, tôi nhìn thấy một vài ông già đang chơi cờ dưới gốc cây. Các quân cờ gõ vào bàn cờ với âm thanh sắc nét. Có trẻ em đang chơi xe tay ga. Một người phụ nữ đang đi dạo bằng xe đẩy. 

Mọi chuyện diễn ra thật bình thường, thật bình yên. 

Nhưng khi nhìn những người này, tôi chợt cảm thấy xa lạ. Giống như có một lớp kính chắn giữa tôi và họ. 

Tôi lắc đầu và tiếp tục bước đi. 

Tôi bước tới cửa nhà và lấy chìa khóa ra. Tay tôi hơi run, chiếc chìa khóa lủng lẳng trong tay. Phải mất mấy lần mới nhét nó vào lỗ khóa. 

Khi tôi mở cửa, không có ai trong phòng khách. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm, vừa định quay về phòng thì nghe thấy tiếng động từ trong bếp phát ra. 

Đó là mẹ. 

Cô đang ở trong bếp, quay lưng ra cửa, lau chùi quầy bếp. Anh ta cầm miếng giẻ trong tay và lau thật mạnh, khiến các đường gân trên mu bàn tay nổi lên. 

Tôi thay giày và cố lẻn về phòng một cách lặng lẽ. Tôi bước xuống sàn một cách nhẹ nhàng nhất có thể nhưng sàn nhà vẫn phát ra tiếng cọt kẹt nhẹ. 

"Mặt sau?"

Giọng mẹ tôi chợt vang lên làm tôi giật mình. 

Cô ấy quay lại, tay vẫn cầm miếng giẻ và nhìn tôi chằm chằm. Đôi mắt của cô ấy như những con dao, cào qua lại trên mặt tôi. 

“Ừ,” tôi nói, cố tỏ ra bình thường, “đi dạo đi.”

Mẹ không nói gì, chỉ nhìn tôi. Ánh mắt của cô ấy dừng lại trên khuôn mặt tôi, quét qua mắt, mũi, miệng và cằm của tôi, rồi quay lại mắt tôi, nhìn chăm chú. 

Tôi cảm thấy khó chịu khi nhìn cô ấy. 

"Có chuyện gì thế?" Cô hỏi, giọng cô rất bình tĩnh, nhưng bên dưới sự bình tĩnh đó dường như có ẩn chứa điều gì đó. 

"Không có gì đâu." Tôi nói, cố gắng tránh mặt cô ấy và quay trở lại phòng, "Tôi chỉ hơi mệt thôi."

"Mệt?" Mẹ đặt miếng giẻ xuống, nó rơi phịch xuống mặt bàn. Cô ấy bước về phía tôi và đi trước mặt tôi vài bước, rất gần. 

Đôi mắt cô ấy đang nhìn chằm chằm vào tôi, đồng tử co lại và có một cảm xúc mà tôi không thể giải thích được - lo lắng? nỗi sợ? Giống như một con thú bị mắc bẫy. 

"Không sao đâu," tôi nói, cố gắng đi ngang qua cô ấy và tựa vai mình vào vai cô ấy. 

Mẹ tôi đưa tay ra ngăn tôi lại. 

Bàn tay cô ấy ấn vào ngực tôi, xuyên qua chiếc áo phông của tôi, không mạnh lắm nhưng chắc chắn. Lòng bàn tay cô ấm áp và có chút ẩm ướt. 

“Lý Hạo,” cô trầm giọng nói, “Anh đang giấu em điều gì à?”

Tôi nhìn cô ấy, tim tôi đập thình thịch. 

"KHÔNG." Tôi nói, giọng có chút yếu ớt. 

"Anh đang nói dối." Ánh mắt của mẹ trở nên sắc bén hơn. "Từ lúc sáng ra khỏi nhà đến giờ mọi việc đều không ổn, bước đi nặng nề như đang kéo lê thứ gì đó, sắc mặt tái nhợt, môi không còn chút máu, không dám nhìn tôi, ánh mắt lơ đãng. Cảnh sát lại đến tìm cô à? Hay là... người đó lại liên lạc với cô?"

Khi cô nói “người đó”, giọng cô hơi run lên. Môi cô cũng run rẩy, mặc dù cô đã cố gắng kiểm soát chúng. 

Tôi nghiến răng, không biết có nên nói hay không. 

"Nói cho tôi." Bàn tay mẹ vẫn đặt trên ngực tôi, tôi có thể cảm nhận được những ngón tay của mẹ hơi run rẩy. 

Đôi mắt của mẹ đang nhìn chằm chằm vào tôi, với ánh mắt khẩn thiết hiếm có, thậm chí có thể nói là…cầu xin. 

“Bây giờ không phải là lúc giấu tôi mọi chuyện.” Cô nói với giọng chậm rãi và nhẹ nhàng hơn, phát âm rõ ràng từng chữ, "Chúng ta...chúng ta đã như vậy rồi, anh còn muốn giấu em điều gì nữa?"

Tôi nhìn cô ấy, sự sợ hãi, lo lắng và tuyệt vọng đan xen trong mắt cô ấy, rồi đột nhiên tôi ngã gục.

Hàng phòng ngự sụp đổ. 

"Lý Dương tới tìm ta." Tôi nói, giọng khô khốc. "Anh ấy nói... tổ chức đó rất nguy hiểm. Họ có thể dùng những thủ đoạn phi thường để đối phó với những người không hợp tác. Tai nạn ô tô, đuối nước, rơi từ trên cao xuống... Họ giỏi gây ra 'tai nạn'."

Bàn tay mẹ đột ngột siết chặt, móng tay mẹ cắm sâu vào da thịt qua lớp quần áo của tôi. Cô căng thẳng các ngón tay đến nỗi các đốt ngón tay trở nên trắng bệch. 

Sắc mặt cô thay đổi ngay lập tức và trở nên tái nhợt. Môi anh mất màu, hơi hé mở, muốn nói điều gì đó nhưng lại không phát ra được âm thanh nào. Đôi mắt anh mở to và đồng tử co rút, đầy hoảng loạn. 

“Ngoài ra,” tôi tiếp tục, giọng càng lúc càng trầm, “Công ty của bố tôi… có thể cũng có liên quan. Họ đang đấu thầu một dự án, phía sau có đối thủ cạnh tranh có cùng nguồn vốn, điều này không hề trong sạch. Lý Dương nói nếu bố đấu thầu thành công, có thể sẽ xúc phạm đến lợi ích của một số người, có thể dùng điều này để gây áp lực.”

Sau khi tôi nói xong, trong phòng khách im lặng như chết. 

Im lặng đến mức bạn có thể nghe thấy nhịp tim của chính mình, thịch, thịch, thịch. Xung quanh yên tĩnh đến mức bạn có thể nghe thấy tiếng tích tắc của đồng hồ trên tường. Im lặng đến mức có thể nghe thấy tiếng vòi bếp không vặn chặt, nước nhỏ giọt vào bồn rửa, tích tắc, tích tắc. 

Tay mẹ vẫn đặt trên ngực tôi nhưng tôi có thể cảm nhận được tay mẹ đang run rẩy. 

Lắc rất nhẹ, nhưng lắc. Những ngón tay của cô ấy cong lại và móng tay cô ấy bấm vào quần áo của tôi. 

Sau đó, cơ thể cô lắc lư và cô ngã về phía sau, đầu gối yếu ớt. 

Tôi nhanh chóng đưa tay ra đỡ cô ấy. Tôi vòng tay quanh eo cô ấy. Thân hình em nhẹ như chiếc lá, khẽ run rẩy trong vòng tay tôi. Đầu cô ấy tựa vào vai tôi, tóc cô ấy xõa xuống và chạm vào má tôi. Hơi thở của cô ấy nhanh và nặng nề, hơi thở của cô ấy nóng hổi phả vào cổ tôi. 

Chúng tôi chỉ đứng đó giữa phòng khách, không ai nói gì cả. Tôi ủng hộ cô ấy và cô ấy dựa vào tôi. 

Thời gian dường như đông cứng lại. 

Một lúc lâu, khoảng một phút, mẹ tôi mới từ từ ngẩng đầu lên. 

Khuôn mặt cô vẫn nhợt nhạt, nhưng đôi mắt cô đã khác. Sự sắc bén và lo lắng vừa rồi đã biến mất, thay vào đó là một loại... trống rỗng? Hay chấp nhận số phận của mình? 

Không, không phải từ chức. 

Đó là một cái gì đó phức tạp hơn. Nó giống như sự tuyệt vọng, nhưng với một loại quyết tâm nhất định - loại quyết tâm mà một người sẽ thực hiện khi bị đẩy vào ngõ cụt. 

Cô ấy nhìn tôi không chớp mắt, như thể lần đầu tiên cô ấy thực sự nhìn thấy tôi rõ ràng vậy. 

"Vậy," cô nói, giọng cô nhẹ nhàng nhưng rõ ràng, "giờ chúng ta... cùng hội cùng thuyền à?"

Tôi không nói gì, chỉ nhìn cô ấy. 

Mẹ cười cay đắng, nụ cười ngắn ngủi và thoáng qua. Khóe miệng anh giật giật, nhưng trong mắt anh không có nụ cười, chỉ có bóng tối không đáy. 

“Tôi luôn nghĩ,” cô nói, giọng vẫn rất nhẹ nhàng, “Chỉ cần tôi có thể mang theo những thứ này. Anh mất trí nhớ và quên đi quá khứ thì không sao. Tôi có thể chôn vùi mọi thứ và giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. Khi anh vào đại học và rời khỏi nhà, có lẽ thật lâu sau đó mọi chuyện sẽ trôi qua.”

Cô dừng lại và hít một hơi thật sâu, lồng ngực phập phồng. 

"Nhưng hiện tại xem ra ta suy nghĩ quá đơn giản."

Cô ấy thả tay tôi ra và lùi lại một bước, thoát khỏi vòng tay tôi. 

Cơ thể cô vẫn hơi run nhưng cô đứng rất thẳng, lưng thẳng và vai mở. Cằm cô ấy hơi nâng lên, và đôi mắt cô ấy trở nên kiên quyết - loại quyết tâm đến sau sự tuyệt vọng. 

“Bố cậu có biết không?” cô ấy hỏi. 

"Tôi không biết." Tôi nói: “Lý Dương yêu cầu tôi không được nói cho ai biết.”

Mẹ gật đầu, rất chậm rãi. 

“Vậy thì đừng nói cho anh ấy biết.” Cô nói, giọng điệu rất bình tĩnh, bình tĩnh đến đáng sợ: “Anh ta biết cũng vô ích, chỉ khiến sự việc trở nên tồi tệ hơn. Anh ta sẽ không giúp được gì, chỉ lo lắng, thắc mắc, cuối cùng có thể làm ra chuyện xấu.”

Nói xong, cô quay người đi về phía bếp, cúi xuống nhặt mảnh giẻ rơi trên mặt bàn. Lưng cô ấy thẳng. Cô nhặt miếng giẻ lên và mở vòi nước. Nước róc rách chảy ra. Cô giặt giẻ, vắt khô rồi tiếp tục lau bàn bếp. 

Chuyển động mang tính máy móc nhưng khó khăn hơn trước. Chiếc giẻ lau cọ xát qua lại trên mặt bàn, phát ra âm thanh chói tai. 

Tôi đứng trong phòng khách, nhìn bóng dáng cô đang lau bàn quay lưng về phía mình, trong lòng tôi dâng lên một cảm xúc khó tả. 

Tất nhiên là sợ hãi. 

Nhưng ngoài nỗi sợ hãi, dường như còn có điều gì đó khác. 

Một... cảm giác thân mật méo mó? 

Cô ấy chỉ nói: "Bây giờ chúng ta đang ở trên cùng một con thuyền." 

Câu nói này như kim đâm vào tim tôi. Nó khiến tôi cảm thấy mối liên kết vặn vẹo giữa tôi và cô ấy lại thắt chặt lại - chặt đến mức tôi không thể thở được, nhưng chặt đến mức tôi cảm thấy... chúng tôi đang ở bên nhau. Chúng ta đang chìm cùng nhau, nhưng ít nhất chúng ta đang chìm cùng nhau. 

Ý nghĩ đó khiến tôi phát ốm nhưng cũng mang lại cho tôi một cảm giác an ủi bệnh hoạn. 

Tôi đứng đó vài giây rồi quay về phòng. Anh đóng cửa lại, tựa lưng vào cửa rồi thở ra một hơi dài. 

Vào ban đêm, bầu không khí ở nhà càng trở nên kỳ lạ hơn. 

Bố dường như đã nhận ra điều gì đó và cứ nhìn hai mẹ con tôi trong khi ăn. Đôi mắt anh ấy đảo qua nhìn lại giữa các khuôn mặt của chúng tôi, lông mày anh ấy hơi nhíu lại. 

Nhưng mẹ tôi cứ cúi đầu ăn và không nói gì. Cô ăn rất ít và chỉ ăn vài miếng cơm trong bát. Cô không gắp rau nhiều mà nghịch nghịch đôi đũa trên đĩa. 

Tôi cũng vậy, thức ăn không có mùi vị và tôi nhét nó vào miệng một cách máy móc. 

Bố muốn nói nhiều lần nhưng lại nhìn chúng tôi rồi lại ngậm miệng. Anh thở dài, giọng nhẹ nhàng. 

Âm thanh duy nhất còn sót lại trên bàn ăn là tiếng bát đũa va chạm nhau và tiếng nhai. Thỉnh thoảng còn có tiếng thở dài của bố và tiếng thở dốc dồn nén của mẹ. 

Sau bữa ăn, mẹ tôi dọn dẹp bát đĩa, các đĩa được xếp chồng lên nhau tạo nên những tiếng leng keng chói tai. Cô bưng bát đĩa đi về phía bếp, bước đi vững vàng nhưng lưng cô có vẻ cứng đờ. Bố đi học. 

Tôi trở về phòng, đóng cửa lại rồi ngồi lên giường, đầu óc rối bời. 

Lời cảnh báo của Lý Dương, nỗi sợ hãi của mẹ, cụm từ “người cùng thuyền” và đếm ngược đến “đen”. 

Còn bốn ngày nữa. 

Tôi lấy điện thoại ra và màn hình sáng lên trong bóng tối. Tôi bấm vào phần mềm mã hóa và nhìn vào giao diện chat "đen". 

Tin nhắn cuối cùng vẫn như cũ: “Hạn chót mười ngày”.

Bây giờ, còn bốn ngày nữa. 

Anh ấy sẽ làm gì trong bốn ngày? 

Tôi nhìn chằm chằm vào màn hình cho đến khi mắt nhức nhối rồi đặt điện thoại xuống và nằm xuống giường. 

Giường rất mềm nhưng khi nằm lên tôi có cảm giác như đang nằm trên một tảng đá. Tôi lăn người và vùi mặt vào gối. 

Chiếc gối có mùi thơm của mẹ. Mùi hương làm tôi yên tâm nhưng lại khiến tôi phát ốm. 

Trong dòng suy nghĩ hỗn loạn này, tôi sắp chìm vào giấc ngủ. 

Đang bất tỉnh, tôi chợt nghe thấy tiếng gõ cửa. 

Có một âm thanh rất nhỏ vang lên, trục cửa quay lại và phát ra âm thanh "cạch cạch". 

Tôi chợt mở mắt và nhìn về phía cửa. 

Căn phòng rất tối, chỉ có ánh sáng yếu ớt phát ra từ cửa sổ - ánh sáng mờ ảo của ngọn đèn đường xuyên qua khe hở trên rèm, chiếu xuống sàn nhà một dải ánh sáng nhợt nhạt. 

Với ánh sáng đó, tôi nhìn thấy cánh cửa bị đẩy ra một khe hở, và một bóng người lặng lẽ vụt vào. 

Đó là mẹ. 

Cô ấy mặc một chiếc váy ngủ màu tím nhạt và rất mỏng. Viền váy cao hơn đầu gối một chút, để lộ bắp chân. Chân cô để trần, đặt trên sàn. 

Mẹ nhẹ nhàng đóng cửa lại bằng tay trái, ổ khóa đóng lại với tiếng “cạch” nhẹ nhàng. 

Sau đó cô ấy quay lại và nhìn về phía giường của tôi. 

Tôi nằm trên giường, không cử động hay nói chuyện, chỉ nhìn cô ấy. 

Tóc cô xõa xuống vai, hơi rối. Đường viền cổ váy ngủ hơi thấp, có thể nhìn thấy xương quai xanh. Chất liệu vải của váy rất mỏng và bám sát vào cơ thể, làm lộ rõ ​​đường nét của cơ thể. 

Cô ấy không mặc áo ngực. 

Mẹ đứng ở cửa nhìn tôi vài giây. Trong ánh sáng mờ ảo không thể thấy rõ khuôn mặt của cô ấy, chỉ có thể nhìn thấy một đường nét, và đôi mắt cô ấy sáng lên một cách đáng sợ. 

Sau đó cô ấy đến chỗ tôi. 

Bước đi của cô nhẹ nhàng như mèo. Một bước, hai bước, ba bước đến bên giường tôi. 

Cô ấy dừng lại bên giường và nhìn xuống tôi. Khuôn mặt cô ấy gần tôi đến mức tôi có thể ngửi thấy mùi hương của cô ấy - mùi sữa tắm, hoa nhài, quyện với mùi thơm cơ thể của chính cô ấy. 

Hơi thở của cô ấy nhẹ nhàng nhưng hơi gấp gáp, hơi thở nóng hổi của cô ấy phả vào mặt tôi. 

Cô ấy nhìn tôi rất lâu. 

Rồi cô ấy đưa tay ra và nhấc chiếc chăn ra khỏi người tôi. 

Không khí mát lạnh từ máy điều hòa tràn vào khiến tôi rùng mình. 

Mẹ phớt lờ tôi. Cô ấy cúi xuống và với lấy bộ đồ ngủ của tôi. 

Tôi chỉ mặc một bộ đồ ngủ bằng vải cotton rộng rãi khi đi ngủ. Ngón tay cô chạm vào sợi dây thun, cô dừng lại, đầu ngón tay hơi run run. 

Sau đó cô kéo xuống. 

Quần pyjama bị kéo xuống đùi, quần lót bị kéo ra và chất thành đống ở đầu gối. Phần thân dưới của tôi tiếp xúc với không khí và cảm thấy hơi lạnh. 

Tinh ranh của tôi ban đầu mềm mại. Nhưng nó dường như cảm nhận được điều gì đó - sự gần gũi của cô, mùi của cô, hơi thở của cô - và nó bắt đầu từ từ thức dậy. 

Mẹ tôi đã theo dõi toàn bộ quá trình. 

Đôi mắt cô ấy dán chặt vào cặc tôi, không chớp mắt. Môi cô hơi hé ra và hơi thở trở nên nhanh hơn. Tôi có thể thấy quả táo Adam của cô ấy chuyển động khi cô ấy nuốt. 

Sau đó cô cúi đầu xuống. 

Không khởi động, không kiểm tra, không nói lời nào. Cô trực tiếp mở miệng và lấy quy đầu trong miệng. 

Ấm áp, ẩm ướt, mềm mại. 

Miệng cô ấy quấn quanh quy đầu của tôi. Anh đặt lưỡi lên mắt ngựa và liếm nhẹ. 

Toàn thân tôi run lên, cặc tôi từ từ cứng lại trong miệng cô ấy, eo tôi không tự chủ được đẩy lên. Tôi gần như hét lên nhưng cắn chặt môi. 

Mẹ không dừng lại. Cô ấy đưa nó vào sâu hơn và toàn bộ quy đầu nằm trong miệng cô ấy. Sau đó anh tiếp tục đi xuống và ngậm một nửa thân cây vào miệng. Miệng cô rất nhỏ, hơi khó ngậm được nửa chừng, môi cô cũng há ra. 

Nhưng cô ấy không dừng lại mà tiếp tục nuốt, cổ họng cô ấy thắt lại và bóp chặt quy đầu của tôi. Tôi có thể cảm thấy quy đầu chạm vào phía sau cổ họng cô ấy. 

Cổ họng cô ấy cuộn lên, động tác nuốt khiến cơ cổ họng cô ấy co rút, ôm chặt lấy quy đầu của tôi. 

Tôi không khỏi rên rỉ, rất nhẹ nhàng. 

Mẹ dường như không nghe thấy. Cô ấy bắt đầu di chuyển, đầu di chuyển lên xuống, miệng ngậm lấy cặc tôi, mút vào ra. 

Cô di chuyển khó khăn, mạnh mẽ hơn bao giờ hết. Mỗi lần nuốt, anh lại hít thật sâu, quấn chặt cổ họng quanh quy đầu rồi từ từ nhổ ra, quấn lưỡi trên rãnh vành. 

"Guji...Guji..."

Tiếng nước bọt vang lên trong bóng tối. Miệng cô ấy ướt và chảy nước miếng, nước bọt chảy xuống cặc tôi. Tôi có thể cảm thấy nước bọt nhỏ xuống da mình, mát lạnh. 

Lưỡi của cô ấy đặc biệt linh hoạt, liếm từng tấc da trên quy đầu - liếm mắt, xoáy đầu lưỡi vào đó, liếm rãnh vành và liếm dây hãm. 

Mỗi lần cô nhổ ra, lưỡi cô sẽ vòng quanh quy đầu, liếm sạch nước bọt trên đó, sau đó lập tức rút vào và nuốt thật sâu. 

Tôi nằm trên giường, hai tay nắm chặt ga trải giường. Tấm ga trải giường bị nhăn nheo dưới sự nắm chặt của tôi. 

Niềm vui dâng trào như thủy triều. Miệng cô ấy mút rất giỏi và lưỡi cô ấy cũng giỏi liếm. Tôi có thể cảm nhận được quy đầu của cô ấy đang bị ép sâu trong cổ họng của cô ấy, cảm thấy lưỡi cô ấy trượt dọc theo rãnh vành, cảm thấy môi cô ấy siết chặt quanh trục của tôi. 

"Hmm..." Tôi lại rên rỉ và đẩy eo lên. 

Mẹ không trốn tránh mà đưa cô vào sâu hơn, cổ họng cô càng thắt chặt hơn. Đầu cô bắt đầu chuyển động lên xuống nhanh hơn, giống như người đóng cọc. 

"Phù...phù..."

Âm thanh do dự xen lẫn tiếng nước bọt vang vọng trong căn phòng tối. Hơi thở của cô ấy gấp gáp, hơi thở nóng hổi phả vào bụng tôi. Tôi có thể nghe thấy những tiếng thút thít nhỏ phát ra từ cổ họng cô ấy. 

Tay cô cũng không nhàn rỗi. Một tay chống lên giường, tay kia đưa xuống chạm vào hai hòn bi của tôi rồi bóp nhẹ. Những ngón tay của tôi lạnh cóng, nhưng lực nhào nặn vừa phải. 

“Mẹ…” Tôi không nhịn được gọi mẹ, giọng run run. 

Mẹ không trả lời. Cô chỉ mút mạnh hơn, liếm mạnh hơn, di chuyển đầu lên xuống ngày càng nhanh hơn. Cô ấy ngậm chặt miệng quanh cặc tôi và mút thật mạnh. Chiếc lưỡi cuộn xoáy điên cuồng trên quy đầu. 

"Guji... Guji... PHÚC... PHÚC..."

Âm thanh chảy nước miếng và nuốt nước bọt trộn lẫn với nhau, ngày càng to hơn. Cô ấy chảy nước dãi nhiều hơn và con cặc của tôi rất ướt. 

Tôi có thể cảm thấy lần này cô ấy khác hẳn. 

Cô ấy thường quan hệ tình dục bằng miệng với tôi, dưới dạng "trị liệu" hoặc bán ép buộc. 

Nhưng lần này thì khác. 

Có một sự... háo hức nào đó trong chuyển động của cô ấy? Ngoài ra còn có sự tập trung, sự tập trung gần như tôn giáo. Có vẻ như cô ấy không phải đang thổi kèn cho tôi mà là đang làm một việc quan trọng. 

Lưỡi cô làm việc cực lực, liếm từng tấc da trên quy đầu. Miệng nàng mút chặt đến nỗi mỗi lần nuốt, phập phồng dường như hút hết tâm hồn tôi. Cổ họng cô cũng nuốt nước bọt nhiều hơn. 

"A...Mẹ...chậm thôi..." Tôi không nhịn được nói.

Mẹ không hề chậm chạp. Thay vào đó cô tăng tốc, đầu cô nhô lên và hạ xuống như người đóng cọc. Tay cô nhào nặn quả bóng của mình mạnh hơn. 

Niềm vui tăng lên nhanh chóng. Tôi cảm thấy bụng dưới căng cứng, tôi không thể giữ Tĩnh Quan được nữa. Những ngón chân của tôi cong lại và bám chặt vào tấm ga trải giường. Vòng eo đẩy lên không thể kiểm soát. 

"Mẹ...con sắp xuất tinh..." Tôi thở hổn hển, nắm lấy tóc mẹ. 

Mẹ tôi nghe xong liền khựng lại. 

Sau đó mẹ tôi đã làm một hành động mà tôi không ngờ tới - mẹ đưa vào sâu hơn, gần như toàn bộ con cặc đã lọt vào miệng mẹ, và quy đầu đã chạm đến phần sâu nhất của cổ họng. Cổ họng cô thắt lại, siết chặt quanh quy đầu. 

Sau đó cô ấy ngừng di chuyển. 

Cô ấy cứ hút vào, hút thật sâu, cổ họng cô ấy quấn chặt quanh quy đầu của tôi, lưỡi cô ấy nhẹ nhàng liếm vào rãnh vành. 

Thế thôi. 

Eo tôi đột ngột cứng lại, cặc tôi đập mạnh trong miệng cô ấy. Những dòng tinh dịch nóng hổi phun ra từ mắt ngựa và bắn sâu vào cổ họng cô. 

"Ừm..." Tôi cố kìm giọng nhưng tiếng rên vẫn phát ra từ cổ họng. Tôi đẩy eo mình lên trên, con cặc của tôi đập mạnh trong miệng cô ấy và tôi xuất tinh hết lần này đến lần khác. 

Mẹ không giấu giếm. Cô ấy ôm chặt lấy cặc tôi, cổ họng cuộn lên, nuốt từng viên một, nuốt hết tinh dịch tôi phóng ra. 

Tôi có thể cảm nhận được cảm giác như tinh dịch đang tràn vào cổ họng cô ấy, phun hết lần này đến lần khác. Có thể cảm thấy cổ họng cô nghẹn lại khi cô nuốt. Bạn có thể cảm nhận được lưỡi cô ấy vẫn nhẹ nhàng liếm quy đầu, liếm những giọt cuối cùng. 

Quá trình xuất tinh kéo dài khoảng bảy hoặc tám giây trước khi tôi từ từ dịu lại. Cô ấy ngậm nó trong miệng tôi vài giây để chắc chắn rằng tôi đã xuất tinh xong, rồi từ từ nhổ nó ra. 

Với một tiếng “bốp” nhẹ nhàng, con cặc tuột ra khỏi miệng cô, vẫn còn dính nước bọt lấp lánh, trộn lẫn với tinh dịch chưa nuốt. 

Cô đứng thẳng lên và lau khóe miệng bằng mu bàn tay. Trong bóng tối, tôi thấy môi cô ấy hơi sưng và đỏ. Khóe miệng vẫn còn đọng lại một chút chất lỏng màu trắng. 

Cô ấy nhìn tôi và tôi nhìn cô ấy. 

Không ai trong chúng tôi nói chuyện. 

Âm thanh duy nhất trong phòng là tiếng thở của chúng tôi - tiếng thở của tôi rất nặng nề, như thể tôi vừa chạy một ngàn mét; việc của cô ấy rất khẩn cấp nhưng đang cố gắng kiểm soát nó. 

Cô ấy chỉ đứng cạnh giường tôi và nhìn tôi vài giây. Đôi mắt của cô ấy rất phức tạp - có sự mệt mỏi, cam chịu, một loại thỏa mãn vặn vẹo nào đó và tuyệt vọng không đáy. 

Rồi không đợi tôi trả lời, cô ấy quay người bước ra ngoài, lặng lẽ đi về phía cửa như lúc cô ấy đến. Bước đi của cô có chút không vững, chân còn yếu, nhưng cô nhanh chóng điều chỉnh, chống tay vào tường rồi tiếp tục bước đi. 

Cô mở cửa, bước ra ngoài rồi nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Với một tiếng “cạch”, khóa cửa đóng lại. 

Sự im lặng trở lại căn phòng. 

Tôi nằm trên giường, người đầy mồ hôi, lưng ướt đẫm. Tim đập thình thịch. 

Cặc tôi vẫn còn nửa cứng, ẩm ướt và khó chịu. Cảm giác tê sau khi xuất tinh vẫn còn ở vùng bụng dưới của tôi. 

Mọi chuyện vừa rồi cứ như một giấc mơ. 

Nhưng mùi máu trong miệng, cảm giác ở phần dưới cơ thể và mùi vị trên tay cho tôi biết rằng đó không phải là một giấc mơ. 

Mẹ vừa tới. Cô ấy chủ động bước vào phòng tôi, chủ động thổi kèn cho tôi và chủ động nuốt tinh dịch của tôi. 

Không bị ép buộc, không có lý do gì để "điều trị", không có gì cả. 

Cô ấy chỉ đến, làm việc đó và rời đi. 

Tại sao? 

Có phải vì sợ hãi? Chẳng lẽ là bởi vì Lý Dương cảnh cáo mà nàng cảm thấy chúng ta nhất định phải gắn bó với nhau sao? 

Hay là vì... cái gì khác? 

Một sự phụ thuộc xoắn? Một sự thân mật bệnh hoạn? Hay đó chỉ là... một phản ứng bản năng vì tuyệt vọng? 

Tôi nằm trên giường nhìn lên trần nhà, đầu óc hỗn loạn. 

Nhưng bên dưới sự hỗn loạn, có một hơi ấm kỳ lạ, tội lỗi đang dần dâng lên. 

Sự chủ động vừa rồi của cô ấy, sự tập trung của cô ấy khi nuốt nước bọt, sự im lặng của cô ấy khi cô ấy rời đi...

Tất cả những điều này khiến tôi cảm thấy mối liên kết vặn vẹo giữa chúng tôi lại thắt chặt hơn. 

Chặt đến mức tôi không thở được, nhưng chặt đến mức tôi cảm thấy...an toàn? 

Không, không phải bảo mật. 

Đó là một sự chìm sâu hơn. 

Nhưng ít nhất chúng ta đã cùng nhau ngã xuống. 

Tôi quay người lại, vùi mặt vào gối và hít một hơi thật sâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31: Phối hợp điều tra

Tôi thức dậy rất muộn vào ngày hôm sau. Khi tôi mở mắt ra, mặt trời đã chiếu vào. Một tia sáng lọt qua kẽ hở trên rèm rơi xuống bàn. Tôi ngơ ngác nằm trên giường một lúc, trong đầu vẫn nhớ lại chuyện xảy ra tối qua. 

Mẹ tôi đến vào lúc nửa đêm để thổi kèn cho tôi rồi bỏ đi mà không nói một lời. Tôi không thể không suy ngẫm về nó. 

Tiếng nấu nướng xèo xèo phát ra từ tầng dưới và tiếng vo ve của máy hút mùi. Tôi đứng dậy, chậm rãi thay quần áo rồi đi xuống lầu. Đôi dép lê phát ra âm thanh đập mạnh xuống sàn. 

Mẹ đang chiên trứng trong bếp, quay lưng về phía tôi, dùng thìa lật trứng. Chỉ cần một cái búng tay nhẹ nhàng, quả trứng đã được lật lại và lòng đỏ đung đưa trong chảo dầu. 

"Bạn tỉnh rồi à?" Mẹ không quay đầu lại, giọng mẹ vang lên từ trong bếp: “Rửa rửa rồi ăn đi.”

Tôi nói "hmm" và đi vào phòng tắm. Mặt tôi trong gương vẫn không được đẹp, mắt đỏ ngầu - thực ra tối qua tôi cũng không ngủ được mấy, nhắm mắt lại thì thấy cô ấy đang quỳ bên giường. Tôi mở vòi, tạt nước lạnh lên mặt, nước chảy xuống cằm. 

Khi tôi bước ra, bố tôi đã ngồi ở bàn ăn. Hôm nay anh mặc một chiếc áo sơ mi trắng, tay áo xắn lên đến khuỷu tay. Anh ấy đang đọc tin tức trên điện thoại di động và lướt ngón tay trên màn hình. 

"Bố, chào buổi sáng."

"Buổi sáng." Bố ngẩng đầu lên, liếc nhìn tôi rồi cau mày nói: “Tối qua con ngủ không ngon à? Mắt con đỏ quá.”

"Có chút mất ngủ." Tôi thản nhiên trả lời rồi ngồi xuống bàn ăn. Chân ghế cọ vào sàn phát ra âm thanh khó chịu, tôi nhanh chóng di chuyển. 

Mẹ mang mì tới và đặt trước mặt tôi. Mì cà chua và trứng, nước súp có màu đỏ, có hành lá xắt nhỏ nổi lên trên, bên cạnh có vài miếng dưa chuột muối chua, thái mỏng, xếp gọn gàng. 

"Ăn thứ gì đó nhẹ nhàng." Mẹ nói rồi ngồi xuống đối diện tôi và cầm đũa lên. Cô ấy không nhìn tôi mà nhìn chằm chằm vào tô mì. 

Không khí trên bàn ăn có chút kỳ lạ. 

Tôi không thể nói nó có vấn đề gì, chỉ là tôi cảm thấy không đúng. Mẹ cúi đầu ăn từng sợi mì một cách chậm rãi, gắp từng sợi một. Bố nhìn điện thoại, thỉnh thoảng cắn một miếng, nhai chậm rãi, như đang suy nghĩ điều gì đó. 

Dường như có một sợi dây trong không khí. Dù không có âm thanh nhưng bạn vẫn có thể cảm nhận được ở đó. 

Trước đây, cách mẹ nhìn tôi là lo lắng, tức giận hoặc tránh ánh mắt của mẹ. Sáng nay, tuy cô ấy không nhìn tôi nhiều nhưng tôi có thể cảm nhận được ánh mắt cô ấy có gì đó khác lạ. 

Đó không phải là sự dịu dàng, không phải tình yêu, đó là một... sự thấu hiểu ngầm căng thẳng? Như thể cả hai chúng tôi đều đang giữ một bí mật gắn kết chúng tôi với nhau. 

Bố đặt điện thoại xuống, nhìn tôi, rồi nhìn mẹ, đặt điện thoại xuống bàn và phát ra một tiếng “bốp” nhẹ nhàng. 

“Dạo này hai người có chuyện gì thế?” Bố hỏi, giọng rất bình tĩnh. "Em im lặng suốt ngày đêm, hình như không có ai ở nhà."

"Ăn ngủ không nói chuyện." Mẹ bình tĩnh nói, nhìn chằm chằm vào sợi mì trong bát, dùng đũa gắp một sợi rồi dừng giữa không trung. 

Bố mỉm cười, tiếng cười có chút khô khốc: “Nào, con thường nói nhiều nhất trong bữa ăn, luôn nói về Tiểu Hào.”

Mẹ không trả lời, tiếp tục ăn mì. Chiếc đũa dừng lại ở miệng anh một lúc rồi anh đưa vào và nhai chậm rãi. 

Bố nhìn chúng tôi, lắc đầu rồi lại nhấc máy, nhưng tôi biết bố vẫn liếc nhìn chúng tôi, liếc nhìn tôi và mẹ tôi. 

Tôi lén nhìn mẹ. 

Cô ấy dường như cảm nhận được điều đó, ngẩng đầu lên nhìn tôi và chớp mắt. 

Cái chớp mắt đó rất nhẹ và nhanh, thậm chí bạn không thể nhận ra nếu không nhìn kỹ. Mắt anh nheo lại một lúc rồi lại mở ra, có chút vui tươi, như muốn nói: Tôi cùng quan điểm với anh. 

Tôi cúi đầu tiếp tục ăn mì. Tim tôi đập thình thịch, và tôi thực sự có chút phấn khích. Sợi mì hơi mặn nên tôi nhấp một ngụm canh. 

Ăn tối xong, bố thu dọn vali và chuẩn bị đi làm. Khi bước tới cửa, anh ấy đặt tay lên tay nắm cửa và quay lại nhìn chúng tôi. 

"Hai đứa," bố nói, giọng nhẹ nhàng hơn, "đừng ở nhà mãi. Sức khỏe của Tiểu Hào gần như tốt hơn nên ra ngoài đi dạo nhiều hơn. Vợ, con cũng đừng ở nhà mãi, đi mua sắm đi dạo mua chút đồ đi."

"Tôi biết." Mẹ đáp lại, giọng mẹ rất nhẹ nhàng như lông chim rơi xuống đất. 

Bố lại nhìn chúng tôi, ánh mắt có chút bối rối nhưng không nói gì mà mở cửa đi ra ngoài. 

Cánh cửa đóng sầm lại, tiếng ồn ào trong phòng khách yên tĩnh đến mức khiến tai tôi ù đi. 

Tôi và mẹ không nhúc nhích, vẫn ngồi ở bàn ăn. Trong bát vẫn còn chút nước phở. Nó đã nguội và một lớp màng hình thành trên bề mặt, giống như một lớp giấy dầu mỏng. Nửa phút sau, mẹ tôi đứng dậy dọn bát đĩa. 

Tôi đưa bát của mình và chạm ngón tay mình vào tay cô ấy. Sau một lần tiếp xúc rất ngắn, làn da của cô rất lạnh, giống như vừa được rửa bằng nước lạnh. Cô nao núng khi chạm vào nó và suýt đánh rơi chiếc bát. Cô nhanh chóng chộp lấy nó và vành bát đập xuống bàn phát ra một âm thanh giòn giã. 

"Tôi sẽ làm điều đó." Tôi nói, giọng hơi khô khốc và hắng giọng.

"Không cần." Mẹ cúi đầu, xếp bát và đũa lại với nhau, dùng ngón tay nhéo mép bát cho đến khi các đốt ngón tay trắng bệch. Cô quay người bước vào bếp với bát đĩa và đũa trên tay. Bước chân của cô rất nhanh và đôi dép của cô tạo ra tiếng click nhanh trên sàn. 

Tôi ngồi vào bàn ăn, lắng nghe tiếng vòi bếp và tiếng bát đĩa va chạm nhau. Sau vài phút, tôi đứng dậy và đi về phía cửa bếp. 

Mẹ tôi quay lưng về phía tôi và đang rửa bát. Nước bắn tung tóe trên bát, và cô ấy đeo găng tay cao su màu vàng có bọt trên đó.

"Mẹ." Tôi đã gọi cho cô ấy. 

Bàn tay mẹ khựng lại, dòng nước vẫn ào ạt chảy vào cánh tay mẹ nhưng mẹ không hề cử động. Sau đó tôi tiếp tục rửa, găng tay của tôi cọ vào thành bát, phát ra tiếng xào xạc, như thể đang mài thứ gì đó. 

“Tôi có một tập tin mã hóa, chắc là rất quan trọng,” tôi không biết nói thế nào, giọng tôi không lớn nhưng lại rõ ràng dưới tiếng nước, “Nhưng tôi không mở được, sau khi mất trí nhớ tôi không thể nhớ được mật khẩu.”

Mẹ không nhìn lại, lưng quay về phía tôi, vai hơi cong. Vài giây sau, cô mới lên tiếng, giọng cô hòa lẫn với tiếng nước: “Ừ.”

Tiếng nước dừng lại và cô tắt vòi. Căn bếp đột nhiên trở nên yên tĩnh, yên tĩnh đến mức có thể nghe thấy tiếng kêu của tủ lạnh. 

“Tôi sẽ thử lại,” tôi nói, nhìn chằm chằm vào lưng cô ấy. Đôi vai cô căng thẳng, chiếc áo phông nhăn nhúm và vải có những đường nhăn nhỏ. 

Mẹ im lặng vài giây rồi tháo găng tay ra. Chiếc găng tay rơi xuống mép hồ một tiếng “bụp”, bắn tung tóe vài giọt nước. Cô quay lại nhìn tôi, tay vẫn còn rỏ nước, những giọt nước nhỏ giọt từ đầu ngón tay xuống đất, để lại những chấm đen trên gạch. 

Đôi mắt cô bình thản nhưng dường như có thứ gì đó đang chuyển động bên dưới, giống như dòng nước ngầm dưới nước. Đôi môi mím thật chặt, khóe miệng trễ xuống. 

"Tôi đang đi học." Tôi nói rồi quay người đi lên lầu. Cầu thang kêu cót két khi bạn bước lên và mỗi bậc thang đều phát ra âm thanh, điều này đặc biệt dễ nhận thấy trong một ngôi nhà yên tĩnh. 

Sau khi vào phòng học, tôi bật máy tính lên. Người chủ trì kêu vo vo và chiếc quạt bắt đầu quay. Cắm ổ USB vào, file bị mã hóa vẫn còn đó, tên file là một chuỗi ký tự bị cắt xén và biểu tượng đã bị khóa, một ổ khóa nhỏ màu vàng. 

Tôi bấm đúp và hộp nhập mật khẩu hiện lên. Con trỏ nhấp nháy chờ tôi vào. 

Tôi đã thử một số mật khẩu - ngày sinh nhật của tôi, ngày sinh nhật của mẹ tôi, ngày sinh nhật của bố tôi và thậm chí cả chữ viết tắt bính âm của "Biểu Tiểu Vi Vạn", nhưng nó không hoạt động. Mỗi lần có chữ thập đỏ là hiện lên dòng chữ "Sai mật khẩu", rất chói mắt. 

Tôi nhìn chằm chằm vào màn hình, lông mày nhíu lại. Sau đó tôi nghe thấy tiếng bước chân. 

Trời rất nhẹ, tiếng dép lê trên sàn, từ xa đến gần, tôi biết là mẹ tôi đang đi lên. 

Cô bước đến cửa thư phòng, dừng lại một chút rồi bước vào. Bước chân rất nhẹ nhưng mỗi bước đi lại rất vững vàng. 

“Không mở được à?” Mẹ trầm giọng hỏi, như sợ người khác nghe thấy. 

Tôi gật đầu, vẫn nhìn chằm chằm vào màn hình: “Tôi đã thử mấy lần nhưng không có kết quả gì cả”.

Ánh sáng từ màn hình phản chiếu lên khuôn mặt cô, nửa sáng nửa tối. 

Mẹ đến phía sau tôi và đứng nhìn vào màn hình. Hơi thở của cô ấy phả vào đỉnh đầu tôi, ấm áp và ngứa ngáy. Tôi ngửi thấy mùi sữa tắm trên người cô, mùi hoa nhài pha với chút bột giặt, thoang thoảng. 

"Thử xem có phân vùng ẩn nào không." Mẹ đột nhiên nói, giọng mẹ rất bình tĩnh, nhưng mẹ nói hơi nhanh, như đang ghi nhớ điều gì đó. 

Tôi sửng sốt một lúc rồi quay lại nhìn cô ấy. 

Ánh mắt mẹ có chút né tránh. Cô nhìn ra ngoài cửa sổ. Ánh nắng chiếu vào một bên mặt nàng, để lộ ra một lớp lông tơ mịn màng. "Hoặc... sử dụng trình soạn thảo hex để xem tiêu đề tệp. Có thể phương pháp mã hóa không phức tạp nhưng chỉ sử dụng một phép dịch chuyển hoặc thay thế đơn giản."

Tôi còn ngạc nhiên hơn nữa. 

Làm sao mẹ biết được điều này? 

"Anh..." Tôi mở miệng, nhưng lời nói lại nghẹn ở cổ họng, không biết nên hỏi thế nào. 

"Mẹ..." Mẹ cắn môi, môi dưới trắng bệch vì răng. "Tôi đã từng tiếp xúc với việc khôi phục dữ liệu và mã hóa đơn giản tại nơi làm việc."

Lời nói được nói ra một cách mơ hồ, thoạt nhìn sự thật cũng không được nói ra. Đôi mắt của cô ấy đang đảo quanh, các ngón tay của cô ấy đan vào nhau và các đốt ngón tay của cô ấy đang cọ xát vào nhau. Nhưng tôi không hỏi. Bây giờ không phải lúc để hỏi điều đó - mặt trời đang chiếu sáng ngoài cửa sổ, nhưng tôi biết bóng tối đang đến gần, như một đám mây đen. 

Tôi quay lại và mở trình soạn thảo thập lục phân như mẹ tôi đã nói. Giao diện có nền đen và các ký tự màu xanh lá cây, chứa đầy các mã, giống như một cuốn kinh thánh. Tôi đã kéo tập tin được mã hóa đó vào. 

Trên màn hình xuất hiện rất nhiều ký tự và con số lộn xộn khiến tôi không thể hiểu được và hoa mắt. 

"Nhìn đây." Mẹ cúi xuống và chỉ vào màn hình. 

Cô ấy nghiêng người gần đến mức ngực cô ấy gần như chạm vào vai tôi. Tôi có thể ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể cô ấy và mùi dầu gội trên tóc cô ấy, thật ngọt ngào. Hơi thở của cô ấy phả vào tai tôi, ấm áp và ẩm ướt, có mùi bạc hà - cô ấy đã đánh răng vào buổi sáng và dùng kem đánh răng có hương bạc hà. 

"Chuỗi byte này," giọng mẹ vang vào tai tôi, rất nhẹ nhưng rõ ràng, từng chữ đều được phát âm chính xác, "là tiêu đề tệp của hình ảnh PNG. Nhưng bây giờ nó đã bị mã hóa và biến thành mã bị cắt xén. Nếu chỉ là một sự dịch chuyển đơn giản, chẳng hạn, một giá trị cố định sẽ được thêm vào mỗi byte..."

Cô vừa nói vừa đưa tay ra cầm con chuột, bàn tay cô duỗi ra từ phía trên vai tôi, cánh tay cô vuốt ve má tôi, da rất trơn. 

Cô bắt đầu thao tác, nhấp vào một số menu và nhập lệnh. Cô di chuyển nhanh và khéo léo, những ngón tay bay lượn trên bàn phím. Tôi choáng váng đến nỗi không biết cô ấy đang làm gì - làm sao cô ấy có thể hiểu được những dòng lệnh và mật mã đó? 

"Bạn đang làm gì thế?" Tôi hỏi, giọng hơi khàn, rồi hắng giọng. 

"Viết một đoạn script nhỏ và thử bẻ khóa bằng vũ lực." Mẹ nói, nhìn chằm chằm vào màn hình và gõ nhanh ngón tay trên bàn phím. Tiếng click vang lên trong căn phòng yên tĩnh. "Nếu phương pháp mã hóa đơn giản, bạn có thể thử nó sớm."

Tôi nhìn cô ấy, trong lòng tôi lại dâng lên một cảm giác kỳ lạ - như có thứ gì đó đè nặng trong lồng ngực, nặng nề. 

Làm sao mẹ biết được điều này? 

Cô ấy chỉ là một giáo viên tiếng Trung. Cô dạy tiếng Trung cổ, thơ và đọc hiểu. Cô ấy không nên biết hệ thập lục phân, thuật toán mã hóa hoặc bẻ khóa vũ phu. 

Nhưng tôi không yêu cầu một lối thoát. Mẹ chăm chú nhìn màn hình, lông mày hơi nhíu lại, môi mím lại, trắng bệch không còn chút máu. 

Khuôn mặt nhìn nghiêng của cô ấy hơi nhợt nhạt dưới ánh sáng của màn hình, nhưng đôi mắt cô ấy rất tập trung và sắc bén - dường như tôi đã từng thấy kiểu ánh mắt đó ở đâu đó trước đây. 

Không phải người mẹ thường ngày mà là một người khác… điềm tĩnh hơn, thậm chí có phần lạnh lùng. Giống như giải một bài toán, nhưng lạnh lùng và khó hơn, giống như một con dao. 

"Được rồi." Mẹ nhấn phím enter và bàn phím phát ra âm thanh rõ nét. 

Cửa sổ dòng lệnh trên màn hình bắt đầu cuộn lên, một chuỗi ký tự nhấp nháy nhanh chóng, dòng chữ màu xanh lá cây nhảy lên trên nền đen. Mẹ ngồi thẳng dậy, rời khỏi vai tôi, hơi thở ấm áp biến mất. Cô xoa xoa thái dương và ấn ngón tay vào giữa lông mày. 

“Sẽ mất một lúc,” cô nói, với giọng mệt mỏi, như thể cô vừa chạy xong. 

Tôi nói "hmm" và nhìn chằm chằm vào màn hình. Các ký tự màu xanh lá cây vẫn đang cuộn, hết dòng này đến dòng khác, không ngừng nghỉ. 

Phòng làm việc rất yên tĩnh, chỉ có tiếng quạt máy tính kêu vo vo và thỉnh thoảng có tiếng gõ nhẹ vào bàn phím, giống như tiếng tích tắc của kim giây. Mẹ kéo ghế ngồi cạnh. Chân ghế cọ vào sàn phát ra âm thanh chói tai và cọt kẹt. Cô ấy ngồi xuống cạnh tôi, ghế gần đến nỗi đầu gối cô ấy chạm vào đầu gối tôi. 

Hai chúng tôi chỉ ngồi đó, nhìn chằm chằm vào màn hình và không ai nói gì. Nắng chiếu qua cửa sổ, chiếu ấm áp lên chúng tôi, hắt những đốm sáng hình vuông lên bàn làm việc. Nhưng không khí lại lạnh, giống như đang bật điều hòa vậy. 

Sau khoảng mười phút, cửa sổ dòng lệnh dừng lại và hiện lên một dòng văn bản màu đỏ: "Giải mã không thành công, hãy thử lần bù tiếp theo."

Dòng chữ màu đỏ chói lóa như một lời cảnh báo. 

Mẹ cau mày và nhíu mày lại với nhau. Ngón tay anh gõ thêm vài dòng lệnh trên bàn phím, gõ rất nhanh, như đang mất bình tĩnh. 

"KHÔNG." Cô lắc đầu, tóc lắc lư, "Đó không phải là một mã hóa dịch chuyển đơn giản."

Tôi thở dài, âm thanh to và rõ ràng trong căn phòng yên tĩnh. Tôi dựa lưng vào ghế. Lưng ghế cứng đến nỗi gỗ làm tôi đau lưng. 

“Còn có manh mối nào khác không?” Mẹ hỏi, quay lại nhìn tôi. Đôi mắt cô rất sáng, phản chiếu ánh sáng dưới ánh đèn màn hình, giống như những hạt thủy tinh. 

Tôi nghĩ về điều đó và mở một thư mục khác có tên "Thông tin". Bên trong là những thứ tôi đã sắp xếp từ ổ cứng cũ của mình - các tập tin ghi âm, hình ảnh những lọ thuốc, tất cả đều bừa bộn như một đống rác. 

"Cái này." Tôi bấm vào một tập tin ghi âm. 

Giọng nói của tôi phát ra từ loa, nhưng đó là tôi trước khi bị mất trí nhớ. Giọng nói nghe có chút xa lạ và có chút lạnh lùng. Giọng điệu của anh ấy rất đều đều, giống như đang đọc từ một bản thảo, không có cảm xúc. 

"Thuốc làm thay đổi tâm trí... Mẹ cũng là nạn nhân... Phải tìm ra thuốc giải độc..."

Đoạn ghi âm rất ngắn, chỉ có mười giây. Sau khi bật lại, căn phòng lại trở nên yên tĩnh, yên tĩnh đến mức bạn có thể nghe thấy tiếng thở của chính mình. Tôi chơi lại và âm thanh vang vọng trong phòng. 

Mẹ tôi nghe xong, mặt bà tái nhợt và trắng hơn giấy. Cô cắn môi, hàm răng cắm vào da thịt để lại vết hằn sâu. Những ngón tay của anh nắm chặt vào tay vịn ghế đến mức các đốt ngón tay trắng bệch như muốn đập nát gỗ. 

"Và cái này." Tôi mở bức ảnh ra thì thấy đó là một lọ thuốc thế hệ thứ hai rỗng, một lọ thủy tinh nhỏ màu nâu. Nhãn đã mòn và các góc cuộn lại nhưng vẫn nhìn thấy dòng chữ "Viên thuốc ngắn và bất lực thế hệ thứ hai" và có chữ viết tay "X.C." bên cạnh nó. Chữ viết rất cẩu thả, giống như viết vội vàng: "Trên đó có chữ viết tắt, X.C., tôi không biết ý nghĩa gì."

Mẹ nhìn chằm chằm vào bức ảnh một lúc lâu. Đôi mắt anh không chớp, như muốn nhìn xuyên qua màn hình. Hơi thở trở nên rất nhẹ nhàng, gần như không còn hơi thở. 

"X.C..." Cô lẩm bẩm, giọng rất thấp, như đang tự nói với chính mình: "Có lẽ là số lô sản xuất, hoặc có thể là... mật danh?"

“Lý Dương nói, dấu vết này không được tìm thấy ở các cơ sở sản xuất bị cảnh sát phá hủy.” Tôi nói, giọng tôi có chút run rẩy, không kiềm chế được. “Có lẽ nó cao cấp hơn, hoặc… nó vẫn chưa được phát hiện.”

Mẹ im lặng một lúc, như đang suy nghĩ. Ánh nắng di chuyển, rời xa chúng tôi và chiếu xuống sàn nhà, các đốm của nó kéo dài ra. Rồi cô ấy đột nhiên đứng dậy, chân ghế cọ vào sàn phát ra âm thanh chói tai, kêu cót két - cô ấy bước đến cửa sổ, quay lưng về phía tôi và nhìn ra ngoài cửa sổ. Tấm lưng của cô ấy trông rất gầy dưới ánh nắng. Chiếc áo phông dính chặt vào lưng cô, và có thể nhìn thấy đường viền của bả vai cô, giống như đôi cánh. Đôi vai hơi khom lại, như thể đang gánh một trọng lượng nặng. 

“Khi con học năm cuối trung học…” Mẹ nói, giọng mẹ rất nhẹ nhàng như gió thổi. “Có một thời gian, cậu mỗi tối đều về nhà thay vì buổi tối học bài. Tôi hỏi cậu tại sao, cậu nói muốn ở nhà học bài yên lặng.”

Tôi nghe mà không nói nên lời, cổ họng khô khốc. 

“Nhưng cậu không học.” Mẹ nói tiếp, giọng vẫn rất nhẹ nhàng nhưng mỗi chữ lại như kim đâm vào da thịt: “Con nhốt mình trong phòng, như đang đun sôi thứ gì đó. Mẹ ngửi thấy mùi lạ, giống thuốc bắc, nhưng không giống nhau. Khi mẹ hỏi con đang làm gì, con mất bình tĩnh và nói rằng mẹ không tin con”.

Cô ấy quay lại và nhìn tôi với đôi mắt phức tạp—sợ hãi, bối rối, đau đớn và điều gì đó…mà tôi không thể hiểu được. Dưới ánh nắng, đôi mắt cô rất sáng nhưng đáy mắt lại tối tăm như giếng sâu. 

"Lần khác, nửa đêm đột nhiên anh trở nên cáu kỉnh, đập phá đồ đạc trong phòng. Tôi đến gặp anh, mắt anh đỏ hoe, giống như... giống dã thú. Tôi hỏi anh có chuyện gì, anh nói căng thẳng quá."

Tôi nhìn cô ấy, cảm giác tội lỗi trong lòng lại dâng lên, như thủy triều dâng lên trong lồng ngực. 

Tôi là người như thế nào trước khi mất trí nhớ? 

"Những lần đó," mẹ nói, bước lại phía máy tính, bước đi vững vàng, "Con có nhớ không? Cụ thể là khi nào?"

Tôi lắc đầu, tóc vuốt ve cổ áo: “Tôi không nhớ. Video trong ổ cứng có dấu thời gian, nhưng tất cả đều là về… vấn đề đó.”

Khi nhắc tới “khía cạnh đó”, mẹ tôi hơi đỏ mặt, từ má đến mang tai, nhưng mẹ nhanh chóng bình phục như không có chuyện gì xảy ra. Cô cắn môi, môi dưới lại trắng bệch. 

"Hãy sắp xếp lại dòng thời gian." Mẹ nói, giọng trở nên rất bình tĩnh, như đang làm bài tập về nhà, “Mẹ sẽ tra cứu trên mạng xem có tìm được thông tin thuốc tương tự không, và X.C. này có ý nghĩa gì.”

Nói xong cô bước lại chỗ máy tính, kéo ghế ngồi xuống, động tác rất nhanh như đang vội.

Chúng tôi bắt đầu phân chia công việc.

Mẹ dùng laptop của mẹ, nó màu bạc và mỏng như một lưỡi dao. Cô mở trình duyệt và bắt đầu tìm kiếm. Phương pháp tìm kiếm của cô ấy rất chuyên nghiệp. Cô ấy không chỉ đơn giản là tìm kiếm từ khóa mà còn sử dụng một số ngữ pháp nâng cao. Cô ấy cũng trèo tường để tra cứu thông tin trên Internet - những trang đó bằng tiếng Anh, với những ký tự dày đặc mà tôi không thể hiểu được, giống như một cuốn kinh thánh. 

Tôi đang sắp xếp dòng thời gian ở bên cạnh. Mở một tài liệu trống, liệt kê thời gian quay video trên ổ cứng, sau đó so sánh với dấu thời gian của file ghi âm và thời điểm mẹ tôi nhớ lại hành vi bất thường của tôi. Tôi đánh dấu chúng bằng các từ có màu khác nhau - đỏ cho video, xanh lam cho ghi âm và xanh lục cho hành vi bất thường. 

Phòng làm việc rất yên tĩnh, chỉ có tiếng gõ bàn phím như tiếng mưa rơi, tiếng click chuột như tiếng kim giây. Ánh nắng đang chuyển động, những đốm sáng từ từ kéo dài ra, di chuyển từ đầu bàn này sang đầu bàn khác. 

Chúng tôi ngồi đó suốt hai tiếng đồng hồ. 

Giữa chừng, mẹ tôi đứng dậy rót nước hai lần, một lần cho tôi và một lần cho mẹ. Khi cô ấy đặt cốc nước vào tay tôi, những ngón tay của cô ấy chạm vào mu bàn tay tôi. Đó là một cái chạm rất nhẹ, giống như một cú quét lông vũ, nhưng cô ấy dừng lại và những ngón tay của cô ấy ở trên mu bàn tay tôi một giây trước khi rút tay ra. 

Tôi dừng lại, ngón tay lơ lửng trên bàn phím, rồi tiếp tục gõ, mạnh hơn một chút. 

Buổi trưa, mẹ tôi xuống nhà làm bữa trưa. Tôi tiếp tục sắp xếp thông tin, vẽ dòng thời gian trên một tờ giấy và đánh dấu bằng bút nhiều màu sắc khác nhau. Những đường thẳng đan chéo nhau như một tấm lưới, nhốt tôi vào trong. 

Khoảng nửa tiếng sau, mẹ tôi bưng lên hai bát mì. Mì cà chua và trứng nóng hổi thơm lừng.

"Ăn trước đi." Mẹ vừa nói vừa đặt bát mì trước mặt tôi, đáy bát đập xuống bàn phát ra tiếng động nhẹ. 

Hai chúng tôi ăn trong phòng làm việc. Mẹ tôi ngồi cạnh tôi, ăn từng miếng mì nhỏ, ăn chậm rãi, từng miếng một. Tôi đói đến mức ăn từng ngụm lớn. Tôi ngậm sợi mì vào miệng và phát ra âm thanh úp úp. Tôi đã hoàn thành bát trong vài phút. 

"Bạn có muốn nhiều hơn nữa không?" Mẹ hỏi, nhìn vào chiếc bát trống rỗng của tôi. Chỉ còn lại một ít súp ở đáy bát.

"Không cần," tôi nói, lau miệng và lau khăn giấy lên môi. 

Mẹ đứng dậy, lấy bát đũa ra rồi xếp chồng lên nhau. Cô xuống nhà tắm, tiếng bước chân cô lạch cạch từ gần đến xa. Tôi tiếp tục nhìn chằm chằm vào màn hình, nhìn dòng thời gian như một vết sẹo. 

Trước khi mất trí nhớ, tôi bắt đầu có những hành động kỳ lạ vào tháng 9 năm ngoái. Ngày 17 tháng 9, video hiếp dâm đầu tiên. Sau đó, hầu như tuần nào cũng có video mới, đôi khi hai hoặc ba lần một tuần, chẳng hạn như đăng ký. 

Đến tháng 12, tần suất xuất hiện các video bắt đầu giảm dần nhưng nội dung lại… thậm chí còn khủng khiếp hơn. Những video đó tôi đã xem rồi nhưng không dám xem kỹ, cứ như đang xem phim kinh dị vậy. 

Nhưng dòng thời gian không nói dối, những con số thật lạnh lùng. 

Sau tháng 12, tần suất video giảm đáng kể và đến tháng 1 thì hầu như không có. Rồi trước kỳ thi tuyển sinh đại học, tôi hỏi Ah Cheng vay tiền thì xảy ra một vụ tai nạn xe hơi. 

Chuyện gì đã xảy ra thế? 

Tại sao tần số lại giảm? 

Có phải là do tôi hết thuốc không? Hay là vì... mẹ tôi bắt đầu phản kháng? 

Khi tôi đang nghĩ ngợi thì mẹ tôi bước tới. Cô ấy cầm cốc nước trên tay và lại ngồi xuống cạnh tôi. Những chiếc ghế rất gần nhau, đầu gối cô ấy lại chạm vào đầu gối tôi, hơi ấm truyền qua lớp vải. 

"Tìm thứ gì đó đi," Mẹ nói, xoay chiếc máy tính xách tay về phía tôi, với màn hình hướng về phía tôi. 

Trên màn hình là một trang web tiếng Anh trông giống như một diễn đàn y tế, với chữ màu đen trên nền trắng. Mẹ tôi dùng phần mềm dịch thuật để dịch trang này sang tiếng Trung. Các nhân vật hơi nhỏ và dày đặc. 

"Ai đó đang thảo luận về một 'loại thuốc hướng thần kinh mới', có tên mã là XC." Mẹ chỉ vào màn hình và dùng ngón tay chỉ vào chữ "XC". "Người đăng bài nói rằng loại thuốc này có thể tăng cường đáng kể chức năng tình dục, nhưng tác dụng phụ là thay đổi tính cách, tăng tính hung hăng và... suy giảm trí nhớ."

Tôi nhìn chằm chằm vào màn hình và tim tôi bắt đầu đập dữ dội như trống. 

"Người đăng còn nói," mẹ tôi tiếp tục kéo xuống trang, "loại thuốc này được lưu hành ở chợ đen. Nó rất đắt, người bình thường không thể mua được. Hơn nữa... nếu dùng quá ba tháng, tác dụng phụ sẽ trở thành vĩnh viễn."

Vĩnh viễn?

"Ý anh là gì?" Tôi hỏi, giọng căng thẳng như thể đang bị bóp cổ. 

"Chính là vậy..." Mẹ cắn môi, vết cắn trở nên trắng bệch. "Nếu dùng quá ba tháng, tính cách thay đổi sẽ không thể khôi phục, trí nhớ sẽ bị tổn hại vĩnh viễn."

Trong đầu tôi vang lên một tiếng “ù ù” như bị búa đập. 

Vậy là trước khi mất trí nhớ, tôi không những ép mẹ ngủ với mình mà còn biến mình thành kẻ ngốc? 

Không, không phải kẻ ngốc. Biến thành...quái vật? Một con quái vật bị ma túy điều khiển không có lý trí mà chỉ có ham muốn. Mặt khác, bị tai nạn xe cộ và mất trí nhớ gần như tương đương với việc được tái sinh? 

Thật mỉa mai...

"Và cái này." Mẹ mở một trang khác, đó là ảnh chụp màn hình của một diễn đàn web đen ở Trung Quốc. Nó có những ký tự màu xanh lá cây trên nền đen và trông kỳ quái, giống như một ngôi nhà ma ám. Ai đó đang bán "Thuốc ngắn và bất lực thế hệ thứ hai" và mô tả cho biết "tác dụng mạnh hơn và tác dụng phụ ít hơn". 

Có người bên dưới hỏi: "Có cái nào được đánh dấu XC không?"

Người bán trả lời: “Có, nhưng giá tăng gấp đôi”.

“Những cái có chữ XC là hàng cao cấp.” Mẹ nhẹ nhàng nói, giọng nói có chút run rẩy, như lạnh lùng: “Nó có độ tinh khiết cao hơn, tác dụng tốt hơn, nhưng tác dụng phụ… cũng khủng khiếp hơn.”

Tôi nhìn vào màn hình và tay tôi bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát. Tôi nắm chặt tay, móng tay cắm vào da thịt, đau nhức. 

Mẹ nhìn tôi với ánh mắt phức tạp. Cô ấy đưa tay ra và nắm lấy tay tôi, lòng bàn tay cô ấy che phủ mu bàn tay tôi. 

Tay cô ấy lạnh, nhưng ấn chúng vào tay tôi khiến tôi bình tĩnh lại đôi chút, giống như dội một gáo nước lạnh vào. 

Trong lòng tôi chợt cảm thấy may mắn - may mắn thay tôi đã chống lại được sự cám dỗ của ma túy, may mắn thay tôi đã có “thuốc giải độc” cho riêng mình. Nếu không, chỉ vì ảnh hưởng của chứng bất lực, có thể tôi sẽ lại chọn nuốt thuốc. 

"Bây giờ không phải là lúc để hoảng sợ." Có lẽ mẹ nhận thấy sự bất an của tôi, giọng nói của mẹ rất bình tĩnh, như đang an ủi các học sinh: “Chúng ta phải tìm ra cách thôi”.

Tôi gật đầu và hít một hơi thật sâu. Không khí mát lạnh khi tôi hít vào phổi. Người mẹ trước mặt tôi dường như đã hoàn toàn lấy lại được dáng vẻ trước đây. Đôi mắt cô ấy sáng như sao, vẻ mặt rất bình tĩnh, giống như khi cô ấy đối mặt với những học sinh khó khăn ở trường, bình tĩnh và không vội vàng. Sự bình tĩnh đó mang lại cho tôi cảm giác an toàn, giống như nắm được cọng rơm cứu mạng. 

"Và cái này." Mẹ bấm vào file khác. Đó là những ghi chú do cô tự biên soạn. Nó dày đặc những từ ngữ, mũi tên và sơ đồ, giống như bảng manh mối của thám tử. "Tôi đã kiểm tra các báo cáo liên quan về vụ tai nạn xe hơi và tìm thấy một chi tiết."

“Chi tiết gì?” Tôi hỏi, giọng tôi bình tĩnh hơn. 

"Người lái xe gây ra tai nạn tên là Vương Kiến Quân." Mẹ trượt ngón tay trên màn hình và di chuyển con trỏ nói: "Người mà vợ anh ấy lừa dối chính là người anh trai mà anh ấy đã cùng lớn lên. Người anh ấy là quản lý cấp trung của một công ty dược phẩm."

Tôi choáng váng, như bị đóng băng. 

"Công ty dược phẩm?" Tôi hỏi, giọng khô khốc.

"Đúng." Mẹ gật đầu và bấm vào một trang khác, đó là trang giới thiệu về một công ty có màu xanh và trắng. "Và công ty đó đã bị điều tra về tội sản xuất trái phép trong sáu tháng qua, nhưng sau đó không có chuyện gì xảy ra. Tôi nghi ngờ... họ có thể có liên quan gì đó đến mạng lưới ma túy này."

Tâm trí tôi bắt đầu kết nối các manh mối lại với nhau, giống như một câu đố. 

Công ty dược phẩm, sản xuất trái phép, trả thù tài xế, tai nạn xe hơi...

"Vậy có lẽ vụ tai nạn xe hơi đó không chỉ là sự trả thù xã hội?" Tôi hỏi, giọng run run như chiếc lá bị gió thổi.

"Có lẽ là không." Mẹ kể, ánh mắt mẹ sắc như dao. "Không phải Lý Dương nói rằng tài xế đã phát điên sau khi xem đoạn video quay cảnh vợ, con gái và kẻ ngoại tình cùng nhau quan hệ tình dục sao? Đoạn video đó có thể đã có trên trang web 'Ngôi nhà của tình yêu thuần khiết'."

Tôi gật đầu. Càng nghĩ càng thấy sợ, sống lưng lạnh buốt. 

Nếu thật sự là như vậy thì mạng lưới ma túy này đã giết chết hơn chục người, giống như mạng nhện, bám lấy rất nhiều người. 

Và bây giờ chúng ta đang tham gia, giống như những con côn trùng đang bay. 

"Ngươi nhất định phải nói cho Lý Dương." Tôi nói, giọng tôi chắc chắn hơn một chút. 

"Ý anh là gì?" Mẹ cau mày hỏi: "Rằng chúng ta phát hiện ra công ty dược phẩm? Chúng ta nghi ngờ vụ tai nạn xe hơi có liên quan đến ma túy? Chúng ta có bằng chứng gì?"

Tôi choáng váng như bị dội một gáo nước lạnh vào người. 

Vâng, chúng ta có bằng chứng gì? 

Một bài viết trên diễn đàn tiếng Anh? Ảnh chụp màn hình của một diễn đàn web đen? Và những suy đoán của mẹ tôi giống như lâu đài trên không? 

Những điều này có được tính là bằng chứng không? Liệu cảnh sát có tin điều đó không? Bạn sẽ xem xét nó một cách nghiêm túc chứ? 

"Nhưng ít nhất nó có thể cho anh ấy một hướng đi." Tôi nói, giọng có chút yếu ớt, như thể tôi không có tự tin. 

Mẹ im lặng một lúc, gõ nhẹ ngón tay lên bàn, gõ, gõ, gõ như đang suy nghĩ. Sau đó cô gật đầu, tóc rung lên: "Ừ, nhưng hãy cẩn thận. Đừng nhắc đến tôi, cũng đừng nhắc đến việc chúng tôi đang kiểm tra những thứ này ở nhà."

"Tôi biết." Tôi nói, giọng chắc chắn hơn một chút, như thể tôi đã quyết định rồi. 

Tôi lấy điện thoại ra và màn hình sáng lên chói mắt. Gửi tin nhắn cho Lý Dương: "Sĩ quan Lý, tôi tìm thấy một thứ. Dấu X.C. có thể là mã hiệu của một số mặt hàng cao cấp. Ngoài ra, kẻ ngoại tình là tài xế trong vụ tai nạn ô tô là giám đốc cấp trung của một công ty dược phẩm. Công ty đó đã bị điều tra về tội sản xuất trái phép trong sáu tháng qua."

Gửi tin nhắn xong, tôi đặt điện thoại xuống với màn hình úp xuống và úp lên bàn. Tôi nhìn mẹ tôi. 

Mẹ cũng đang nhìn tôi. Chúng tôi nhìn nhau trong vài giây. Đôi mắt cô ấy sáng lên và đỏ ngầu, như thể cô ấy ngủ không ngon giấc, nhưng đôi mắt lại kiên định như đá. Sau đó cô ấy quay đi và tiếp tục nhìn vào màn hình máy tính, nhưng tôi biết cô ấy đang nghĩ gì. 

Nhưng chỉ trong vài giây nhìn nhau, tôi cảm thấy sự hiểu biết ngầm giữa chúng tôi lại trở nên sâu sắc hơn - giống như một sợi dây, lại thắt chặt và cắt vào da thịt. 

Chúng ta đang ở trên một chiếc thuyền và bây giờ chúng ta đang chèo thuyền, bất kể cơn bão hay rạn san hô phía trước. 

Buổi chiều chúng tôi sẽ tiếp tục điều tra. 

Mẹ phụ trách tìm kiếm thêm thông tin về công ty dược phẩm, ngón tay mẹ gõ nhanh trên bàn phím như đang chơi đàn piano. Tôi bắt đầu nghe kỹ các tập tin ghi âm, đeo tai nghe và vặn âm lượng ở mức tối đa. Âm thanh đó khiến tai tôi đau nhức. 

"Thuốc làm thay đổi tâm trí... Mẹ cũng là nạn nhân... Phải tìm ra thuốc giải độc..."

Các âm thanh xung quanh rất ồn ào, bao gồm tiếng vo ve của điều hòa, tiếng xe cộ và... hình như có tiếng quạt máy tính? Tiếng vù vù. 

Tôi chăm chú lắng nghe, tai tôi vểnh lên. Đột nhiên tôi nghe thấy một âm thanh rất nhỏ ẩn trong tiếng ồn xung quanh, giống như tiếng muỗi. 

Đi, đi. 

Nó rất đều đặn, giống như âm thanh của một loại nhạc cụ nào đó, như nhịp tim. 

Mình cắt riêng đoạn âm thanh này ra, dùng phần mềm khuếch đại, giảm tiếng ồn rồi nghe lại. Âm thanh trong tai nghe trở nên rõ ràng và tiếng bíp nhịp nhàng giống như đồng hồ. 

Nó thực sự là một âm thanh nhạc cụ. Đó là nhạc cụ gì? 

Tôi đang tập trung phân tích, tai tôi vang lên những tiếng bíp, đột nhiên tôi cảm thấy chiếc ghế bên cạnh mình chuyển động. 

Mẹ tôi kéo ghế đến ngồi cạnh tôi. Chân ghế cọ vào sàn kêu cót két. Cô ấy nghiêng người rất gần và cánh tay cô ấy chạm vào tay tôi. Hơi ấm truyền qua lớp vải. 

"Bạn đã nghe thấy gì?" Cô hỏi, giọng cô gần gũi. 

"Âm thanh bíp thường xuyên." Tôi vừa nói vừa đưa tai nghe cho cô ấy, sợi dây quấn quanh tay. 

Mẹ đeo tai nghe vào và ngón tay mẹ chạm vào ngón tay tôi khi mẹ đeo tai nghe. Chúng rất nhẹ nhưng lạnh như băng. Sau khi nghe một lúc, cô cau mày và nhíu mày. 

“Đây là…” cô lẩm bẩm với chính mình, như thể đang nhớ lại, “Hình như là âm thanh của máy đo nhịp tim?”

"Máy đo điện tâm đồ?" Tôi hỏi, tim đập nhanh hơn, như tiếng bíp.

"Đúng." Mẹ tháo tai nghe ra và đưa lại cho tôi. Cô chạm vào chúng lần nữa bằng ngón tay, lần này chỉ dừng lại một giây. "Lúc ở bệnh viện chăm sóc em, anh thường xuyên nghe thấy âm thanh này. Nhưng không nhất thiết phải như vậy, rất nhiều dụng cụ đều có tiếng bíp tương tự."

Tôi gật đầu, lưu âm thanh, đổi tên tệp thành "Âm thanh nhạc cụ đáng ngờ" và lưu nó trên màn hình. 

Mẹ kéo ghế lại gần, quay người sang một bên và nhìn vào màn hình máy tính của tôi. Cánh tay cô ấy chạm vào cánh tay tôi, nhiệt độ cơ thể cô ấy lan tỏa khắp bộ quần áo ở nhà, khiến cô ấy ấm áp. Tóc cô ấy cọ vào vai tôi, làm tôi nhột nhột. 

"Còn có chuyện gì nữa không?" Cô hỏi, giọng trầm hơn trước, như một lời thì thầm. 

“Tôi sẽ nghe lại lần nữa.” Tôi nói và bấm vào đoạn ghi âm tiếp theo. 

Đoạn ghi âm này dài hơn, khoảng hai phút. Giọng tôi trong lòng càng khẩn trương hơn, như đang nói chuyện với ai, như đang cãi nhau. 

"Cội nguồn nhất định phải tìm được... Chúng ta không thể để bọn họ tiếp tục... Mẹ sẽ bị tiêu diệt..."

Trong nền, ngoài tiếng nhạc cụ, hình như còn có... tiếng gõ bàn phím? Rất nhẹ, nhưng dày đặc, giống như những hạt mưa. 

Tôi đang định lắng nghe thật kỹ, tai đang áp vào tai nghe thì chợt cảm thấy cơ thể mẹ tôi chuyển động. 

Cô ấy quay người sang một bên, điều chỉnh tư thế ngồi và đưa tay ra khỏi tay tôi, nhưng nhiệt độ cơ thể vẫn giữ nguyên như một dấu vết. Sau đó, cô ấy tự nhiên... ngồi lên đùi tôi. 

Toàn thân tôi đông cứng lại, như thể tôi bị đóng băng vậy. 

Mẹ ngồi trên đùi tôi, quay lưng về phía tôi, nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính. Mông của cô ấy ép vào háng tôi qua chiếc quần mặc ở nhà của cô ấy. Nó rất mềm mại và ấm áp, tôi có thể cảm nhận được những đường cong trên cơ thể cô ấy—hai cặp mông thịt hoàn toàn áp vào đùi tôi, nặng như một cái túi chứa đầy nước. 

"Bạn có thể nhìn thấy màn hình rõ ràng hơn theo cách này." Mẹ nói, giọng mẹ rất bình tĩnh, như thể đây chỉ là một hành động rất bình thường, giống như ngồi trên ghế sofa. 

Nhưng khi cô ấy nói, cơ thể cô ấy hơi lắc lư một cách vô thức, hông cô ấy di chuyển trên chân tôi và lớp vải cọ xát. 

Với cú lắc lư đó, cặp mông đầy đặn của cô ấy cọ vào háng tôi. Cảm giác sung mãn nặng nề đó khiến máu tôi lập tức trào xuống, như thể một cửa xả lũ đã được mở ra. 

Phản ứng của tôi gần như ngay lập tức. 

Như bị điện giật, con cặc của anh nhanh chóng cương cứng và ấn vào khe hở trên mông cô. Qua hai lớp vải, tôi vẫn cảm nhận được độ cứng của vật đó, nóng và cứng như một cây gậy, vừa khít với khe hở giữa hai mông của cô ấy. 

Cơ thể mẹ cứng đờ trong giây lát. 

Chỉ trong chốc lát, toàn thân cô cứng đờ, lưng thẳng tắp như một tấm ván gỗ. Tôi có thể cảm nhận được các cơ ở mông cô ấy căng cứng, sau đó thả lỏng và mềm đi. Sau đó, cô ấy thực hiện một động thái khiến da đầu tôi râm ran. 

Cô giả vờ điều chỉnh tư thế ngồi, dùng tay chống bàn và nghiêng người về phía trước. Hông tôi đẩy ra sau, ép chặt hơn vào sự cương cứng của tôi. Cô ấy thậm chí còn lắc lư nhẹ từ bên này sang bên kia, để con cặc của tôi cọ vào khe mông của cô ấy, như thể nó đang cù cô ấy. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng hai mông thịt của cô ấy đang kẹp chặt cặc tôi. Dù có hai lớp quần nhưng khi chạm vào đã đủ kích thích rồi - cặp mông mềm mại quấn quanh con cặc cứng ngắc, mỗi cử động nhẹ đều mang đến khoái cảm mãnh liệt, giống như một dòng điện. 

Hơi thở của tôi đột nhiên trở nên nặng nề hơn, giống như sau khi chạy. 

Mẹ dường như không cảm nhận được điều đó. Cô chỉ vào dạng sóng âm thanh trên màn hình và nói với giọng bình tĩnh: "Nhìn đây, ở đỉnh này, dường như có âm thanh nhiễu điện tử rất nhỏ."

Khi cô nói, cơ thể cô lại lắc lư. 

Lần này là cố ý. Tôi có thể cảm nhận được hông cô ấy đang từ từ mài mòn, di chuyển qua lại, ép cặc tôi qua lớp vải. Cô ấy thậm chí còn hơi nâng hông lên, rồi ngồi xuống thật mạnh, để cặc tôi lún sâu hơn vào khe mông của cô ấy, như thể nó sắp gãy. 

Đầu óc tôi trống rỗng, như thể tôi đã được sơ tán. Niềm khoái cảm tột độ dâng lên từ phần dưới cơ thể và ùa vào não như một cơn lũ. Con cặc của tôi đang nhói lên dưới mông cô ấy, tinh dịch rỉ ra và ướt đẫm quần lót của cô ấy. 

Tay tôi tuột khỏi con chuột, lơ lửng trên không rồi ngập ngừng đặt lên eo mẹ. 

Cô ấy không dừng lại. 

Cô ấy không những không ngăn cản mà còn hơi ngả người về phía sau, dựa vào vòng tay tôi, lưng tựa vào ngực tôi. 

Lưng cô ấy tựa vào ngực tôi và tôi có thể cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể cô ấy. Và nhịp tim của cô ấy đập rất nhanh, rất nặng, thịch thịch, nhanh như của tôi. Tóc cô ấy cọ vào cằm tôi, mềm mại như lụa. 

“Có thể đó là âm thanh của một loại nhạc cụ nào đó?” Mẹ nói tiếp, giọng có chút run rẩy nhưng vẫn cố giữ bình tĩnh như đang giảng bài: "Thiết bị thí nghiệm? Hay... thiết bị y tế?"

Tôi hoàn toàn không thể nghe được cô ấy đang nói gì. Tất cả sự chú ý của tôi đều tập trung vào phần thân dưới của mình, như thể nó đang bị hút vào. Tay tôi siết chặt quanh eo cô ấy. Vòng eo của cô ấy rất mỏng và mềm mại, giống như cành liễu. Những ngón tay tôi mò mẫm quanh eo cô ấy, và qua lớp vải tôi có thể cảm nhận được những chỗ trũng ở hai bên sườn cô ấy, giống như những thung lũng. 

Tôi vùi mặt vào cổ cô ấy và hít một hơi thật sâu. Cô ấy có mùi thơm thoang thoảng, giống như hoa. Môi tôi chạm vào làn da cổ cô ấy, ấm áp và mịn màng như sa-tanh. 

Tay mẹ vẫn chỉ vào màn hình, nhưng tay kia của mẹ lặng lẽ đưa xuống, xuyên qua một bên chân của mẹ. 

Tay cô ấy chạm vào đùi tôi, xuyên qua quần tôi. Rồi anh từ từ tiến lên, dùng ngón tay mò mẫm như người mù sờ voi và chạm vào háng tôi. 

Con cặc của tôi vốn đã cứng như một thanh sắt, và có một khối lồi ra ngoài quần tôi trông như một cái lều. 

Bàn tay mẹ dừng lại ở đó, luồn qua lớp vải như một cái tay cầm. 

Tôi rùng mình và không thể không rên rỉ. 

"Ờ..."

Rất nhẹ, nhưng vô cùng rõ ràng trong một căn phòng yên tĩnh, giống như một chiếc ghim rơi xuống sàn. 

Bàn tay của mẹ bắt đầu cử động. Cô ấy cởi khóa quần của tôi rất chậm rãi và đều đặn, giống như đang mở một món quà. Âm thanh trượt mở của dây kéo tuy nhỏ nhưng rõ ràng, giống như tiếng rắn đang bò. 

Cô ấy đưa tay vào và nắm lấy con cặc trần trụi của tôi. 

Bàn tay cô ấy rất lạnh, nhưng khi tôi nắm lấy nó, tôi có cảm giác như toàn thân mình sắp nổ tung, giống như một quả pháo hoa. Những ngón tay của cô ấy quấn quanh cặc tôi, lòng bàn tay cô ấy bao bọc hoàn toàn quy đầu. Cô bắt đầu di chuyển lên xuống chậm rãi, chuyển động đều đặn và liên tục, như thể đang thủ dâm. 

"Guji..."

Có âm thanh. Đó là âm thanh bàn tay cô ấy xoa bóp cặc tôi, và âm thanh của tinh dịch, dính dính. Tiếng nước nhớp nháp ngày càng rõ ràng trong căn phòng yên tĩnh, như thể nó đang văng vẳng bên tai tôi. 

Mắt mẹ vẫn dán chặt vào màn hình máy tính. Cô vẫn đang phân tích, giọng nói run run: "Tôi nghĩ mình đã từng nghe thấy tần số này ở đâu đó trước đây... bệnh viện? Hay phòng thí nghiệm?"

Nhưng giọng nói của cô ấy càng lúc càng nhẹ nhàng hơn, giống như tiếng muỗi, và hơi thở của cô ấy ngày càng nặng nề hơn, giống như ống thổi. Tôi có thể nghe thấy tiếng cô ấy run rẩy nhẹ khi hít vào, như thể cô ấy đang khóc. Tôi không thể không đưa tay vào ngực cô ấy, nắm lấy bộ ngực khổng lồ của cô ấy và bắt đầu nhào nặn chúng như bột. 

Thân hình mảnh dẻ của mẹ run rẩy như bị điện giật. Chuyển động của tay anh không dừng lại mà thay vào đó anh xoa bóp cặc tôi cẩn thận hơn, như thể đang đánh bóng nó. 

Tay tôi trượt xuống từ eo cô ấy và chạm vào đùi cô ấy. Chiếc quần mặc ở nhà của cô ấy rất mỏng và tôi có thể cảm nhận được hơi ấm từ đôi chân của cô ấy. Tôi đặt lòng bàn tay mình vào đùi trong của cô ấy và từ từ chạm vào nó, giống như một cuộc phiêu lưu. 

Tôi tiến lên và sờ vào mông cô ấy. 

Nó tròn trịa và mềm mại đến mức tôi không thể cầm nó bằng một tay, giống như một quả bóng nước. Tôi bóp mạnh và có thể cảm nhận được độ đàn hồi của mông cô ấy, giống như cao su. Tôi nhào nặn mông cô ấy và dùng ngón tay khám phá mép vết nứt ở mông cô ấy, như thể đang tìm đường. 

Cơ thể mẹ run lên, như bị lạnh, nhưng mẹ không nói gì, nhưng động tác của tay mẹ lại tăng tốc, như thể đang tăng tốc. 

Cô ấy đụ ngày càng nhanh hơn, lòng bàn tay quấn chặt quanh cặc tôi, trượt lên trượt xuống như một pít-tông. Tinh dịch ngày càng nhiều, phát ra âm thanh “ròng rọc”, như khuấy động. Lòng bàn tay cô ướt đẫm, mỗi lần di chuyển lên xuống đều có thể nghe thấy tiếng nước nhớp nháp, giống như trong đầm lầy. 

Tôi xoay người cô ấy lại một chút, dùng tay giữ eo cô ấy và để cô ấy ngồi nghiêng trên đùi tôi, giống như đang bế một đứa trẻ. 

Tôi luồn tay qua cạp quần của cô ấy và chạm vào mép quần lót của cô ấy. 

Nó được làm bằng cotton, rất mỏng, đã hơi ướt, giống như bị ngâm trong nước vậy. Tôi đưa tay thẳng vào trong quần lót, đầu ngón tay chạm vào da mông cô ấy. 

Da mịn màng, mềm mại và ấm áp như đậu phụ. Tôi bóp mạnh, ngón tay bấm sâu vào thịt như thể đang bóp bùn. Ngón tay tôi khám phá khe hở trên mông cô ấy, tôi có thể cảm nhận được hơi nóng và độ ẩm ở đó, giống như suối nước nóng. 

Mẹ cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và cố nén một tiếng rên rỉ. 

"Ờ..."

Nó ngắn gọn nhưng đầy quyến rũ, giống như tiếng mèo kêu. 

Tôi cởi khuy quần mặc ở nhà của cô ấy bằng tay kia, và chiếc cúc bật ra một tiếng tách. Anh kéo quần xuống một chút, sau đó đưa tay thẳng vào trong quần lót của cô, đầu ngón tay chạm vào làn da ẩm ướt và ấm áp hơn. 

Chạm vào âm đạo của cô ấy. 

Trời ẩm ướt, nóng bức, có núi lửa. Những ngón tay của tôi tách môi âm hộ ra và chạm vào âm đạo đầy đặn. Nó ẩm ướt, nóng và nhầy nhụa, giống như một đầm lầy.

Nó ướt đến nỗi chất lỏng dính dính trên ngón tay tôi như keo. Tôi có thể cảm nhận được độ ẩm và hơi ấm ở miệng lỗ mật của cô ấy. Ngón tay tôi vừa chạm vào thì một dòng nước nóng chảy ra như nước suối. 

"Mẹ..." Tôi thở hổn hển nói vào tai mẹ, hơi thở nóng hổi phả vào tai mẹ, "Mẹ ướt quá..."

Mẹ không trả lời, mẹ chỉ tăng tốc chuyển động của tay, làm bao cao su hoạt động nhanh hơn và mạnh hơn, giống như trong một cuộc thi. Lòng bàn tay cô ấy ướt đẫm, tiếng cặc tôi trượt trong tay cô ấy ngày càng to hơn, giống như nước khuấy. 

Tôi thọc ngón tay vào âm hộ của cô ấy. 

Bên trong nó chật, nóng và cực kỳ trơn, giống như một chiếc cốc hút. Thành thịt của cô ấy quấn chặt quanh ngón tay tôi, chất lỏng ấm và nhớp nháp không ngừng tuôn ra như một đài phun nước. Tôi ra vào vài lần, đưa ngón tay ra vào âm hộ của cô ấy, phát ra âm thanh “phù, phùng”, giống như giẫm phải vũng nước. 

Cơ thể mẹ bắt đầu run rẩy như một cái sàng. Cô ấy tựa vào cánh tay tôi, tựa đầu vào vai tôi, thở gấp, như thể cô ấy đã chạy xong. Ngực cô ấy phập phồng và tôi có thể cảm nhận được sự mềm mại của bộ ngực cô ấy áp vào ngực tôi như những chiếc gối. 

Chuyển động của tay cô ấy nhanh đến mức tôi không thể nhìn rõ. Con cặc của tôi đang đập dữ dội trong tay cô ấy, khoái cảm dâng lên như thủy triều, hết đợt này đến đợt khác. Cô ấn ngón tay cái vào mắt ngựa và xoa mạnh, như thể đang đốt lửa. 

"A...Mẹ...con sắp xuất tinh..." Tôi thở hổn hển, giọng lạc đi. 

Mẹ không dừng lại mà ôm chặt con hơn và di chuyển bao cao su nhanh hơn, như điên. Lòng bàn tay của cô ấy ôm chặt lấy gốc cặc của tôi, còn tay kia thì giữ tinh hoàn và nhẹ nhàng nhào nặn chúng, giống như chơi với một quả bóng. 

Thế thôi. 

Eo tôi đột ngột cứng lại, cặc tôi đập dữ dội trong tay cô ấy như muốn nổ tung. Từng dòng tinh dịch nóng hổi phun ra từ mắt ngựa, xuất tinh như dòng suối vào tay nàng và vào quần tôi. 

"Ừm..." Tôi cố kìm giọng như một con thú hoang. 

Mẹ không dừng lại, mẹ tiếp tục đụ tôi cho đến khi tôi uống hết giọt cuối cùng thì mẹ mới từ từ dừng lại, như một cái máy tắt nguồn. Lòng bàn tay cô hoàn toàn ướt đẫm tinh dịch, chất lỏng màu trắng dính dính tràn ra từ giữa các ngón tay cô, giống như kem. 

Căn phòng có mùi tanh, giống như chợ cá. 

Mẹ thở hổn hển tựa vào vòng tay tôi, người vẫn khẽ run lên như chiếc lá rơi. Má cô đỏ như quả táo, trên trán lấm tấm những giọt mồ hôi nhỏ như giọt sương. Cổ áo khoác mặc trong nhà của cô ấy hé mở một chút, và tôi có thể nhìn thấy một mảng da trắng nhỏ trên xương đòn và ngực cô ấy. 

Sau vài giây, cô ấy đứng dậy khỏi tôi, cử động hơi loạng choạng, như thể cô ấy đang say. Cô lấy khăn giấy ra lau tay cẩn thận trước, lau từng ngón tay như thể đang rửa tay. Sau đó anh ấy lấy ra một chiếc khăn giấy mới và lau nhanh cho tôi, giống như lau bàn. Cô kéo khóa lên, và dây kéo trượt lên tạo thành một tiếng cạch. 

Từ đầu đến cuối, mắt cô không hề rời khỏi màn hình máy tính, như thể chuyện vừa xảy ra chỉ là một tình tiết không đáng kể trong cuộc điều tra, giống như uống nước vậy. 

Nhưng mặt cô ấy rất đỏ, từ má đến cổ, giống như tôm luộc. Hơi thở của tôi vẫn chưa dịu lại, ngực vẫn phập phồng như ống bễ. 

Cô ngồi tựa lưng vào chiếc ghế bên cạnh, nhìn màn hình lần nữa, click chuột và trang được tải lại như không có chuyện gì xảy ra. 

“Vừa rồi cậu nói gì thế?” cô ấy hỏi, giọng vẫn còn hổn hển, nhưng cô ấy đã cố gắng bình tĩnh lại, như thể đang che đậy. 

Tôi nhìn em, đầu óc tôi vẫn rối bời như bùn. Còn có cảm giác tê ở phần thân dưới sau khi xuất tinh, giống như bị điện giật. 

Vừa rồi là cái gì vậy? Điều chỉnh trong công việc? Một sự giải tỏa căng thẳng? Hay...cô ấy xác nhận mối quan hệ giữa chúng tôi bằng cách này, giống như một con dấu? 

Tôi không biết, giống như trong sương mù. 

Tất cả những gì tôi biết là khoái cảm xuất tinh vừa rồi vẫn còn vang vọng trong cơ thể tôi như một dư chấn. Nhưng điều mạnh mẽ hơn nữa chính là cảm giác an toàn méo mó - giống như đang ở trong vực thẳm, nắm lấy sợi dây cũng đang rơi và rơi cùng nhau. 

Chúng ta cùng hội cùng thuyền và giờ đây chúng ta đang sát cánh chiến đấu như những người đồng đội. 

Mối quan hệ này thật kỳ lạ, vặn vẹo và vặn vẹo. Nhưng lúc này, tôi cảm thấy một sự an tâm chưa từng thấy - ít nhất tôi không rơi xuống một mình, như thể có bạn đồng hành. 

"Âm thanh nhiễu điện tử." Tôi nhắc nhở cô ấy, giọng tôi hơi khàn khàn như giấy nhám. 

"Đúng." Mẹ gật đầu rồi lại đeo tai nghe vào. Cô bấm vào âm thanh và bắt đầu lắng nghe cẩn thận, nhìn chằm chằm vào sơ đồ dạng sóng, nhưng đôi mắt cô có chút lơ đãng, như thể cô đang phân tâm. 

Tôi cũng cúi xuống nhìn màn hình lần nữa nhưng thật khó tập trung, giống như cát rời. Tôi vẫn có thể cảm nhận được khoái cảm còn sót lại ở phần dưới cơ thể mình và có thể ngửi thấy mùi tanh của tinh dịch trong phòng. Bạn cũng có thể thấy đôi tai đỏ như hồng ngọc của mẹ tôi. 

Cô ấy ở ngay bên cạnh tôi, chăm chú phân tích âm thanh, như thể vừa rồi không có chuyện gì xảy ra, nhưng tôi biết có chuyện gì đó đã xảy ra, giống như một trận động đất. 

Và trong tương lai, nhiều điều có thể xảy ra hơn, giống như một bộ phim truyền hình dài tập. 

Nhận thức này khiến tôi cảm thấy như đang đi trên một chiếc tàu lượn siêu tốc vừa sợ hãi vừa phấn khích. 

Chúng tôi tiếp tục làm việc cho đến tối. Mẹ tìm thêm một số thông tin về công ty dược phẩm, giống như đào kho báu vậy. Tôi sắp xếp tất cả manh mối thành một tập tài liệu, chuẩn bị tìm cơ hội gửi cho Lý Dương, giống như giao bài tập về nhà vậy. 

Khoảng sáu giờ, từ tầng dưới truyền đến tiếng mở cửa. 

Đó là bố đã trở lại. 

Mẹ tôi và tôi nhìn nhau và gần như cùng lúc đóng trang chúng tôi đang đọc lại. Các động tác rất nhanh và phối hợp nhịp nhàng như thể đã được diễn tập trước đó. 

Bố lên lầu và mở cửa phòng làm việc. 

"Anh vẫn bận à?" Bố hỏi, đứng ở cửa, vịn vào khung cửa. 

"Được rồi, kiểm tra thông tin đi." Tôi nói, cố tỏ ra bình thường như thường lệ.

Bố nhìn chúng tôi rồi nhìn chiếc máy tính trên bàn. Màn hình đen thui, như thể đã bị tắt. Anh mỉm cười, nụ cười có chút bất đắc dĩ: “Thật hiếm thấy hai người hòa hợp như vậy.”

Anh không hỏi thêm nữa, quay người đi xuống lầu, tiếng bước chân vang lên. 

Tôi và mẹ lại nhìn nhau rồi cùng thở phào nhẹ nhõm như trút được gánh nặng. 

Cảm giác lén lút này vừa căng thẳng vừa thú vị, giống như một cuộc tình vậy. 

Vào giờ ăn tối, không khí ở nhà tốt hơn nhiều. Bố nói về công ty và tiến độ đấu thầu. Mẹ thỉnh thoảng lại gắp vài câu như trước. Tôi cũng tham gia thảo luận như một gia đình bình thường. 

Nó trông giống như một gia đình bình thường, một bữa tối bình thường, một ngày bình thường. 

Nhưng chỉ có mẹ và tôi biết rằng giữa chúng tôi còn có một lớp bí mật nữa. 

Một lớp bí mật còn đáng sợ hơn cả loạn luân - chúng ta đang bị truy lùng bởi một đường dây ma túy, và chúng ta có thể có manh mối, giống như một thám tử. 

Ăn tối xong tôi về phòng tắm rửa. Khi cởi quần ra, tôi nhìn thấy một ít vết tinh dịch khô trên quần lót, giống như một tấm bản đồ. Tôi đi tắm, thay quần áo sạch sẽ rồi ngồi lên giường lấy điện thoại ra. 

Lý Dương trả lời tin nhắn. 

"Đã nhận được. Thông tin rất hữu ích, nhưng đừng hành động khi chưa được phép. Hãy bảo vệ bản thân và gia đình bạn. Hãy liên hệ với chúng tôi nếu có bất kỳ tiến triển nào."

Nó rất ngắn gọn nhưng ít nhất nó có nghĩa là anh ấy đã tiếp nhận nó và thấy nó hữu ích, giống như một lời khẳng định. 

Tôi đặt điện thoại xuống, nằm trên giường và nhìn lên trần nhà. 

Hôm nay có quá nhiều chuyện xảy ra, giống như một bộ phim vậy. 

Cùng mẹ điều tra, khám phá những manh mối mới, và... giới tính tại "nơi làm việc" trong nghiên cứu, giống như một tập phim. 

Đó là một cảm giác kỳ lạ. Một bên là mối nguy hiểm căng thẳng như lưỡi dao treo trên đầu; bên kia là thú vui bị cấm đoán, như thuốc độc nhưng ngon lành. Cả hai trộn lẫn vào nhau khiến tôi vừa sợ vừa nghiện, như một loại ma túy. 

Tôi biết điều này là sai, tôi biết nó bị bóp méo và vặn vẹo. Nhưng bây giờ tôi không quan tâm đến điều đó nữa. Con dao đã treo trên đầu anh ta, chất độc đã uống say, anh ta không quan tâm đúng sai, không quan tâm vặn vẹo, như thể đang chạy trốn để lấy mạng. 

Việc đếm ngược đến "đen" vẫn tiếp tục, chỉ còn ba ngày nữa. 

Anh ấy sẽ làm gì trong ba ngày? 

Tôi không biết, giống như trong bóng tối. 

Nhưng tôi biết bây giờ tôi và mẹ đang cùng hội cùng thuyền. Chúng tôi cùng nhau điều tra, cùng nhau đối mặt, và thậm chí... dùng cơ thể để xác nhận mối liên hệ của nhau, giống như một con dấu. 

Mối quan hệ này bệnh hoạn lắm nhưng ít ra tôi không còn cô đơn như một hòn đảo nữa. 

Tôi nhắm mắt lại và tưởng tượng chiều nay mẹ tôi lại ngồi trên đùi tôi. Hông của cô ấy, bàn tay của cô ấy, hơi thở của cô ấy... đôi tai đỏ của cô ấy và hàng mi của cô ấy hơi run rẩy như những con bướm khi cô ấy giả vờ tập trung vào màn hình. 

Nghĩ tới đây tôi lại cứng đờ như một thanh sắt. 

Nhưng tôi không quan tâm đến nó, tôi chỉ để nó cứng lại rồi từ từ chìm vào giấc ngủ, bước đi trên sợi dây giữa ham muốn và sợ hãi. 

Trong giấc mơ, tôi lại mơ thấy mẹ. Nhưng giấc mơ này lại khác. Không phải trên giường, cũng không phải trong một cảnh khiêu dâm nào đó, mà là ở một nơi rất tối, giống như phòng thí nghiệm, với ánh đèn trắng lạnh lẽo và tiếng bíp của các dụng cụ. Mẹ tôi mặc áo khoác trắng đang vận hành thiết bị, còn tôi phụ giúp bên cạnh mẹ như một trợ lý. 

Trong giấc mơ không có tình dục, chỉ có cảm giác hợp tác chặt chẽ, như những người đồng đội. 

Khi tôi tỉnh dậy, trời vẫn còn tối. Tôi nhìn vào điện thoại của mình. Lúc đó là bốn giờ sáng và màn hình sáng chói. 

Tôi không thể ngủ được nên đứng dậy và đi tới cửa sổ. Sàn nhà lạnh như băng. 

Bên ngoài trời tối, chỉ có vài ngọn đèn đường bật sáng, như những ngôi sao. Cộng đồng rất yên tĩnh, giống như một ngôi mộ. 

Tôi nhìn ra ngoài và chợt có một cảm giác rất lạ. 

Dường như có ai đó đang nhìn chằm chằm vào chúng tôi trong bóng tối, như một con thú hoang. 

Có lẽ tôi đã suy nghĩ quá nhiều, có lẽ tôi quá lo lắng. Nhưng tôi chỉ có cảm giác này, giống như một con bọ đang bò vậy. 

Tôi đứng đó rất lâu, cho đến khi bầu trời bắt đầu trắng xóa như bụng cá rồi mới quay lại giường. 

Tôi nhắm mắt lại nhưng những manh mối đó vẫn còn lởn vởn trong đầu tôi, như một mớ hỗn độn. 

Công ty dược phẩm X.C. dấu, âm thanh của màn hình ECG và những kỹ năng mà mẹ tôi đã thể hiện ngày hôm nay - bà có thể sử dụng trình soạn thảo hex, viết các đoạn mã bẻ khóa và tìm thông tin trên Internet thông qua tường lửa. 

Mẹ giấu bí mật gì? Làm sao cô ấy có thể dễ dàng bị tôi điều khiển và huấn luyện như trong video? Có thật sự chỉ là lợi dụng lòng tin tưởng bản năng của người mẹ dành cho con trai mình? 

Bầu trời ngoài cửa sổ dần dần sáng hơn, nhưng những nghi ngờ trong lòng như mây đen càng ngày càng nặng nề, khiến tôi khó thở.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32: Văn bản được tiết lộ—Cái bóng của nhà máy dược phẩm

Ánh nắng chiếu xiên qua cửa sổ phòng học, chiếu một vệt sáng lên mặt bàn. 

Tôi và mẹ đang ngồi trước máy tính. Màn hình đang bật và một luồng ánh sáng trắng lạnh chiếu vào mặt cả hai chúng tôi. 

Sự hợp tác kỳ lạ này vẫn tiếp tục - ngay khi bố đi làm và cánh cửa đóng lại, chúng tôi ngay lập tức bắt đầu giải mã văn bản được mã hóa. Điều làm tôi ngạc nhiên nhất là khả năng của mẹ tôi trong lĩnh vực này. 

Cô ấy đã tìm đâu đó một cuốn sách về mật mã cơ bản. Nó có vỏ màu xanh lam và các mép bị mòn màu trắng. Ngoài ra còn có một số tài liệu đã in, được ghim bằng kim bấm, giờ đang trải rộng trên bàn. 

Tôi quan sát cô ấy lật qua những cuốn sách đầy thuật ngữ, gõ các thuật toán khác nhau trên bàn phím bằng các ngón tay, bấm nhanh. 

Khuôn mặt nghiêng của mẹ trông đặc biệt tập trung dưới ánh sáng của màn hình, lông mày hơi nhíu lại, môi mím thật chặt - tôi chợt cảm thấy người mẹ trước mặt có chút kỳ lạ, như thể một lớp vải đã được vén lên để lộ bộ phận bên dưới mà tôi chưa từng thấy. 

"Mẹ, làm sao mẹ biết chuyện này?" Tôi không thể không hỏi. 

Mẹ thậm chí còn không ngẩng đầu lên, mắt vẫn nhìn chằm chằm vào màn hình: “Hồi đi học mẹ thường học môn máy tính như một môn tự chọn, nhưng sau khi trở thành giáo viên tiếng Trung, mẹ rất ít sử dụng”. Cô dừng lại, ngừng gõ bàn phím và nói thêm: “Thầy giáo đôi khi chia sẻ những tài liệu này trong nhóm để ngăn học sinh dùng mật khẩu để giấu thư tình hay gì đó.”

Điều này nghe có vẻ hơi xa vời, giống như nó được tạo ra. Nhưng tôi không nhấn mạnh câu hỏi - bây giờ không phải là lúc để hỏi. 

Ánh nắng ngoài cửa sổ đang chuyển động chậm rãi, những đốm sáng từ trên bàn chậm rãi leo lên bàn phím, tỏa sáng rực rỡ. 

Chúng tôi đã dành cả buổi sáng để thử nhiều mật khẩu thay thế đơn giản khác nhau. 

Mật mã Caesar, mật mã hàng rào, mật mã Vigenère... Tôi đã thử mọi cách có thể nghĩ ra, và tiếng bàn phím cứ vang lên trong phòng làm việc. 

Những ký tự bị cắt xén trên màn hình vẫn như cũ, giống như một bức tường chắn ngang vậy. 

Tôi bắt đầu tự hỏi liệu văn bản này có bị cắt xén, gõ ngẫu nhiên hay chỉ đơn giản là một trò đùa. 

"Chúng ta hãy nghỉ ngơi đi." Mẹ đứng dậy rót nước, giọng đầy mệt mỏi. 

Tôi nhìn lại cô ấy. 

Hôm nay cô mặc một chiếc áo len màu xám nhạt, hơi bó sát vào người. Phần thân dưới mặc quần đen, mông hơi lắc lư trong quần khi đi lại. Chiếc áo len dệt kim hơi bó sát, khi cô cúi xuống hứng nước, những đường nét trên lưng lộ ra - xương bả vai, phần lõm của cột sống và đường cong của vòng eo. 

Tôi nhanh chóng nhìn đi nơi khác, cổ họng tôi hơi khô. Tôi thầm nguyền rủa bản thân vì đã nghĩ về điều này quá lâu, nhưng mắt tôi không chịu tuân theo và tôi lại liếc nhìn lại. 

2 giờ chiều chúng ta bắt đầu lại. 

Ánh nắng đã chuyển sang phía bên kia của căn phòng và bóng tối ngày càng dài. Mẹ quay lại nhìn tôi, đôi mắt sáng lên trong bóng tối: "Có thể đó không phải là một sự thay thế đơn giản mà là một mã hóa đối xứng cần có chìa khóa. Những tổ hợp số hoặc chữ cái mà con thường sử dụng trong năm cuối trung học là gì?"

Tôi suy nghĩ rất nhiều, nhưng bộ não mất trí nhớ của tôi dường như đã được định dạng và nó hoàn toàn trống rỗng. 

Cuối cùng, chúng tôi chỉ có thể thử mọi thứ mà chúng tôi có thể nghĩ ra - ngày sinh, mã số sinh viên, vài chữ số cuối của số điện thoại và thậm chí cả ngày sinh của Tô Noản - nhập từng cái một, nhấn Enter và xem "Sai mật khẩu" bật lên trên màn hình. 

Vẫn không hoạt động. 

Vừa định bỏ cuộc thì tôi đẩy ghế ra sau, chân ghế cọ vào sàn phát ra tiếng kêu chói tai. Mẹ chợt nhẹ nhàng nói, giọng nhẹ như bồng bềnh:

"Thử 0917." 

Tôi sửng sốt: “Cái gì?”

"0917." Mặt mẹ bỗng đỏ bừng, từ má đến mang tai, như thể bị mực đỏ tạt vào người.

Cô quay mặt đi, nhìn chằm chằm vào bàn phím, ngón tay vô thức bấu chặt vào mép bàn, "Ngày 17 tháng 9, đây là... lần đầu tiên của chúng ta." 

Mẹ cố tỏ ra bình tĩnh như thể đang nói về việc nên ăn gì cho bữa tối. Nhưng những ngón tay của cô đang run rẩy, rất nhẹ.

Tôi chợt nhận ra, đúng vậy, tại sao tôi lại không nghĩ tới điều đó? Tôi mím môi không dám trả lời. Tôi gõ nhanh chuỗi số này cộng với 730 rồi nhấn Enter. 

Ngay lập tức, các ký tự bị cắt xén trên màn hình bắt đầu chuyển động. 

Các nhân vật nhảy múa và sắp xếp lại, giống như một phép thuật. Trên nền đen, những từ màu xanh lần lượt hiện lên, chuyển thành câu và đoạn văn. 

Tôi và mẹ cùng lúc nín thở, âm thanh duy nhất còn lại trong phòng là tiếng quạt máy tính vo ve. Chúng ta nhìn chằm chằm vào màn hình như một kho báu. 

Sau vài giây, một dòng chữ hoàn chỉnh xuất hiện trước mặt tôi. 

Đó là nét chữ của tôi - của Lý Hạo trước khi anh ấy mất trí nhớ. Nó đã được đánh máy, nhưng có thể thấy sự lo lắng trong cách diễn đạt và sự rời rạc của câu. Các từ ngữ rời rạc và nhảy lung tung, giống như những ghi chú được một người ghi lại khi anh ta đặc biệt lo lắng, không liên tục. 

"Mảnh công thức hóa học: C14H19NO3 (giống như tiền thân của một loại thuốc hướng thần nào đó, nhưng có cấu trúc được sửa đổi)... Tôi đã tìm thấy nó. Đây là bộ xương cơ bản của một số hợp chất thí nghiệm, nhưng không có cấu trúc hoàn chỉnh trong thông tin đại chúng..."

“Nguồn tin chỉ ra rằng 'sản phẩm thử nghiệm bị bỏ rơi' bị rò rỉ từ một viện nghiên cứu thuộc 'X.C.Pharma'... Họ gọi nó là 'chất xúc tác' trong nội bộ... Nó không phải là thuốc, nó là một loại chất tăng tốc phản ứng nào đó?"

"Chúng tôi tìm thấy một số dữ liệu thử nghiệm lâm sàng bị rò rỉ...Các tình nguyện viên đã gặp phải các tác dụng phụ nghiêm trọng: dị tính đến mức bệnh lý, biến dạng nhận thức, không thể phân biệt thực tế và phụ thuộc mạnh mẽ...Đây hoàn toàn không phải là một loại thuốc gây khoái cảm..."

"Ba trường hợp 'tai nạn tử vong' đã bị dập tắt... Nguyên nhân cái chết được liệt kê là ngừng tim, nhưng nhật ký của các tình nguyện viên lại cho thấy ảo giác nghiêm trọng và tự cắt xẻo bản thân trước khi chết..."

"Đây căn bản không phải là thuốc thú vị, nó là thuốc độc, là công cụ khống chế con người! Bọn họ đang dùng người sống làm thí nghiệm!" 

“Tôi đã ăn cái quái gì thế này…”

Văn bản bị hỏng ở đây, theo sau là các ký tự bị cắt xén. Nó có thể chưa hoàn thành hoặc tập tin có thể bị hỏng.

Nghiên cứu im lặng đến đáng sợ. 

Tôi có thể nghe thấy tiếng tim mình đập thình thịch trong lồng ngực, như sắp nổ tung. Mồ hôi lạnh toát ra từ lưng tôi, áo tôi ướt và dính vào da khiến tôi cảm thấy lạnh. Tôi cảm thấy máu trên mặt rút đi và tay chân tôi tê cứng. 

Mẹ đang ngồi trên ghế bên cạnh, mặt trắng bệch như tờ giấy. Tay cô nắm chặt thành ghế đến mức các đốt ngón tay trắng bệch. Đôi môi anh run run, cố gắng nói điều gì đó, nhưng không có âm thanh nào phát ra.

"X.C. Pharma..." Tôi lẩm bẩm cái tên đó, giọng khô khốc như giấy nhám. Tay tôi run khi tìm kiếm trên trình duyệt, ngón tay trượt trên bàn di chuột và tôi bấm quá mạnh khiến con trỏ nhảy lung tung. 

Khi kết quả tìm kiếm hiện ra, tôi cảm thấy máu mình lạnh buốt. 

Công ty TNHH Dược phẩm Tân Thành - một công ty dược phẩm niêm yết nổi tiếng trong nước, hoạt động nghiên cứu và phát triển các loại thuốc tân tiến, có giá trị thị trường trên 50 tỷ đồng. 

Trang web chính thức khá cao cấp, màu xanh và trắng, mang hơi hướng công nghệ. 

Có một số viện nghiên cứu dưới đây, trong đó "X.C. Pharma" chuyên về công nghệ sinh học tiên tiến và thuốc khoa học thần kinh. Tên của nó được viết bằng chữ nhỏ ở góc. 

Trang web chính thức tràn ngập hình ảnh các nhà nghiên cứu khoa học mặc áo khoác trắng làm việc trong phòng thí nghiệm sáng sủa, trong môi trường vô trùng, với các dụng cụ chính xác và mọi người đều nở nụ cười chuyên nghiệp. Bên cạnh đó là các khẩu hiệu như “Khoa học và Công nghệ mang lại lợi ích cho nhân loại”, “Đổi mới nghiêm ngặt” và “Đạo đức là trên hết”. Những chữ vàng đang tỏa sáng rực rỡ. Thông cáo báo chí cho biết gần đây họ đã giành được giải thưởng quốc gia và đang phát triển các loại thuốc mới để điều trị bệnh Alzheimer và sắp bước vào thử nghiệm lâm sàng. 

Bóng. 

Hợp pháp và tuân thủ. 

Hãy được tôn trọng. 

Và tôi đã viết trong ghi chú của mình: Những “sản phẩm thử nghiệm bị bỏ rơi” mà họ rò rỉ, dẫn đến ba “tai nạn tử vong”, được những người như tôi mua trên mạng ngầm và biến thành “thế hệ thuốc ngắn và yếu đầu tiên”. 

“Vậy…” Tôi nói với giọng căng thẳng, “Thuốc tôi uống… hoàn toàn không phải là thuốc kích thích tình dục chợ đen…”

"Đó là một sản phẩm thất bại trong các thí nghiệm bất hợp pháp trên người của họ." Mẹ trả lời, giọng run run: "Hoặc... nó thậm chí không phải là một sản phẩm thất bại. Nó có thể là một sản phẩm phụ độc hại được tạo ra trong quá trình thí nghiệm được bí mật sản xuất."

Cơn giận thiêu đốt trong bụng tôi như lửa đốt, khiến ngực tôi nóng bừng, cổ họng nghẹn lại. 

Tôi không chỉ là con mồi của tổ chức bí ẩn đó mà có lẽ ngay từ đầu tôi còn là mẫu vật vô hình của một cuộc “thử nghiệm ma túy” quy mô lớn. “Người da đen” yêu cầu tôi gửi đoạn video, có lẽ không chỉ để tống tiền hay kiểm soát mà còn để thu thập “dữ liệu lâm sàng” về hiệu quả của thuốc - để quan sát sự thay đổi hành vi của người sử dụng ma túy và ghi lại tác dụng phụ, giống như chuột thí nghiệm. 

Và những hành vi kỳ lạ mà tôi đã có trong năm cuối cấp ba - điểm số cải thiện nhanh chóng nhưng lại có những hành vi kỳ lạ, ham muốn lệch lạc với mẹ và thậm chí cả xu hướng bạo lực mà tôi không thể nhớ được - có thể không phải do bản chất xấu của tôi. 

Đó là thuốc đang ăn vào não tôi. 

Chính chất hóa học đã làm sai lệch nhận thức của tôi. 

Thứ tôi dùng không phải là một loại thuốc giải trí mà là thuốc độc, một công cụ để biến đổi nhân cách của tôi. 

“Bọn họ…” Tôi nghiến răng nghiến lợi, từng chữ dường như bị vắt ra khỏi kẽ răng, “Họ dùng người sống làm thí nghiệm… rồi đem những thứ độc hại này ra chợ đen… để người ta mua làm thuốc kích dục…”

"Một trang web cũng được thiết lập để cho phép nạn nhân gửi video nhằm cung cấp cho họ thêm 'dữ liệu quan sát'." Giọng mẹ lạnh như băng, nhưng bên trong lại có lửa. "Sĩ quan Lý nói đúng, đây không phải là một tổ chức tội phạm bình thường. Đây là... tà ác có hệ thống."

Chúng tôi im lặng. 

Ánh nắng ngoài cửa sổ vẫn chói chang, chiếu xuyên qua cửa kính, cắt những vết vuông vức trên sàn nhà. 

Tiếng cười, tiếng la hét và tiếng chuông xe đạp của trẻ em đang chơi đùa có thể được nghe thấy trong cộng đồng. Thế giới vẫn là thế giới đó, vẫn chạy bình thường và mặt trời vẫn chiếu sáng. 

Nhưng trong mắt tôi, mọi thứ đều chìm trong một cái bóng khủng khiếp, giống như nhìn qua tấm kính mờ, mọi thứ đều méo mó. 

Sáu giờ tối, bố về. 

Tiếng anh mở cửa kéo tôi ra khỏi dòng suy nghĩ hỗn loạn. Chìa khóa xoay, cửa mở, tiếng bước chân vang lên. Mẹ tôi và tôi nhìn nhau, và chúng tôi ngầm hiểu nhau khủng khiếp - gần như cùng lúc đó, mẹ nhấn Alt+F4, còn tôi đưa tay ra tắt màn hình. Màn hình tối đi và phòng nghiên cứu trở nên tối tăm. Mẹ nhét cuốn sách mật mã dưới đáy giá sách, nhét vào tận cùng rồi chặn lại bằng những cuốn sách khác. 

"Tôi đã trở lại!" Giọng bố vang lên lanh lảnh như thể một gánh nặng đã được trút bỏ. 

Tôi bước ra khỏi phòng làm việc và thấy anh ấy đang thay giày ở hành lang. Anh cởi giày da và đi dép lê vào. Anh ấy có nụ cười hiếm hoi trên khuôn mặt và những nếp nhăn ở khóe mắt.

"Cha, ngươi vui mừng cái gì?"

"Tin tốt!" Bố bước tới vỗ nhẹ vào vai tôi khiến tôi loạng choạng. "Dự án chính phủ mà viện của chúng tôi đang đấu thầu - dự án nghiên cứu và phát triển vật liệu mới mà tôi đã kể với bạn - hôm nay đã thông báo cho chúng tôi rằng nó đã vượt qua cuộc bầu cử sơ bộ!"

Mẹ cũng từ trong bếp đi ra, trên tay vẫn cầm thìa, trên mặt nở nụ cười tự nhiên: "Thật sao? Chúc mừng."

"Rào cản cuối cùng là ở đây." Bố nói một cách hào hứng, với giọng lớn. "Tuần sau ta sẽ đến Bắc Kinh tham gia trận phòng thủ cuối cùng. Nếu ta vượt qua, công trình này sẽ thuộc về viện chúng ta, là công trình trọng điểm cấp quốc gia, thời hạn 5 năm! Có đủ kinh phí, ngươi cũng có thể lãnh đạo một đội!"

Anh vừa nói vừa cởi áo khoác, chiếc áo vest khoác trên tay. Mẹ cầm lấy và treo lên một cách tự nhiên, bằng những động tác điêu luyện. 

Khi xem cảnh này, trong lòng tôi có một cảm giác phi lý - chỉ vài giờ trước, chúng tôi vừa phát hiện ra một bí mật gây sốc có thể liên quan đến việc thử nghiệm trái phép trên người, một công ty dược phẩm có thể đã giết người. 

Nhưng bây giờ, chúng ta phải ngồi lại cùng nhau để chúc mừng bước đột phá trong sự nghiệp của bố và nghe bố nói về tương lai tươi sáng. 

"Tối nay có thêm món!" Bố xua tay nói: “Ta đãi con, chúng ta ra ngoài ăn đi!”

Chúng tôi đến một nhà hàng Hồ Nam gần cộng đồng. Nó có một tấm biển màu đỏ và một thực đơn dán trên cửa kính. 

Bố gọi một bàn lớn gồm các món: thịt heo chiên tiêu, đầu cá rắc tiêu xắt nhỏ và thịt heo om. Anh ta còn gọi một chai bia đựng trong chai thủy tinh và có máy lạnh. 

Anh ấy nói không ngừng về triển vọng của dự án này, viện có thể nhận được bao nhiêu tài trợ nếu anh ấy thắng dự án và anh ấy có thể mang theo bao nhiêu nghiên cứu sinh. Anh ta thậm chí có thể được đánh giá cao và tăng lương gấp đôi. 

Tôi và mẹ cùng cười đồng ý, nâng ly chúc mừng. Những chiếc ly chạm vào nhau và tạo ra âm thanh sắc nét. 

Nhưng tôi có thể cảm nhận được nụ cười của mẹ cũng giống nụ cười của tôi, ẩn chứa nỗi sợ hãi lạnh lùng. 

Khóe miệng cô nhếch lên, nhưng đôi mắt trống rỗng và không cười. 

Mỗi lần bố nhắc đến những từ “đánh giá an toàn dự án”, “quy trình xem xét đạo đức”, “đảm bảo quyền và lợi ích của đối tượng thử nghiệm”, tôi lại nghĩ đến nội dung trong những ghi chú của mình như những mũi kim đâm vào tim. 

Ba “cái chết bất ngờ” đã bị dập tắt. 

Những tình nguyện viên đó đã trải qua sự tra tấn nào trước khi chết? Ảo giác, tự cắt xẻo cơ thể, ngừng tim—những từ ngữ này cứ quẩn quanh trong đầu tôi. 

Và tôi... Tôi đã uống "viên thuốc ngắn và yếu thế hệ thứ nhất" được gần một năm. Bộ não và cơ thể của tôi đã bị nhai vào cái gì? Nó có bị hỏng và không thể sửa chữa được không? 

"Tiểu Hạo, sao em không ăn?" Bố nhận thấy tôi lơ đãng và đôi đũa của tôi dừng lại giữa không trung. 

"À, ăn đi, tôi sẽ ăn." Tôi vội cầm chiếc đũa chặt đầu cá với hạt tiêu rồi cho miếng thịt cá đang rưới dầu đỏ vào miệng. Vị cay kích thích đầu lưỡi, đầu lưỡi tê dại nhưng lại không có cảm giác dễ chịu chút nào, giống như nhai sáp. 

Lời cảnh báo của Lý Dương vang vọng trong đầu tôi: “Bây giờ cô đang gặp nguy hiểm… Tổ chức đó sẽ không buông tha bất cứ ai có thể tiết lộ bí mật…”

Nếu "X.C. Pharma" thực sự là nguồn gốc của tất cả những chuyện này, điều đó có nghĩa là chúng ta đang đối phó với nhiều thứ hơn là chỉ một băng nhóm tội phạm ngầm. 

Đó là một mạng lưới lợi ích khổng lồ có vỏ bọc pháp lý, tiền bạc và thậm chí có thể liên quan đến một số người có quyền lực. 

Những bức ảnh trên trang web chính thức, những nhà nghiên cứu khoa học mặc áo khoác trắng, những phòng thí nghiệm sáng sủa, những khẩu hiệu “làm lợi cho nhân loại” - đều là ngụy trang. 

Liệu hai người bình thường chúng ta, một học sinh trung học và một giáo viên tiếng Trung, có thực sự có thể chống lại sự tồn tại như vậy không? 

Khi tôi về nhà sau bữa tối, bố tôi vẫn còn hưng phấn. 

Anh ngồi trên chiếc ghế sofa màu be trong phòng khách. Anh trầm ngâm, lấy điện thoại di động ra và bắt đầu gọi điện để thảo luận chi tiết cách bào chữa của mình với các đồng nghiệp ở viện. 

Điện thoại áp vào tai tôi và âm thanh khá lớn. 

"Đúng, phần quan trọng nhất là đánh giá về an toàn và đạo đức..."

"Tôi đã hỏi về đối thủ cạnh tranh của mình và có điều gì đó không ổn với dữ liệu thử nghiệm của họ..."

"Chúng ta phải nêu bật sự nghiêm khắc của mình..."

Giọng nói của anh vang vọng trong phòng khách, xuyên qua các bức tường và đến được phòng làm việc. 

Tôi và mẹ nhìn nhau rồi đi về phía phòng làm việc mà không nói một lời. Chúng ta cần tiếp tục phân tích văn bản đó và cần quyết định xem phải làm gì tiếp theo. Những bước đi thật nhẹ nhàng. 

Nhưng ngay khi cánh cửa vừa đóng lại, cánh cửa gỗ đóng lại với một tiếng cách. Sự bình tĩnh mà tôi vừa giả vờ ở bàn ăn ngay lập tức tan vỡ, giống như một bức tường giấy bị thủng. 

Sợ hãi, giận dữ, buồn nôn... mọi cảm xúc cuốn trôi lý trí như một cơn sóng thần. Tôi tựa người vào khung cửa, lưng tựa vào gỗ. Tôi cảm thấy khó thở, ngực căng cứng như bị vật gì đó bóp nghẹt.

Mẹ đứng trước bàn quay lưng về phía tôi. Đôi vai anh hơi run, lưng anh căng cứng dưới chiếc áo len dệt kim. Tay cô nắm chặt mép bàn cho đến khi các đốt ngón tay trắng bệch. 

“Bọn họ…” Giọng cô nghẹn ngào, như bị mắc kẹt, “Sao họ có thể… Đó là người sống…”

Tôi muốn đến bên an ủi cô ấy nhưng chân tôi nặng như chì, không thể cử động được. Tôi chỉ có thể nhìn tấm lưng run rẩy của cô ấy, những ngón tay nắm chặt mép bàn, móng tay bấm sâu vào gỗ. 

Trong phòng khách, giọng nói của bố tiếp tục vang lên, bị bóp nghẹt qua tấm cửa: "...Đúng vậy, chúng ta phải đảm bảo mọi thứ đều an toàn. Ủy ban đạo đức là khó khăn nhất, nhưng miễn là dữ liệu của chúng ta chắc chắn..."

Đạo đức. 

Sự an toàn. 

ôn tập. 

Mỗi lời nói như một mũi kim đâm vào tim khiến nó rỉ máu. Tôi nhìn chằm chằm vào lưng mẹ, nhìn chiếc áo len bó sát của mẹ, nhìn hai cái mông tròn trịa và săn chắc được chiếc quần đen che kín. Đôi vai cô hơi khom xuống, như thể cô đang run rẩy hoặc lạnh cóng. 

Ngọn lửa trong lòng tôi chợt bùng lên. Nó bùng cháy dữ dội và tàn ác, giống như một ham muốn gần như điên cuồng. 

Đó không còn là ham muốn dính chặt thường ngày mà là sự chiếm hữu kiêu ngạo và giận dữ, giống như một giọng nói trong đầu thúc giục tôi: Làm ngay, làm ngay, làm thật chăm chỉ, để lại dấu ấn cho cô ấy, chứng minh rằng tôi vẫn còn sống và vẫn có thể kiểm soát được điều gì đó. 

Đây chắc hẳn là viên thuốc ngắn và yếu chết tiệt lại gây rắc rối. Nó làm tôi cảm thấy bối rối và máu tôi đang chảy ra. Nhưng lúc này tôi hoàn toàn không thể nghĩ tới chuyện đó, đầu óc tôi hoàn toàn trống rỗng vì ngọn lửa tà ác. 

Tôi bước tới vài bước, sàn nhà phát ra tiếng động. Tôi nắm lấy cánh tay mẹ tôi mạnh đến mức tôi bị sốc, những ngón tay của tôi thọc sâu vào thịt cánh tay mẹ. 

Mẹ đột nhiên quay đầu lại, vẻ mặt có chút bối rối, đôi mắt mở to, càng khẩn trương hơn, miệng há hốc: "Tiểu Hạo? Con... con đang làm gì vậy?"

"Tới đây." Giọng tôi trầm, khô và khàn. Nghe có vẻ không giống một cuộc thảo luận chút nào, chỉ là một mệnh lệnh. 

"Đợi đã, đợi một chút...đừng..." cô nói, nhưng cô không chống cự mạnh trên đôi chân của mình. Tôi ôm lấy cánh tay cô ấy, tôi gần như nửa kéo nửa kéo cô ấy ra khỏi phòng làm việc. Đôi chân cô kéo lê trên mặt đất, đôi dép lê lê trên sàn. 

Phòng khách ở bên trái. Bố tôi quay lưng về phía chúng tôi, ngồi trên ghế sofa và nói chuyện điện thoại. Bên phải là nhà bếp, với cánh cửa kính mờ mở hé và bên trong có ánh sáng tối. 

Sợi dây trong đầu tôi thắt lại nên tôi kéo mẹ vào bếp, nhẹ nhàng đóng cửa lại bằng trái tay rồi khóa lại một tiếng. 

"Tiểu Hạo! Ngươi rốt cuộc muốn làm gì? Đây là phòng bếp!" Mẹ hạ giọng, giọng đầy tức giận và hoảng sợ. Cô liếc nhìn cánh cửa kính mờ, bóng dáng và giọng nói mờ ảo của bố tôi ở ngoài cửa rất gần. 

"Chỉ vì đó là nhà bếp." Tôi thở hổn hển và đẩy cô ấy vào góc cạnh tủ lạnh. Đây là điểm mù, căn bản không thể nhìn thấy phòng khách. Nó bị chặn bởi tủ lạnh và tủ. Lưng cô tựa vào bức tường gạch lạnh lẽo, cơ thể cô lập tức căng cứng. 

Tôi không cho cô ấy cơ hội nói nữa nên tôi dùng một tay bịt miệng cô ấy, không phải để ngăn cô ấy hét lên mà giống như một động tác tuyên bố kiểm soát, dùng lòng bàn tay tôi che nửa dưới khuôn mặt của cô ấy. Không chút do dự, tay còn lại trực tiếp nhấc gấu áo len dệt kim của cô lên và chui vào trong. Lòng bàn tay áp vào làn da mịn màng và ấm áp trên eo cô, anh có thể cảm nhận được vòng eo thon gọn và hơi run rẩy của cô. Anh đưa tay tới tận cạp quần, nhanh nhẹn dùng ngón tay mở cúc áo, tạo ra một tiếng click. Giải nén và rít lên. 

Cơ thể mẹ cứng đờ trong giây lát, mẹ phát ra một âm thanh nghèn nghẹn trong cổ họng, bị tay tôi chặn lại. Cô ấy giơ tay lên, như muốn nắm lấy cổ tay tôi, nhưng khi nó chạm vào da tôi, lực đó mềm đi, những ngón tay cô ấy co lại và cuối cùng chúng chỉ giữ lại một cách yếu ớt. 

Những ngón tay của tôi tiếp tục đi xuống, thọc sâu vào trong quần, lớp vải cọ xát vào mu bàn tay tôi. Anh chải qua mái tóc thưa thớt và mềm mại rồi đi thẳng đến nơi riêng tư nhất, nơi đầu ngón tay chạm vào khe nóng ẩm. 

ướt. 

Nó đã ướt và nhờn rồi. Không biết là do hưng phấn trong phòng làm việc vừa rồi hay là do bị kích thích khi bị kéo vào một cách thô bạo và ép vào tường. Cảm giác ấm nóng và nhớp nháp từ đầu ngón tay giống như những tia lửa rơi vào chảo rán, thiêu rụi chút tỉnh táo cuối cùng trong đầu tôi. 

Tôi dùng tay kia cởi quần ra, chiếc khóa thắt lưng đập vào tủ kêu vang. Con cặc của tôi đã cương cứng một nửa do xúc động và sự đụng chạm vừa rồi, nhưng kích thước trông vẫn hơi đáng thương. Tôi biết rằng chỉ điều này là không đủ. Nó vẫn còn xa mới có thể thực sự xuyên thấu được độ cứng. 

"Giúp tôi." Tôi nghiến răng thì thầm vào tai cô ấy hai chữ, thổi hơi nóng vào tai cô ấy. Bàn tay đang che cô thả lỏng ra một chút, chuyển sang xoa bóp bộ ngực đầy đặn dưới áo len của cô. Qua lớp áo mỏng phía dưới, tôi có thể cảm nhận được sự mềm mại và nặng nề của bộ ngực cô ấy. Chúng nặng đến mức tôi không thể cầm chúng bằng một tay. Bạn có thể cảm thấy núm vú của cô ấy dựng đứng lên trong lòng bàn tay cô ấy. 

Mẹ thở hổn hển, ngực phập phồng dữ dội, bộ ngực đung đưa dưới chiếc áo len dệt kim. 

Cô ấy liếc nhìn tôi, ánh mắt vô cùng phức tạp, bao gồm xấu hổ, tức giận, cam chịu và một chút gì đó khác - như lửa, thiêu đốt trong mắt cô ấy. Sau đó, cô hạ thấp hàng mi đang run rẩy của mình. Bàn tay vốn đang đặt trên cổ tay tôi ngập ngừng và run rẩy đưa xuống, thọc vào quần tôi và nắm lấy vật gần như mềm mại của tôi. 

Tay cô hơi lạnh, nhưng lòng bàn tay lại đẫm mồ hôi và trơn trượt. Các chuyển động chỉ lên xuống một cách máy móc. Nhưng chỉ cái chạm nhẹ này, cộng với cảm giác kích thích cực kỳ nguy hiểm khi vào bếp với bố ngay đối diện phòng khách, đã khiến mọi việc của tôi như được bơm căng lên. Nó sưng lên, cứng lại và đứng thẳng lên bằng mắt thường. Các tĩnh mạch đã phồng lên. Tuy không bằng người bình thường nhưng cũng đủ, ấn mạnh vào bụng dưới của cô. 

Tôi háo hức cởi quần cô ấy ra. Cạp quần của cô ấy vướng vào mông cô ấy, tôi kéo mạnh xuống. Để cặp mông trắng nõn của cô hoàn toàn lộ ra ngoài không khí, trắng đến mức chói lóa trong ánh sáng mờ ảo của căn bếp. 

"Được rồi..." Tôi thở hổn hển và đẩy eo về phía trước. 

Quy đầu dễ dàng đẩy môi âm hộ vốn đã đầy bùn sang một bên và bóp mở cái lỗ chật hẹp, ẩm ướt và nóng bỏng. Hầu như không gặp phải bất kỳ sự kháng cự nào, toàn bộ con gà trống đi theo đường đi trơn tru và được đưa vào tận đáy, quy đầu đập mạnh vào phần sâu nhất. 

"Ờ-huh!" Mẹ ngẩng cổ lên và thở ra một hơi ngắn, nén lại. Cơ thể cô run rẩy như bị điện giật, lưng đập vào bức tường gạch một tiếng “bụp”. 

Cô nhanh chóng cắn môi dưới, răng cắm vào da thịt, đè nén mọi âm thanh tiếp theo, chỉ ép ra những tiếng vo ve nghèn nghẹt từ mũi. 

Quá chặt! Dù ướt sũng nhưng âm hộ của em vẫn căng cứng đến nỗi những miếng thịt mềm ướt trơn trượt từ mọi hướng tràn ra, quấn chặt và mút lấy toàn bộ cặc tôi, mút nó như thể nó còn sống. Cảm giác bao bọc và ấm áp tột cùng khiến mắt tôi đen lại vì sung sướng, còn chiếc Mũ Thiên Linh của tôi như muốn bay lên. 

Trong phòng khách, giọng bố tôi qua điện thoại vang lên rõ ràng qua cửa kính, nghèn nghẹt: "...Đúng vậy, điều quan trọng nhất là an toàn và xem xét đạo đức..."

An toàn? đạo đức? An toàn và đạo đức bị nguyền rủa! 

Ngọn lửa tà ác trong tâm tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn, bùng cháy cho đến khi mắt tôi bắt đầu đỏ hoe. Tôi bắt đầu đâm vào thắt lưng của mình, không phải một cú đẩy nhẹ nhàng mà là một cú va chạm nhanh và mạnh với cảm giác trút giận. Mỗi lần như vậy, gần như toàn bộ dương vật được rút ra, chỉ còn lại quy đầu dính chặt ở lối vào lỗ, ướt át. Sau đó dùng toàn lực đẩy mạnh vào, quy đầu cọ sát vào điểm nhạy cảm nhất trên cơ thể cô, khiến cơ thể cô run lên. 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Bụng dưới đập mạnh vào điểm nối giữa bụng dưới mềm mại và mông của cô, tạo ra âm thanh va chạm vật lý trầm đục vang vọng trong căn bếp yên tĩnh. Với mỗi lần va chạm, cặp bầu ngực đầy đặn được ngăn cách bởi chiếc áo len của cô lại rung chuyển dữ dội khiến sóng ngực rung chuyển. 

"Guji...guji...puchi..."

Tục tĩu hơn nữa là tiếng nước ở nơi chúng tôi giao hợp. Âm đạo của cô đã tràn ngập nước yêu thương chảy ra. Mỗi lần tôi đẩy mạnh, một lượng lớn nước ép tình yêu sẽ chảy ra, phát ra âm thanh đỏ mặt, ướt át. 

Cơ thể mẹ lắc lư về phía trước trước cú va chạm của tôi, má mẹ bị ép vào lớp gạch lạnh lẽo và bị biến dạng do áp lực. Cô cắn chặt môi và cố kìm nén những tiếng khịt mũi ngắt quãng. Hơi thở của cô hoàn toàn rối loạn, hơi thở phun lên gạch nóng hổi, ​​ngưng tụ thành sương trắng trên gạch lạnh lẽo. 

Tôi cúi xuống và áp miệng mình vào đôi tai nóng bỏng của cô ấy. Trong lúc tôi tiếp tục đụ nàng thật mạnh, tôi nói những lời tục tĩu với giọng thở hổn hển: "Hét đi...Mẹ ơi, sao mẹ không hét nữa? Mẹ sợ bố con nghe thấy à? Không phải mẹ nói đâu...hút thật chặt...nhiều nước quá...mẹ đã muốn từ lâu rồi phải không? Hả?"

"Con...thằng khốn...câm đi..." Mẹ rít qua kẽ răng vài chữ, giọng run run. Một chân của cô ấy vô thức nhấc lên, vòng qua eo tôi và quấn bắp chân quanh đó, cho phép tôi tiến sâu hơn. 

Cử chỉ phục vụ tinh tế này càng khiến tôi phấn khích hơn, máu dồn lên đầu. Tôi đâm nhanh hơn và mạnh hơn, giống như một con thú không biết mệt mỏi. Không gian nhỏ trong bếp vang vọng tiếng da thịt va chạm dữ dội và tiếng nước nhớp nháp, hòa lẫn với hơi thở nặng nề và dồn nén của hai người, cùng tiếng điện thoại yếu ớt phát ra từ phòng khách. 

Tôi có thể cảm thấy âm hộ của cô ấy ngày càng nóng hơn và ẩm ướt hơn. Bức tường bên trong của đường hầm bắt đầu co bóp đều đặn và co giật, giống như vô số cái miệng nhỏ đang mút cặc tôi một cách tuyệt vọng. 

"Nó gần đến rồi... phải không?" Tôi thở hổn hển, tiếp tục di chuyển: “Kẹp thật chặt… anh muốn tôi đụ chết anh à?”

"A... đừng... đừng nói nữa..." Mẹ rốt cuộc không nhịn được, buông ra đôi môi đang cắn chặt, phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào dài, rồi nhanh chóng vùi mặt vào trong ngực. Cơ thể cô ấy căng cứng như một cây cung được kéo căng hết cỡ, lưng cong lên và mông cô ấy vô thức lùi lại để đón va chạm của tôi. 

Ngay khi cô ấy sắp đạt cực khoái, lồn cô ấy càng ngày càng co lại, tôi khó có thể kiểm soát được thì tà niệm lại hiện lên trong đầu tôi. Tôi đột nhiên ngừng đẩy, con cặc của tôi vẫn vùi sâu trong âm hộ nóng ẩm và ướt át của cô ấy, tôi có thể cảm nhận được âm hộ cô ấy đang nhói lên. 

"Quay lại." Tôi khàn giọng ra lệnh, vỗ mông cô ấy.

Mẹ tôi ướt đẫm mồ hôi. Trên trán, cổ và ngực cô lấm tấm những giọt mồ hôi. Một mảnh nhỏ trên chiếc áo len dệt kim của cô ướt đẫm. Đôi mắt anh mờ đi, anh ngơ ngác nhìn tôi, nhưng anh ngoan ngoãn quay người lại với đôi tay và bàn chân yếu ớt, đặt tay lên mép bồn nước lạnh, mép bồn inox lạnh ngắt. Anh cúi xuống và giơ cái mông to tròn lên cao về phía tôi. 

Vị trí này khiến đường cong mông của cô càng thêm gợi cảm. Tôi thở hổn hển, giữ lấy con cặc đang nhỏ giọt của mình và đẩy nó vào từ phía sau một lần nữa. 

"A——!" Tư thế này tiến sâu hơn, mẹ tôi hét lên một tiếng to hơn, lập tức bịt chặt miệng lại.

"Pah! Pah! Pah! Pah!" Tác động từ phía sau trở nên to hơn và mạnh hơn. Tôi dùng cả hai tay nhéo vào vòng eo mềm mại của cô ấy, ngón tay đâm vào da thịt, lao cuồng loạn về phía sau cô ấy như một con ngựa. 

Từ góc độ này, tôi có thể thấy rõ con cặc của mình bị rút ra khỏi cái lỗ ướt, hơi đỏ và sưng tấy của cô ấy hết lần này đến lần khác, rồi đập vào với nhiều nước tình yêu dính hơn. Bạn cũng có thể thấy hai mảnh mông trắng như tuyết của cô ấy gợn sóng như thế nào trước cú va chạm của tôi. 

Sau khi làm điều đó hàng chục lần, tôi lại dừng lại. Con cặc của tôi vẫn còn cắm vào âm hộ của cô ấy, và tôi có thể cảm nhận được âm hộ của cô ấy đang co thắt. Những ngón tay của tôi, ngập trong tinh dịch của cô ấy, mò mẫm tìm kiếm nếp gấp nhỏ chặt hơn, chưa bao giờ được khám phá giữa các vết nứt ở mông. 

Thân thể mẹ lập tức cứng như đá: "Không... chỗ đó không có tác dụng..."

"Thử đi." Giọng tôi khàn khàn, mang theo chút từ chối. Dùng rất nhiều bôi trơn, ngón tay của hắn ngập ngừng đẩy vào bên trong. Nó chặt đến mức đáng sợ, nhưng không phải là hoàn toàn không thể tiếp cận được. Tôi chống lại ý muốn đổi chỗ ngay lập tức mà chỉ nhẹ nhàng vòng tròn và ấn ngón tay vào lối vào. Đồng thời, tôi duỗi thẳng eo, con cặc của tôi lại xâm nhập vào cái lồn vốn đã đầy bùn của cô ấy. 

"Ôi!...Đừng...đồng thời...Không..." Giọng mẹ đầy hoảng loạn thực sự và có chút muốn khóc, cơ thể mẹ run rẩy dữ dội. 

Nhưng sự kích thích mãnh liệt, cấm kỵ tấn công từ cả hai phía này dường như đã đưa cô đến một điểm quan trọng khác. Âm hộ của cô co lại dữ dội, siết chặt lấy cặc tôi. Một dòng tinh chất âm đạo ấm áp phun ra mà không hề báo trước và đổ lên quy đầu của tôi. 

Thế là xong ngay bây giờ! 

Những cơn co thắt dữ dội khi đạt cực khoái của cô là giọt nước tràn ly cuối cùng. Tôi gầm gừ, hai tay ôm chặt eo cô ấy, móng tay cắm sâu vào da thịt cô ấy. Con cặc cắm sâu vào nơi sâu nhất trên cơ thể cô, quy đầu ấn chặt vào trái tim đang co giật của bông hoa, rồi - "Xuất tinh!"

Tinh dịch nóng hổi và đặc quánh phun ra từ mắt ngựa, hết cái này đến cái khác, đổ vào sâu trong tử cung ẩm ướt, ấm áp và mềm mại của cô. Tôi có thể cảm nhận được tinh dịch chạm vào thành bên trong của cô ấy, và tôi cũng có thể cảm thấy âm đạo của cô ấy vẫn co thắt vì cực khoái, tham lam hút lấy thứ tinh chất mà tôi phun ra. 

Chúng tôi duy trì tư thế chó này, thở hổn hển dữ dội, giống như chạy marathon. Mồ hôi chảy xuống cằm tôi và trên tấm lưng mịn màng của cô ấy. Hai tay cô yếu ớt chống đỡ mặt nước, đầu vùi sâu, toàn thân khẽ run lên, hai chân yếu ớt khó có thể đứng vững. 

Phải mất một thời gian hậu quả của việc xuất tinh mới qua đi. Tôi từ từ rút ra và con cặc của tôi trượt ra khỏi cái lỗ ẩm ướt của cô ấy. 

“Bùm” vang lên nhẹ nhàng. Chất nhớt màu trắng trộn lẫn với tinh dịch cô đặc và nước ép tình yêu từ từ tràn ra từ cái lỗ hơi hé mở của cô, kéo ra một sợi dây dâm dục dọc theo mặt trong của cặp đùi hơi run rẩy của cô, rồi nhỏ xuống gạch lát sàn bếp phát ra âm thanh. 

Trong phòng khách, vừa lúc nghe thấy tiếng bố tôi cúp máy: "...Được rồi, vậy thôi. Ngày mai gặp con ở viện."

Mẹ tôi và tôi đều được truyền cảm hứng cùng một lúc. 

Tôi nhanh chóng kéo quần lên và khóa thắt lưng kêu cạch cạch. Mẹ vội vàng kéo quần lên và cài nút. Tay cô run rẩy và cô phải cài nút lại nhiều lần. Cởi áo len ra, vải đã nhăn nhúm. Giữa hai chân cô có một mớ hỗn độn, cảm giác nhớp nháp khiến cô bước đi có chút lúng túng. Cô nhanh chóng mở vòi, xả nước lạnh lên mặt và tay rồi lau nhanh bên trong đùi. 

Tôi hít một hơi thật sâu và điều hòa hơi thở, nhưng nhịp tim vẫn rất nhanh. Sau đó anh mở cửa bếp và bước ra ngoài trước. 

Bố vừa đứng dậy khỏi ghế sofa và thấy tôi từ bếp đi ra. Anh sửng sốt một chút: "Tiểu Hạo? Vừa rồi em ở trong bếp à?"

“Ừ, lấy cho tôi cốc nước.” Tôi cố nói giọng tự nhiên nhưng giọng tôi hơi khàn. 

Bố liếc nhìn tôi, khẽ cau mày: “Sao mặt con đỏ thế? Trên trán con có mồ hôi đấy.”

"Nhà bếp hơi nóng." Tôi nói và lau trán bằng mu bàn tay. Nó thực sự đổ mồ hôi. “Hơn nữa… vừa rồi tôi ăn nhiều đồ cay quá, còn chưa khỏi hẳn.”

Lời giải thích này hầu như không có ý nghĩa. Bố gật đầu và không hỏi thêm câu nào nữa. Anh xoay người đi về phía phòng ngủ: “Anh đi tắm trước, hôm nay anh mệt.”

"Được rồi." tôi nói. 

Khi bố bước vào phòng ngủ và cửa đóng lại, tôi thở một hơi dài nhẹ nhõm và rũ vai xuống. 

Lúc này, ham muốn bồn chồn lắng xuống và tâm trí tôi trở nên sáng suốt. Cảm giác tội lỗi ập đến với tôi. Tôi áy náy nhìn mẹ vừa từ bếp đi ra, thấp giọng xin lỗi: “Mẹ, con…xin lỗi, con mất tự chủ…”

Khuôn mặt xinh đẹp vừa mới quan hệ của mẹ vẫn còn đỏ bừng. Tóc hơi rối, có vài sợi dính trên trán. Cô ấy lau mồ hôi trên cổ bằng khăn giấy và liếc nhìn tôi với ánh mắt phức tạp - xấu hổ, kiệt sức, bất lực và điều gì đó khác mà tôi không thể hiểu được. 

Chúng tôi không bao giờ nói chuyện nữa. 

Không cần phải nói thêm. 

Cuộc ân ái gần như tàn bạo trong bếp vừa rồi, dưới con mắt của bố, đã nói lên tất cả. 

Ham muốn của tôi không chỉ vượt quá tầm kiểm soát mà còn là sự trút bỏ nỗi sợ hãi của mẹ tôi, sự giải phóng cơn giận của chúng tôi, và... một kiểu xác nhận vặn vẹo nào đó - xác nhận rằng chúng tôi vẫn còn sống, vẫn có thể cảm nhận và vẫn có thể kiểm soát điều gì đó, ngay cả theo cách không thể chịu đựng nổi nhất. 

Quay trở lại phòng làm việc, đóng cửa lại và khóa lại. 

Tim tôi vẫn còn đập loạn xạ, dư vị vừa rồi hòa lẫn với nỗi sợ hãi lúc này, tạo thành một cảm giác choáng váng kỳ lạ. 

Mẹ ngồi trước máy tính và mở lại tin nhắn. Màn hình sáng lên và những dòng chữ màu xanh lá cây phản chiếu trên khuôn mặt cô. Những ngón tay của cô đang gõ trên bàn phím, lưu tập tin và sao lưu chúng vào ổ USB được mã hóa. Cử động của cô vẫn ổn định, nhưng đầu ngón tay lại run rẩy. 

"Chúng ta phải làm gì bây giờ?" Tôi hỏi với giọng trầm. 

Mẹ im lặng một lúc lâu, nhìn chằm chằm vào màn hình nhưng đôi mắt trống rỗng. Một lúc sau, cô mới lên tiếng, giọng cô rất bình tĩnh, bình tĩnh đến đáng sợ:

"Hãy nói với sĩ quan Li," cô nói. “Anh phải nói cho anh ấy biết.”

“Nhưng nếu chúng ta nói với anh ta…” Tôi ngập ngừng, “đó sẽ là một lời tuyên chiến hoàn toàn với tổ chức đó và công ty dược phẩm đó…”

"Đã lâu rồi chúng ta không có đường rút lui." Giọng mẹ vẫn bình tĩnh nhưng bên dưới có điều gì đó đang dâng trào. "Từ ngày ngươi tỉnh lại sau chứng mất trí nhớ, từ lúc ta phát hiện ngươi đang điều tra, từ lúc chúng ta quyết định cùng nhau giải mã dòng chữ này -- chúng ta đã đứng đối diện với bọn họ."

Cô ấy quay lại và nhìn tôi. Ngọn đèn bàn từ bên cạnh chiếu vào, chiếu bóng lên mặt cô, trong bóng tối đôi mắt cô sáng lên đáng sợ: "Tiểu Hạo, em sợ à?"

Tôi thành thật gật đầu: “Sợ.”

"Tôi cũng sợ." Mẹ mím môi. Một lúc sau, cô tiếp tục, giọng nhẹ nhàng hơn: "Nhưng tôi sợ cũng vô dụng thôi. 'Đen' đó cho anh ba ngày, bây giờ một ngày đã trôi qua. Nếu không chủ động, chúng tôi chỉ có thể chờ chết - hoặc trở thành con rối bị chúng điều khiển, giống như những người tình nguyện đó."

Cô dừng lại, giọng nói trở nên nhẹ nhàng hơn: "Và... nếu công ty dược phẩm đó thực sự sử dụng người sống để làm thí nghiệm phi pháp, và nếu những tình nguyện viên đó thực sự đã chết... chúng ta không thể giả vờ như không biết."

Tôi nhìn vào mắt cô ấy. 

Đôi mắt từng khiến tôi kinh hãi và muốn trốn tránh giờ đây tràn ngập một loại ánh sáng quyết đoán nào đó, giống như ngọn lửa đang cháy. 

Tôi chợt nhận ra mẹ mạnh mẽ hơn tôi tưởng - hay nói cách khác, khi không còn đường lùi, lựa chọn của mẹ là đứng lên đứng trước đứa con bất tài của tôi mà không chút do dự.

"Được rồi." Tôi kiên quyết nói: “Ngày mai chúng ta sẽ liên lạc với Lý Dương.” Trong lòng tôi không còn chút sợ hãi nào nữa. 

Mẹ gật đầu, rất nhẹ nhàng. Sau đó quay đi và tiếp tục sắp xếp, mã hóa và sao lưu các tập tin trên máy tính. Khuôn mặt nghiêng của cô trông mềm mại và rắn chắc dưới ánh đèn. 

Tôi bước tới cửa sổ và kéo rèm ra. 

Bên ngoài trời tối, tối như mực. Ánh đèn đường trong khu dân cư tạo thành những vòng ánh sáng vàng mờ ảo trong bóng tối, giống như đôi mắt. Cửa sổ vài ngôi nhà vẫn sáng đèn vàng và hình vuông. Ánh đèn neon của thành phố phía xa mờ dần thành ánh sáng mờ ảo trên bầu trời đêm. 

Trông nó thật yên bình. 

Rất bình thường. 

Nhưng tôi biết rằng dưới bề mặt yên tĩnh này, có một dòng nước ngầm đang dâng trào. 

X.C. Pharma, công ty dược phẩm quyến rũ đó. 

"Ngôi nhà tình yêu thuần khiết", trang web tội lỗi đó. 

Ngoài ra còn có "người da đen" bí ẩn và có thể có tổ chức lớn hơn đằng sau họ. 

Ba ngày. 

Vẫn còn ba ngày nữa cho đến khi có tối hậu thư. 

Tôi siết chặt nắm đấm của mình. 

Móng tay tôi bấm sâu vào lòng bàn tay, cơn đau làm tôi tỉnh táo. 

Chúng ta sẽ sống sót. 

Chúng ta phải sống sót. 

Mười một giờ tối, bố đã ngủ rồi, trong phòng ngủ có tiếng ngáy nhẹ. 

Tôi nằm trên giường và nhìn lên trần nhà với đôi mắt mở to. Trần nhà trắng và không có gì. Đầu óc tôi như một cỗ máy quá tải, đủ loại suy nghĩ quay cuồng, va chạm nhau điên cuồng, không thể dừng lại. 

Từng chữ trong dòng chữ đó dường như khắc sâu vào tâm trí tôi. 

Tiếng mẹ run rẩy và thở hổn hển trong bếp vừa rồi vẫn còn văng vẳng bên tai tôi. 

Lời cảnh báo nghiêm túc của Lý Dương giống như một lời cảnh tỉnh. 

Lời đe dọa lạnh lùng của "Đen" treo lơ lửng như một con dao trên đầu. 

Và... trên trang web chính thức của công ty dược phẩm đó, hình ảnh các nhà nghiên cứu khoa học mặc áo khoác trắng và mỉm cười nhẹ nhàng trông giống như những chiếc mặt nạ. 

Con người thực sự là những sinh vật khủng khiếp. 

Chúng ta có thể nghiên cứu các phương pháp chữa bệnh trong các phòng thí nghiệm sáng sủa trong khi ném các sản phẩm phụ thử nghiệm độc hại ra thị trường chợ đen và xem chúng đầu độc, kiểm soát và thậm chí giết chết những người mua không nghi ngờ. 

Chúng ta có thể đóng vai những người chồng, người cha tốt trước mặt gia đình mình, đồng thời có quan hệ tình dục cấm kỵ nhất với con trai ruột của mình trong bếp, tìm kiếm niềm vui bên bờ vực nguy hiểm. 

Chúng ta có thể sợ hãi cái bóng của cái chết trong khi tìm kiếm niềm vui méo mó trong nỗi sợ hãi, giống như uống thuốc độc để làm dịu cơn khát. 

Tôi nhắm mắt lại. 

Hình ảnh mẹ vừa rồi lại hiện lên trong tâm trí tôi - má áp vào bức tường gạch lạnh lẽo, cắn mu bàn tay để kìm nén tiếng rên rỉ, thân hình run rẩy trước cú va chạm của tôi, tóc và quần áo ướt đẫm mồ hôi và dính chặt vào da thịt. 

Loại biểu cảm đó xen lẫn sợ hãi, xấu hổ và... phấn khích, với đôi mắt nhắm nghiền và vết máu trên môi. 

Tôi chợt muốn biết lúc đó cô ấy đang nghĩ gì. 

Bạn có sợ bị bố phát hiện không? 

Bạn có xấu hổ vì tội loạn luân với con trai mình không? 

Hay... bạn cũng cảm thấy một loại khoái cảm xoắn xuýt nào đó trước sự nguy hiểm và cấm kỵ tột độ đó, giống như tôi? 

Tôi không biết. 

Tôi cũng không chắc mình muốn biết câu trả lời. 

Điện thoại rung lên cạnh gối. 

Tôi nhặt nó lên và đọc nó. Đó là tin nhắn của mẹ tôi. 

"Bạn đang ngủ à?"

"KHÔNG."

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

Tôi nhìn tin nhắn này và lướt ngón tay trên màn hình một lúc lâu. 

Cuối cùng tôi trả lời, nói rất chậm: "Đang thắc mắc... liệu chúng ta có chết không."

Vài giây sau, cô ấy trả lời: "Đúng. Mọi người đều chết. Nhưng không phải bây giờ, và không như thế."

"Bạn có chắc không?"

"Không chắc lắm. Nhưng tôi chắc chắn nếu không làm gì cả, chúng ta sẽ chết một cách đau đớn."

Tôi im lặng và nhìn chằm chằm vào màn hình. 

Một tin nhắn khác hiện lên: "Và... dù có chết thì ít nhất chúng ta cũng phải cố gắng."

Tôi cảm thấy cổ họng mình nghẹn lại khi đọc câu này. 

Tôi muốn trả lời điều gì đó, muốn gõ rất nhiều từ, nhưng cuối cùng tôi chỉ gõ được vài từ rồi xóa đi. 

Điều cuối cùng tôi gửi đi là: "Chúc ngủ ngon."

"Ngủ ngon, Tiểu Hạo."

Tôi đặt điện thoại cạnh gối và màn hình tối sầm. Nhắm mắt lại lần nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33: Sở Tích Quân lại xuất hiện

Khi tôi mở mắt vào sáng hôm sau thì đã gần mười giờ. 

Một tia sáng mỏng lọt qua khe hở trên rèm, cắt chéo trên sàn, khiến nó tỏa sáng rực rỡ. Tôi nằm trên giường không nhúc nhích, ngơ ngác nhìn trần nhà, mắt khô khốc và có chút se lại. 

Đầu óc tôi tràn ngập những câu chữ tôi đã giải ngày hôm qua, quay đi quay lại như một cuốn băng bị mắc kẹt. 

"Chất xúc tác"..."Đối tượng thử nghiệm bị bỏ rơi"..."Ba cái chết bất ngờ bị trấn áp"...

Mỗi lời nói đều khiến người ta cảm thấy hoảng sợ. 

Tôi xoay người ngồi dậy, ván giường kêu cót két. Tôi gãi tóc, lớp râu ngắn đâm vào lòng bàn tay. Tiếng ồn của máy hút bụi phát ra từ phòng khách và tiếp tục vang lên. 

Tôi lôi đôi dép của mình ra. Mẹ đang cúi xuống hút bụi dưới ghế sofa. Hôm nay cô mặc một bộ váy mặc ở nhà màu xanh nhạt, bằng vải cotton, bên trong là một chiếc quần dài màu xám, dáng vẻ rất bình thường. Cô nghiêng người về phía trước với một tay đặt trên đầu gối và tay kia cầm cây hút bụi. 

Tôi không lên tiếng, cổ họng có chút khô khốc. Tôi đi thẳng vào phòng học. 

"Bạn tỉnh rồi à?" Mẹ tắt máy hút bụi và tiếng vo ve dừng lại. Cô ấy đứng thẳng lên nhìn tôi: “Bữa sáng là nồi, cháo và đồ ăn kèm.”

"Đúng." Tôi đáp lại, tay đã nắm chặt tay nắm cửa phòng làm việc. 

"Tiểu Hào." Cô ấy gọi tôi, giọng cô ấy trầm xuống. 

Tôi nhìn lại. 

Cô đang đứng giữa phòng khách, trên tay vẫn cầm chiếc máy hút bụi. Ánh mặt trời chiếu qua cửa sổ phía sau cô, tạo thành vầng hào quang bao phủ toàn bộ cơ thể cô. Trong giây lát, tôi cảm thấy cô ấy hơi kỳ lạ - giống như đang nhìn ai đó qua tấm kính mờ. Đường nét quen thuộc nhưng các chi tiết lại mờ nhạt. 

"Anh..." Cô mở miệng, cử động môi, cuối cùng nuốt xuống lời nói, "Không sao đâu, chúng ta ăn sáng trước đi."

Tôi gật đầu, đẩy cửa vào phòng làm việc rồi nhẹ nhàng đóng cửa lại. Cánh cửa đóng lại nhẹ nhàng. 

Đèn giữ nhiệt của nồi cơm điện trong bếp vẫn sáng, màu cam. Tôi mở nắp, hơi nước của cháo trắng bốc lên, thơm mùi cơm. Tôi múc đầy tô mà cháo vẫn còn ấm. Ăn kèm dưa chuột muối và đậu phụ lên men, bày ra đĩa nhỏ màu trắng. Tôi ngồi xuống bàn ăn với chiếc bát trên tay, chân ghế cọ vào sàn. Tôi đang ăn và ngơ ngác nhìn ra ngoài cửa sổ, chiếc thìa chạm vào thành bát kêu leng keng. 

Trong xóm có một vài ông già đang chơi cờ dưới bóng cây. Nhiều đứa trẻ đuổi theo nhau, tiếng la hét và tiếng cười vang xa và rộng. Một con mèo đi chậm rãi trên bãi cỏ. Mọi thứ bình thường đến mức người ta tự hỏi liệu chuyện xảy ra ngày hôm qua có phải là giấc mơ của mình không. 

Nhưng tôi biết không phải vậy. Khi nuốt cháo, bạn sẽ cảm nhận được nó ở thực quản - điều này là đúng. Nỗi sợ hãi cũng là có thật. 

Ăn xong tôi ném bát đĩa và đũa vào bồn rửa, bồn rửa inox phát ra tiếng kêu leng keng. Tôi không rửa nên tôi mở vòi và rửa tay. Nước hơi lạnh. Tôi lau tay, cuộn khăn giấy lại và ném vào thùng rác rồi bước vào phòng làm việc. 

Máy tính vẫn bật, màn hình vẫn bật, đó là tài liệu được giải mã từ ngày hôm qua, với dòng chữ xanh nổi trên nền đen. Tôi đọc lại, kéo thanh cuộn, đọc kỹ từng chữ, nhìn chằm chằm vào màn hình, cố gắng tìm thêm manh mối. 

“X.C.Pharma”…”Dược phẩm Tân Thành”…

Tôi mở trình duyệt và tìm kiếm lại công ty. Trang web chính thức vẫn có những bức ảnh bóng loáng đó, với các nhà nghiên cứu mặc áo khoác trắng đang loay hoay với các dụng cụ trong phòng thí nghiệm sáng sủa, tất cả đều đeo mặt nạ, chỉ hở mắt. Nhiều giải thưởng và bằng sáng chế, khung vàng và con dấu màu đỏ. Thông cáo báo chí cho biết gần đây họ đã giành được giải thưởng quốc gia và đang phát triển các loại thuốc mới để điều trị bệnh Alzheimer, đã bước vào thử nghiệm lâm sàng Giai đoạn II. 

Tôi nhìn chằm chằm vào màn hình, mắt tôi nhức nhối. Đột nhiên một cơn buồn nôn cuộn lên trong bụng tôi. Tôi bịt miệng lại và nôn ọe nhưng chẳng có gì thoát ra được. 

Những người này, những người có vẻ ngoài tử tế, chuyên nghiệp và luôn miệng nói về việc “làm lợi cho nhân loại”, đang bí mật tiến hành thí nghiệm trên người sống, ném các sản phẩm thí nghiệm độc hại ra chợ đen và nhìn họ đầu độc những người vô tội. Áo khoác trắng của họ giống như tấm vải liệm, và phòng thí nghiệm của họ giống như lò hỏa táng. 

Và mẹ con tôi có lẽ là một mẫu trong “thư viện hồ sơ thành công” của họ, được đánh số và lưu trữ. 

Tay tôi run rẩy và các đầu ngón tay tôi lạnh cóng. Tôi buộc mình phải đóng trang web và bấm vào dấu thập đỏ ở góc trên bên phải. Màn hình tối sầm một lúc rồi quay trở lại màn hình nền. Tôi mở ổ USB và nhấp đúp vào thư mục được mã hóa. Hôm qua, chúng tôi chỉ giải mã được một phần. Vẫn còn hơn chục tệp được mã hóa trong ổ flash USB, với nhiều kích cỡ khác nhau và tên tệp đều bị cắt xén. 

Tôi đã thử giải mã tệp tiếp theo bằng cùng một khóa - "0917". 

thất bại. Một cửa sổ bật lên hiện lên với dòng chữ "Sai mật khẩu" được viết bằng màu đỏ. 

Có vẻ như mỗi tệp sử dụng một phương thức hoặc khóa mã hóa khác nhau. Điều này càng khiến tôi tin chắc rằng trước khi mất trí nhớ, tôi đã ghi lại những điều này với thái độ hết sức cảnh giác, giống như một mật vụ vậy. 

Tôi tựa lưng vào ghế, phần lưng da rung lên nhè nhẹ. Tôi hít một hơi dài, hơi thở thổi bay một tờ giấy trên bàn, góc tờ giấy lật lên. 

Lời cảnh báo của Lý Dương lại hiện lên trong đầu, vẻ mặt nghiêm túc khi nói: "tai nạn" và "tự sát". Ông cho biết các tổ chức sẽ tạo ra tai nạn để loại bỏ các mối đe dọa hoặc buộc mọi người tự sát. 

Nếu X.C. Pharma thực sự là nguồn gốc của tất cả những điều này, khi đó chúng ta đang đối phó với nhiều thứ hơn là chỉ một băng nhóm tội phạm ngầm. Đó là một cái cây to có rễ sâu, cành và lá dày đặc. Chúng tôi là những con kiến ​​dưới gốc cây. 

Mẹ tôi và tôi thực sự có thể chiến đấu chống lại sự tồn tại như vậy không? Kiến rung cây. 

Buổi trưa mẹ làm món mì đơn giản. Bún, cà chua và trứng ướp, rắc hành lá cắt nhỏ. Chúng tôi ngồi vào bàn ăn trong im lặng, âm thanh duy nhất là tiếng xúp mì và tiếng đũa chạm vào bát. 

Đêm qua bố bận chuẩn bị tài liệu phòng thủ, đèn trong phòng làm việc sáng đến tận hai giờ sáng. Sáng nay tôi ra ngoài sớm để đến viện chuẩn bị những bước cuối cùng. Tôi nghe thấy đồng hồ báo thức của anh ấy lúc sáu giờ rưỡi. Chúng tôi là những người duy nhất còn lại trong nhà, và nó yên tĩnh đến lạ thường. 

Sợi mì ăn ngon, cà chua chua ngọt, trứng mềm và mịn. Nhưng tôi ăn rất chậm, gắp từng miếng một, đầu óc đầy rẫy những thứ lộn xộn. 

Mẹ tôi cũng không nói nhiều. Cô cúi đầu ăn mì, môi dính một chút nước xốt, dùng khăn giấy lau đi. Thỉnh thoảng anh ngước lên nhìn tôi, ánh mắt anh phức tạp - băn khoăn, lo lắng, và có những điều tôi không thể hiểu được. 

"Mẹ." Tôi đặt đũa xuống và đặt chúng lên mép bát. 

"Hả?" Mẹ ngẩng đầu lên, trong miệng vẫn ngậm một ngụm mì. 

"Anh nói..." Tôi ngập ngừng, ngón tay bấu chặt vào mép bàn, "Nếu... ý tôi là nếu chúng ta nói với sĩ quan Lý những điều này thì sao?"

Mẹ im lặng hồi lâu. Cô chậm rãi nhai sợi mì trong miệng rồi nuốt xuống, quả táo Adam của cô lăn tròn. Sau đó cô đặt đũa xuống, khoanh tay trên bàn, xoắn các ngón tay lại với nhau. 

"Ta không biết, ngươi có thể thử." Cuối cùng cô ấy nói, giọng nhẹ nhàng như một tiếng thở dài, "Nhưng tôi nghĩ ít nhất hiện tại chúng ta còn sống, điều đó có nghĩa là họ... chưa muốn chạm vào chúng ta."

“Hoặc,” tôi trả lời, giọng hơi khô khan, “Họ nghĩ chúng ta vẫn còn hữu ích.”

Mẹ không nói gì mà lại cúi đầu, dùng đũa gắp một nắm mì đưa vào miệng, chậm rãi nhai. Lông mi cô rũ xuống, tạo bóng tối trên mí mắt. 

Tất cả chúng ta đều biết khả năng này. "Black" yêu cầu quay video, Sở Hy Quân nói rằng chúng tôi có thể là thành viên của "thư viện trường hợp thành công", và Lý Dương nói rằng tổ chức đang thu thập "dữ liệu quan sát" - tất cả những điều này đều chỉ ra một thực tế: chúng tôi vẫn còn giá trị, vì vậy họ đang giữ chúng tôi sống sót trong thời điểm hiện tại. 

Nhưng sự khác biệt giữa kiểu “sống” và chết này là gì? 

Chúng ta giống như những con chuột lang trong phòng thí nghiệm, bị quan sát, ghi lại, thao túng và có thể bị vứt bỏ bất cứ lúc nào vì thí nghiệm kết thúc hoặc không còn giá trị. 

Ăn tối xong, mẹ tôi dọn bát đĩa, phát ra tiếng lạch cạch. Cô mang vào bếp vặn vòi, nước chảy róc rách. Tôi ngồi vào bàn ăn và nhìn theo lưng cô ấy. 

Mẹ chỉ buộc một kiểu tóc đuôi ngựa thấp đơn giản bằng dây chun màu đen. Vài sợi tóc xõa ra sau tai, đung đưa nhẹ nhàng khi cô rửa bát. Tay áo khoác mặc trong nhà được xắn lên đến khuỷu tay, để lộ cổ tay, trên đó có những hạt nước. Tiếng nước chảy không ngừng, tiếng bát đĩa leng keng, tiếng khăn rửa bát cọ sát vào bát sứ, mọi thứ thật bình dị và yên bình. 

Nhưng tôi biết rằng bên dưới sự bình tĩnh này, có một dòng chảy ngầm đang dâng trào. 

Khoảng hai giờ chiều, điện thoại di động của tôi reo lên, nhạc chuông chói tai. 

Tôi liếc nhìn màn hình và thấy dòng chữ "Tô Noản". Tôi choáng váng một lúc. Chúng tôi đã không liên lạc với nhau kể từ lần cuối tình cờ gặp nhau trong cộng đồng và lịch sử trò chuyện của chúng tôi vẫn dừng lại từ nửa tháng trước. Tôi không biết tại sao cô ấy lại đột ngột gọi vào lúc này. 

Tôi do dự vài giây, ngón cái đặt trên màn hình, cuối cùng vuốt sang trả lời.

"Xin chào?"

"Lý Hạo..." Giọng nói của Tô Noãn vang lên có chút do dự rồi dừng lại một chút, "Anh... dạo này thế nào rồi?"

"Không sao đâu." Tôi nói, cố gắng tỏ ra tự nhiên nhất có thể, nhưng cổ họng tôi hơi nghẹn lại, "Có chuyện gì thế?"

"Tôi... Tôi có một người bạn, Sở Tích Quân, cậu còn nhớ không?" Tô Noãn trầm giọng nói: “Là người lần trước ở cộng đồng, tóc ngắn rất ngầu.”

Tim tôi lỡ một nhịp. 

Sở Tích Quân. 

Cô gái có đôi mắt sắc lẹm khiến tôi khó chịu. 

"Nhớ." Tôi nói, giọng bình tĩnh nhất có thể, nhưng lòng bàn tay tôi đang đổ mồ hôi. "Chuyện gì đã xảy ra với cô ấy vậy?"

"Cô ấy nói... có một số việc cô ấy muốn nói riêng với anh," giọng Tô Noãn trầm xuống, "Có lẽ... có thể có liên quan đến chuyện xảy ra với anh."

Bàn tay tôi đang cầm điện thoại siết chặt, lớp vỏ nhựa chạm vào lòng bàn tay. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi hỏi, giọng hơi khàn. 

“Cô ấy không nói cụ thể,” Tô Noãn nói, “nhưng cô ấy nhờ tôi nói với cậu, nếu cậu muốn biết về 'Ngôi nhà tình yêu thuần khiết' và những chuyện đằng sau nó thì hãy gặp nhau ở góc cà phê của 'Nhà sách Thời Gian' vào lúc bốn giờ chiều nay. Cô ấy nói... cô ấy sẽ đợi đến bốn giờ rưỡi."

Tôi im lặng trong vài giây và tôi có thể nghe thấy nhịp tim của chính mình trong tai. 

"Lý Hạo," giọng Tô Noãn tràn đầy lo lắng, "Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với anh, nhưng Sở Tích Quân... cô ấy đã điều tra sâu và phỏng vấn bí mật. Cô ấy đã tiếp xúc với rất nhiều... chuyện đen tối. Anh... anh phải cẩn thận."

"Tôi hiểu rồi," tôi nói, cổ họng khô khốc, "Cảm ơn."

Sau khi cúp điện thoại, tôi ném phịch chiếc điện thoại xuống bàn. Tôi ngồi trên ghế, đầu óc quay cuồng. 

Sở Tích Quân. 

Làm sao cô ấy biết về “Ngôi nhà tình yêu thuần khiết”? Làm sao cô ấy biết về tôi? Cô ấy biết được bao nhiêu? 

Tôi đứng dậy, chân ghế cọ vào sàn phát ra tiếng rít. Tôi bước tới phòng khách. Mẹ đang ngồi trên sofa đọc sách, một cuốn sách lý thuyết văn học dày cộm với bìa màu xanh đậm. Nghe thấy tiếng bước chân của tôi, cô ấy ngẩng đầu lên, cuốn sách vẫn mở trên đầu gối. 

"Tôi phải đi ra ngoài." Tôi nói rồi cúi xuống xỏ giày mà không nhìn cô ấy. 

"Bạn đang đi đâu?" Mẹ đặt cuốn sách xuống, các trang sách đóng lại với một âm thanh nhẹ nhàng. 

"Gặp một người." Tôi không nói gì cụ thể, dây giày đã được buộc chặt. "Có lẽ...nó có liên quan tới những thứ đó."

Vẻ mặt mẹ trở nên nghiêm túc, lông mày nhíu lại và môi mím lại. 

"Ai?" Cô hỏi, giọng căng thẳng. 

"Sở Tích Quân." Tôi nói, đứng thẳng người và xỏ giày vào: “Bạn của Tô Noãn mà tôi gặp lần trước ở khu tập thể có mái tóc ngắn.”

Ánh mắt của mẹ trở nên sắc bén. Cô ấy nhìn tôi chằm chằm một lúc lâu, rồi chậm rãi nói: "Hãy cẩn thận."

"Tôi biết."

“Nhà sách Thời Gian” nằm trong một khu phố cổ phía Tây thành phố, cách xa trung tâm thành phố, ở một vị trí hẻo lánh, khuất trong một con hẻm nhỏ. Khi tôi theo định hướng để tìm địa điểm thì đã gần bốn giờ, mặt trời bắt đầu lặn và bóng tối trở nên rất dài. 

Hiệu sách có mặt tiền nhỏ, có tấm biển bằng gỗ viết chữ thư pháp “Hiệu sách thời gian”. Chữ viết hơi mờ. Trang trí theo phong cách cổ điển bằng gỗ, màu nâu sẫm, ngoài cửa có treo một dây chuông gió bằng đồng hình chiếc lá. Khi tôi đẩy cửa bước vào, chuông gió leng keng, âm thanh trong trẻo và rõ ràng. 

Bên trong rất yên tĩnh, chỉ có vài vị khách bước đi chậm rãi và nhẹ nhàng giữa các giá sách. Trong không khí thoang thoảng mùi cà phê và mùi sách cũ, xen lẫn mùi gỗ và mùi giấy. 

Tôi đi qua khu vực giá sách, sàn gỗ kêu cót két khi tôi bước lên. Đi đến góc cà phê ở phía sau. Có một số bàn và ghế sofa bằng gỗ cũng như ghế sofa vải màu be. Không có nhiều người và chỉ có hai bàn. 

Chu Tích Quân đã đợi ở đó rồi. 

Cô ngồi ở góc cạnh cửa sổ. Kính cửa sổ hơi bẩn, ánh sáng chiếu vào bị bụi bặm. Trước mặt anh là một chiếc máy tính xách tay màu xám bạc, rất mỏng và một vài tập tài liệu dày làm bằng giấy kraft với các cạnh đã sờn. Hôm nay cô mặc một chiếc áo sơ mi màu đen, làm bằng vải cotton, cài cúc trên cùng. Tóc cô được buộc thành đuôi ngựa gọn gàng, để lộ vầng trán mịn màng. Không trang điểm, sắc mặt có chút nhợt nhạt nhưng cả người vẫn sắc sảo khó tả. 

Thấy tôi đi vào, cô ấy ngẩng đầu hướng về phía tôi gật đầu, không nói gì, vẻ mặt rất bình tĩnh. 

Tôi bước tới và ngồi xuống đối diện cô ấy. Những chiếc ghế gỗ rất cứng và kêu cót két khi bạn ngồi lên. 

Người phục vụ đi tới. Cô ấy là một cô gái trẻ với mái tóc đuôi ngựa. Tôi tình cờ gọi một ly Americano, nghe có vẻ hơi khô khan. Sau khi người phục vụ rời đi, Sở Tích Quân lên tiếng. 

“Anh đến đúng giờ,” cô nói, giọng bình tĩnh và kiên định. 

“Anh nói anh có chuyện muốn nói.” Tôi nói, đặt tay lên bàn và gõ ngón tay lên bàn một cách vô thức. 

Sở Tích Quân không có trả lời, chỉ nhìn chằm chằm ta một hồi. Ánh mắt của cô ấy rất trực tiếp, không chút che giấu, như thể đang kiểm tra. Tôi cảm thấy hơi khó chịu khi bị nhìn và cảm thấy dựng tóc gáy, nhưng tôi không rời mắt đi. 

“Tô Noãn nói gần đây anh gặp phải một số phiền toái.” Sở Tích Quân cuối cùng cũng lên tiếng, đi thẳng vào vấn đề. 

"Đúng vậy." Tôi nói, cố giữ giọng bình tĩnh nhất có thể. 

"Có liên quan đến 'Ngôi nhà của tình yêu thuần khiết' không?" cô hỏi, câu hỏi như một viên đạn. 

Tim tôi lỡ nhịp và cổ họng tôi nghẹn lại. 

"Làm sao cậu biết 'Ngôi nhà của tình yêu thuần khiết'?" Tôi hỏi mà không trả lời, và ngừng gõ ngón tay. 

Sở Tích Quân không nói gì, chỉ mở laptop trước mặt ra, ngón tay lướt trên bàn di chuột rồi bấm vào. Cô ấy quay màn hình về phía tôi. Nó sáng và hơi phản chiếu. 

Trên màn hình là một thư mục có tên là một chuỗi mã. Nó chứa rất nhiều tập tin khác nhau: tài liệu PDF, hình ảnh, ảnh chụp màn hình video, tài liệu ghi chú...

“Tôi là nhà văn tự do,” Sở Tích Quân nói, giọng trầm thấp để chỉ mình tôi có thể nghe thấy, “Tôi chủ yếu điều tra chuyên sâu và bí mật thăm dò. Tôi đã để mắt đến 'Ngôi nhà tình yêu thuần khiết' và mạng lưới ma túy đằng sau nó gần một năm."

Tôi nhìn chằm chằm vào màn hình, hơi thở gấp gáp và ngực phập phồng. Tôi tiến lại gần hơn, nhìn chằm chằm vào các biểu tượng tập tin.

Cô bấm vào một thư mục chứa một loạt ảnh mờ về những viên thuốc, một số được chụp bằng điện thoại và một số được quét. Những viên thuốc có nhiều màu sắc và hình dạng khác nhau, bao gồm màu trắng, xanh, hồng, tròn và hình viên nang, và một số có những dấu hiệu kỳ lạ trên đó. 

"Đây là những 'mẫu' tôi lấy được từ các kênh khác nhau," Sở Tích Quân nói, trượt ngón tay trên bảng cảm ứng và lật trang, "'Viên thuốc ngắn bất lực', 'Thuốc Thanh Tân Vũ Vũ', 'Thuốc mỡ ngủ đêm'... Tên gọi rất đa dạng, nhưng thành phần cốt lõi đều chỉ về cùng một thứ."

Cô bấm vào một thư mục khác, trong đó chứa ảnh chụp màn hình các tài liệu, bao gồm bảng dữ liệu, công thức hóa học và các đoạn ghi chép thí nghiệm, tất cả đều chứa đầy văn bản. 

“Đây là một phần phân tích mà tôi đã thực hiện,” cô nói, giọng vẫn bình tĩnh. “Thông qua các diễn đàn kỹ thuật và các nguồn ẩn danh, tôi tìm thấy một số manh mối chỉ ra luồng dữ liệu bất thường của phòng thí nghiệm 'X.C. Pharma'." 

X. C. Pharma. 

Lại nghe tên rồi

“Anh…” Cổ họng tôi khô khốc, giọng khàn đặc: “Anh có biết X.C. Pharma không?”

Sở Tích Quân liếc nhìn ta, trong mắt hiện lên một tia gì đó - như xác nhận, cũng như thương hại. Rất ngắn. 

“Có vẻ như anh cũng biết điều đó,” cô nói mà không có chút ngạc nhiên nào trong giọng điệu. 

Cô đóng thư mục lại và mở một thư mục khác. Lần này chúng là những bản ghi chép cuộc phỏng vấn, những đoạn trích dường như ẩn danh từ các thành viên trong gia đình nạn nhân. Đoạn văn đã được mã hóa, những cái tên được thay thế bằng “anh A” và “chị B”, nhưng vẫn thấy rõ nỗi đau của những gia đình đó - “Con trai tôi ngày xưa rất ngoan”, “Bà ấy đột nhiên thay đổi”, “Như trở thành một con người khác vậy”, “Chúng tôi không biết phải làm sao”…

"Tôi nghi ngờ việc này không đơn giản như một tổ chức tội phạm ăn cắp công thức thuốc." Giọng Sở Tích Quân càng trầm xuống. Cô ấy hơi nghiêng người về phía trước và chống khuỷu tay lên bàn để đảm bảo rằng chỉ có tôi mới có thể nghe thấy. "Có khả năng ai đó trong công ty dược phẩm đang sử dụng mạng lưới ngầm để tiến hành 'thí nghiệm in vivo'." 

Thử nghiệm in vivo.

Lời này như một con dao băng, xuyên qua trái tim tôi. 

“Họ kiểm tra 'tác dụng đột phá' của ma túy đối với mối quan hệ giữa các cá nhân và các khái niệm đạo đức," Sở Hy Quân tiếp tục, mỗi từ đập vào tai tôi như đinh. "Đồng thời, họ thu thập những trường hợp cực đoan vì... mục đích nào đó. Chẳng hạn như tống tiền, kiểm soát, hoặc tệ hơn."

Cô ấy dừng lại và nhìn chằm chằm vào mắt tôi, đôi mắt sắc bén. 

“Anh và mẹ anh,” cô nói, giọng bình tĩnh đến kỳ lạ, “có lẽ là một phần trong 'thư viện câu chuyện thành công' của họ."

Tôi ngồi đó, cảm thấy toàn bộ máu trong cơ thể đều lạnh ngắt. 

Mặc dù bản thân tôi đã đoán được khả năng này, nhưng việc nghe người khác nói trực tiếp và nói một cách bình tĩnh và chuyên nghiệp như vậy lại có tác động hoàn toàn khác. 

Tôi cảm thấy như mình bị lột trần truồng và bị ném vào ánh đèn sân khấu. Tất cả những bí mật, tất cả những điều bẩn thỉu, tất cả những khúc mắc đều bị phơi bày trần trụi trước mặt cô gái xa lạ này. 

“Sao anh…” Giọng tôi khàn khàn, “Sao anh biết tôi và mẹ tôi…”

"Tôi đã kiểm tra anh," Sở Tích Quân thẳng thừng nói, "Sau khi anh gặp tai nạn xe hơi. Cách hành xử, hồ sơ tiêu dùng, quan hệ xã hội... rất nhiều trong số đó đều có đặc điểm của một 'trường hợp điển hình'. Hơn nữa, gần đây anh đã tiến hành điều tra riêng và liên lạc với cảnh sát -"

Cô ấy dừng lại và nhìn tôi. 

"Sĩ quan Lý Dương phải không?" cô ấy nói, phát âm chính xác tên mình. 

Tôi không nói gì cả, đó là mặc định. 

"Anh ấy là một cảnh sát tốt," Sở Tích Quân dựa lưng vào ghế nói, "Nhưng những gì anh ấy có thể làm cũng có giới hạn. Vụ án này liên quan đến quá nhiều thứ, bao gồm các công ty dược phẩm, mạng lưới ngầm, và có thể có một số ô bảo vệ... Cũng có thể có sự phản kháng trong nội bộ cảnh sát."

Cô lại ngồi thẳng dậy và xoay laptop lại để màn hình hướng về phía cô. Cô bắt đầu sắp xếp hồ sơ, di chuyển nhanh chóng. 

"Tôi cần sự giúp đỡ của bạn," cô nói, giọng vẫn bình tĩnh nhưng với giọng điệu không thể từ chối. "Là 'Cộng tác viên nội bộ', cậu có thể cung cấp thêm manh mối và thời gian cụ thể để kiểm tra chéo những suy đoán của tôi. Đồng thời, tôi cũng có thể chia sẻ với cậu một số kênh thông tin bảo mật không cốt lõi."

Cô ấy nhìn tôi một cách nghiêm túc. 

"Nhưng tôi muốn cảnh báo anh," cô nói rõ ràng từng chữ, "cuộc điều tra của tôi là độc lập và tôi không hoàn toàn tin tưởng vào cảnh sát. Việc trao đổi thông tin giữa chúng ta phải tuyệt đối thận trọng và có một đường dây liên lạc duy nhất. Nếu anh đồng ý hợp tác, chúng ta chỉ có thể sử dụng phương thức liên lạc được mã hóa và cuộc họp phải diễn ra ở một nơi an toàn như ngày hôm nay."

Tôi ngồi đó, đầu óc rối bời. Đủ loại suy nghĩ xung đột nhau, tôi không thể hình dung ra được. 

Sở Tích Quân mang đến quá nhiều thông tin, mỗi một thông tin đều xác nhận chính xác suy đoán tồi tệ nhất của tôi. Những bằng chứng rải rác nhưng nhất quán trong tay cô ấy đã mang lại cho tôi một tia hy vọng - ít nhất, tôi và mẹ không phải là những người duy nhất mò mẫm trong bóng tối. 

Nhưng mặt khác, tôi cũng nhận thức rõ ràng rằng nếu đồng ý hợp tác với cô ấy đồng nghĩa với việc bị cuốn vào một vòng xoáy lớn hơn và nguy hiểm hơn. 

"Tại sao lại là ta? Tại sao bọn họ lại không muốn thả ta đi? Rõ ràng có nhiều như vậy vật thí nghiệm..."

"Bởi vì ngươi là một trong số ít người có thể khống chế lý trí..." Sở Tích Quân dừng một chút, "Khôi phục lý trí. Đối với bọn họ mà nói, ngươi là vật chất rất tốt..."

"Tôi cần thời gian để suy nghĩ về chuyện đó," cuối cùng tôi nói, giọng khô khốc. 

Chu Tích Quân gật đầu, không chút ngạc nhiên.

"Được rồi." Cô vừa nói vừa rút từ trong cặp ra một tờ giấy ghi chú, cầm bút nhanh chóng viết một chuỗi ký tự: "Nhưng thời gian không còn nhiều, nếu anh quyết định hợp tác thì hãy dùng cái này để liên lạc với tôi."

Cô ấy đưa cho tôi một mảnh giấy, một tờ giấy dán màu vàng, có địa chỉ email được mã hóa và một mật khẩu phức tạp trộn lẫn với các chữ cái và số viết trên đó. 

Tôi lấy tờ ghi chú. Tờ giấy rất mỏng. Tôi nhét nó vào túi, vải cọ xát.

“Còn nữa,” Sở Tích Quân nói thêm, bắt đầu thu dọn đồ đạc, nhẹ nhàng đóng laptop lại, “Hãy cẩn thận với những người xung quanh, trong đó có… mẹ của con.”

Tôi ngẩng đầu lên nhìn cô ấy, tim tôi như ngừng đập. 

"Ý anh là gì?"

“Tôi không nói cô ấy có vấn đề gì.” Sở Tích Quân bình tĩnh nói. Cô cho máy tính vào túi vải rồi kéo khóa lại phát ra tiếng rè rè. "Nhưng cô ấy cũng có thể đang bị theo dõi và thao túng. Bạn không bao giờ biết được lời nào cô ấy nói với bạn là chân thành và lời nào là... bị ảnh hưởng."

“Không thể nào…” Tôi dùng ánh mắt kiên định nhìn Sở Tích Quân, sau đó nghĩ tới tất cả những dị tật ở mẹ mình, chẳng lẽ là mẹ? Không, điều đó là không thể...

“Anh muốn làm gì thì làm, tôi chỉ nhắc nhở anh thôi.” Sở Tích Quân vác túi vải trên vai đứng dậy. Cô ấy gật đầu với tôi, vẻ mặt vẫn rất bình tĩnh. 

“Đã đến lúc tôi phải đi rồi,” cô nói. "Ngồi một lát rồi đi. Đừng đi chơi với tôi."

Cô quay lại, bước đi rất nhẹ nhàng, đi qua góc cà phê rồi biến mất giữa những giá sách. Tôi nhìn tấm lưng đen của cô ấy, như thể hòa vào bóng tối. 

Người phục vụ bưng món ăn Mỹ của tôi đựng trong một chiếc cốc sứ trắng còn nóng hổi. Tôi cầm cốc lên và nhấp một ngụm. Nó khiến tôi cau mày và đầu lưỡi tê dại. 

Những lời của Sở Tích Quân đều ở trong đầu hắn. 

"Thử nghiệm in vivo"..."Thư viện trường hợp thành công"..."Được giám sát và thao tác"...

Tôi có cảm giác như mình vừa rơi vào một mạng nhện khổng lồ, từng sợi tơ siết chặt lại, không nhìn thấy con nhện ở đâu. 

Trên đường về nhà, lời nói của Sở Tích Quân liên tục vang vọng trong đầu tôi. 

"Một thành viên của thư viện câu chuyện thành công." 

Vẻ mặt của mẹ khi nói, lời nói điềm tĩnh, chuyên nghiệp và vô cảm khiến tôi và mẹ giống như những con chuột lang được quan sát và ghi lại trong phòng thí nghiệm. Không, thậm chí còn không bằng chuột lang - ít nhất chuột lang không biết rằng mình đang bị thí nghiệm, trong khi chúng ta biết rõ ràng nhưng lại bất lực để chống cự. 

Cảm giác khách quan này khiến tôi tức giận và hoảng sợ. 

Tôi cần khẳng định rằng, ít nhất trong “trường hợp” này, tôi vẫn là “người thí nghiệm” nắm quyền điều khiển. Tôi cần xác nhận rằng mẹ tôi vẫn là "của tôi". 

Ý nghĩ này thật vặn vẹo và bệnh hoạn, nhưng tôi không thể kiểm soát được nó. Sau khi biết được quá nhiều sự thật khủng khiếp và cảm thấy như đang bị thao túng bởi những thế lực vô hình to lớn, tôi rất cần một lối thoát, một khu vực mà tôi có thể cảm thấy mình vẫn có quyền kiểm soát.

Và mẹ tôi làm trong lĩnh vực đó. Tương tự như vậy, cô ấy cũng là “liều thuốc giải độc” của tôi trong việc kiểm soát di chứng do ma túy gây ra…

Tôi run rẩy lấy điện thoại ra, màn hình sáng lên chói mắt. Tôi mở phần mềm liên lạc được mã hóa, có giao diện màu đen và chữ màu xanh lá cây. Tôi gửi tin nhắn cho mẹ, gõ rất nhanh. 

"Hãy tắm trong một giờ nữa. Hãy quay video toàn bộ quá trình và làm theo hướng dẫn của tôi."

Gửi tin nhắn xong, tôi cất điện thoại lại vào túi, người khẽ run lên. Nó giống như một cơn nghiện ma túy. Tôi không biết khi nào tôi sẽ mất kiểm soát. Các thành phần thuốc còn sót lại đang ảnh hưởng đến tôi mọi lúc. 

Tôi rảo bước về nhà, đế giày phát ra tiếng click nhanh trên mặt đường. 

Khi đến cổng cộng đồng, tôi liếc nhìn thời gian. Màn hình điện thoại của tôi hiển thị vẫn còn bốn mươi phút nữa. 

Tôi đi vòng đến công viên nhỏ phía sau cộng đồng. Nó có sàn xi măng và một số thiết bị tập thể dục. Tôi ngồi xuống ghế dài. Chiếc ghế sắt rất lạnh. Tôi châm một điếu thuốc, bật lửa một tiếng, ngọn lửa bùng lên. Thực ra tôi không hút thuốc nhiều, nhưng lúc này, tôi cần thứ gì đó để bình tĩnh lại. 

Khói rất ngột ngạt. Sau khi hít vài hơi, tôi bắt đầu ho và cổ họng cảm thấy ngứa ngáy. Nhưng anh vẫn có dũng khí hút xong, tro rơi xuống sàn xi măng, xám trắng. 

Hút thuốc xong, tôi ngồi thêm mười phút nữa, nhìn mấy đứa trẻ đang chơi cầu trượt phía xa. Sau đó tôi đứng dậy, chân tôi hơi tê. Tôi phủi quần và đi bộ về nhà. 

Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi đang chuẩn bị bữa tối trong bếp. Cô ấy đang thái rau quay lưng về phía tôi và con dao làm bếp rơi xuống thớt một tiếng thịch. Anh không quay lại khi nghe thấy tiếng cửa mở và tiếp tục cắt. 

"Sự trở lại?" Cô hỏi, giọng bình tĩnh. 

"Vâng." Tôi nói rồi cởi giày bỏ vào tủ giày. Tôi đi thẳng về phòng, bước đi thật nhanh. 

"Bữa tối sắp sẵn sàng rồi," mẹ nói, và tiếng dao làm bếp dừng lại. "Hôm nay bố cậu sẽ không về ăn tối. Viện phải chuẩn bị những vật liệu phòng thủ cuối cùng."

"Hiểu rồi."

Tôi bước vào phòng, khóa cửa bằng tay trái, chốt cửa khớp vào lỗ khóa. 

Căn phòng tối om, rèm kéo kín và chỉ có một chút ánh sáng lọt qua khe hở. Tôi không bật đèn nên ngồi thẳng lên ghế máy tính và cuốn ròng rọc. Máy tính chưa được bật và màn hình đen thui, phản chiếu cái bóng mờ ảo của tôi. 

Tôi lấy điện thoại ra và xem giờ. Ánh sáng của màn hình chói lóa trong bóng tối. 

Còn lại mười lăm phút. 

Tôi mở phần mềm liên lạc được mã hóa, xác nhận rằng mẹ tôi đã nhận được tin nhắn và trả lời bằng một chữ "ok" đơn giản màu xanh lá cây. 

Tôi đặt điện thoại lên bàn với màn hình hướng lên trên. Tôi tựa lưng vào ghế và nhắm mắt lại. 

Sở Hi Quân lại hiện lên khuôn mặt, ánh mắt sắc bén, giọng điệu bình tĩnh, cùng những lời nói đáng sợ đó. 

"Thử nghiệm trên cơ thể sống"...

"Thư viện trường hợp thành công"…

Tôi siết chặt nắm tay, móng tay cắm sâu vào lòng bàn tay. 

Khoảng một giờ sau, điện thoại trên tay tôi rung lên, màn hình sáng lên như một ngọn đèn nhỏ trong phòng tối. 

Tôi mở mắt, mắt dần quen với bóng tối. Tôi nhấc máy lên thì thấy đó là lời yêu cầu gọi video từ mẹ tôi. Hình đại diện có hình bóng màu xám mặc định. 

Tôi liếm đôi môi khô khốc của mình và dùng đầu ngón tay nhấp vào "Chấp nhận" trên màn hình. 

Màn hình nhảy ra ngoài, giật giật một chút rồi trở nên mượt mà. Đó là phòng tắm của tôi. 

Góc camera hơi thấp và hơi rung. Có vẻ như điện thoại đang tựa vào vật gì đó và đứng trên bồn rửa. Khung cảnh mù sương, vòi hoa sen bật, dòng nước ấm chảy xuống. Mẹ tôi đứng dưới màn nước, quay lưng về phía máy ảnh. 

Cô vẫn mặc bộ đồ ở nhà mỏng màu xám nhạt và chưa cởi ra. Nước đã thấm ướt hết vải, bám chặt vào lưng, để lộ màu da bên dưới. Lớp vải ướt sũng sẫm màu, làm nổi bật bả vai và những đường hõm trên cột sống của cô. 

Tôi dùng ngón tay gõ lên màn hình: "Quay lại và đến gần hơn."

Trong ảnh, thân hình người mẹ dừng lại, đôi vai hơi nâng lên. Rồi anh quay lại từ từ, rất chậm. Cô vẫn cúi đầu, mái tóc dài ướt át dính vào má và cổ, dính vào da, che gần hết khuôn mặt. Cô tiến về phía trước hai bước nhỏ, tiến lại gần máy ảnh. Vì vậy, hơi nước trong phòng tắm càng đặc hơn, khiến thân hình của cô có phần mờ nhạt trong sương mù. Nhưng hình dáng lại nổi bật hơn nhờ độ bó sát của bộ đồ lặn. 

Bộ quần áo mỏng ở nhà sau khi bị ngâm nước sẽ trở nên trong suốt và quấn chặt quanh người cô. Hai hình dáng đầy đặn và phình ra trên ngực được vạch ra không hề dè dặt, thậm chí bạn còn có thể mơ hồ nhìn thấy đường viền của hai chỗ phình ra sẫm màu ở phía trên, hai chấm nhỏ nhô ra dưới lớp vải ướt sũng. 

Cổ họng tôi cảm thấy hơi nghẹn lại. Gõ: "Cởi quần áo ra, không để lại gì cả."

Trong video, người mẹ giơ tay đặt lên cổ áo mặc ở nhà. Những ngón tay cô mảnh khảnh và đầu ngón tay lấm lem những giọt nước. Những ngón tay của cô ấy có vẻ hơi ngang bướng, và cô ấy bị trượt khi cởi chiếc cúc đầu tiên và không cởi được. Nhưng cô vẫn không dừng lại, những ngón tay của cô làm việc cật lực, một, hai, ba… từng nút một được cởi ra, những nút nhựa khẽ bật ra. Vải ngâm đã mở ra cả hai mặt. 

Có một chân không bên trong. Đây là điều tôi đã nhiều lần “nhắc nhở” cô ấy trong những tin nhắn trước đây - không được phép mặc đồ lót. 

Khi quần áo mở ra, cặp ngực trắng nõn và đầy đặn hoàn toàn lộ ra ngoài, lộ ra không khí ẩm ướt và ống kính. Bộ ngực rất săn chắc, tròn trịa, đầy đặn và sáng bóng vì được bao phủ bởi những giọt nước. Những giọt nước lăn xuống dọc theo đường cong của bầu ngực. Hai núm vú có màu đỏ sẫm, do lạnh hay vì lý do gì đó mà cứng đơ ở giữa quầng vú. 

Tôi tiếp tục gõ: “Cởi hết quần áo ra, nhanh lên.”

Mẹ hít một hơi thật sâu, ngực phập phồng, ngực lắc lư. Như đã quyết định, cô dùng cả hai tay nắm lấy vạt váy đang hở hang, rụt tay lại, cởi bộ quần áo ở nhà ướt sũng trên vai rồi ném xuống sàn gạch ướt. Rồi cô cúi xuống, cong lưng. Cô móc ngón tay vào cạp quần, kéo chiếc quần ướt và bó sát cùng với quần lót bên dưới xuống đến mắt cá chân, rồi nhấc chân bước ra ngoài. 

Bây giờ, cô đứng trần truồng dưới làn nước ấm của vòi hoa sen, nước lướt qua làn da mịn màng của cô. Cô vẫn nghiêng mặt về phía ống kính, đầu hơi cúi xuống, mái tóc ướt che đi khuôn mặt. Một tay vô thức khoanh trước ngực, chặn nửa ngực. Tay còn lại đặt dưới bụng dưới, che kín âm đạo. 

Tôi gõ: "Bỏ tay ra, đứng thẳng và đối mặt với máy ảnh."

Cơ thể mẹ cứng đờ rõ rệt, hai tay ôm ngực siết chặt. 

Nhưng được mấy giây, cô mới từ từ buông tay ra, cánh tay buông thõng, đầu ngón tay nhỏ giọt nước. Và từ từ quay lại, hoàn toàn đối diện với camera. Cô vẫn không nhìn lên, mặt đầy tóc ướt. 

Nhưng cơ thể đã lộ ra ngoài một cách không hề dè dặt - chiếc cổ thon và quả táo hơi cuộn tròn của Adam. Xương quai xanh mỏng manh. 

Cặp vú nặng trĩu trắng như tuyết hơi đung đưa vì cánh tay hạ xuống, núm vú đỏ mọng phía trên đang nhỏ giọt nước. Bụng phẳng, rốn nhỏ. Eo và hông mềm mại. Và khu vực hình tam giác giữa hai chân trông đặc biệt dày đặc và đen thui sau khi bị nước làm ướt. 

Nước từ đỉnh đầu cô chảy xuống, chảy qua cổ và xương đòn, tụ thành một dòng mỏng giữa khe ngực, rồi phân nhánh xuống dọc theo vòng cung mịn màng của bộ ngực, lướt qua bụng dưới, cuối cùng trượt xuống đùi trong. Chảy qua rừng rậm đen, những giọt nước treo trên lông mu nhỏ xuống đất, phát ra tiếng tích tắc nhẹ. 

Tôi gõ: “Lấy sữa tắm lên, bóp vào tay, bóp thêm.”

Trong ảnh, người mẹ đưa tay lấy ra một chiếc bình màu trắng từ kệ bên cạnh. Đó là một chai sữa tắm cỡ lớn dành cho gia đình. Cô ấn đầu bơm, chiếc bơm nhựa kêu lên một tiếng, sữa dưỡng trắng dày đặc đổ ra và rơi thành một đống nhỏ trên lòng bàn tay đang mở của cô. 

Tôi gõ: “Bắt đầu thoa từ cổ, chậm lại để tôi nhìn rõ”.

Mẹ giơ tay theo hướng dẫn và nhẹ nhàng thoa kem dưỡng trắng lên cổ cho con. Cổ nàng thon thả, làn da trắng nõn giờ đây phủ đầy bọt trắng mịn. Các ngón tay của cô chứa đầy bọt, bắt đầu từ bên dưới quả táo của Adam, từ từ trượt lên trên dọc theo đường bên cổ, xoa bóp nhẹ nhàng và đưa đầu ngón tay vào da. Sau đó đi đến cằm, xoay các đầu ngón tay xuống dưới và cẩn thận thoa dọc theo chỗ lõm của xương đòn, di chuyển các ngón tay theo vòng tròn. Lớp bọt tạo ra âm thanh "ríu rít" tinh tế giữa đầu ngón tay và làn da của cô. 

Hơi thở của tôi vô tình tăng lên và ngực tôi phập phồng. Tay còn lại của tôi thọc vào quần và nắm lấy thứ đó. 

Tôi gõ: “Xuống bôi lên ngực, tập trung chăm sóc ngực”.

Bàn tay mẹ dừng lại một giây, đầu ngón tay đặt trên xương đòn. Sau đó hắn ngoan ngoãn đi xuống, lòng bàn tay nổi bọt trắng xóa. Lòng bàn tay phủ đầy bọt trắng cuối cùng cũng che được bộ ngực đầy đặn bên trái, lòng bàn tay chìm vào thịt ức. 

"Hmm..." Một tiếng vo ve cực kỳ nhỏ, gần như bị che lấp bởi tiếng nước, phát ra từ loa điện thoại. 

Bọt dính màu trắng lập tức bao phủ toàn bộ bầu vú, chảy xuống phần thịt vú mịn màng, tích tụ ở gốc và khe núm vú. Lòng bàn tay cô bắt đầu cử động, không chỉ bôi nhọ mà còn dùng lực nhào nặn. Năm ngón tay xòe ra, chìm vào trong bộ ngực đầy đặn và mềm mại. Các ngón tay khép lại và nhào nặn, dàn đều bọt và tạo ra bọt mới. Tôi có thể nhìn thấy những đầu ngón tay của cô ấy thỉnh thoảng chạm vào núm vú đỏ thẫm cương cứng. Thứ nhỏ bé trở nên cứng hơn và căng cứng hơn dưới sự ma sát giữa lớp bọt và đầu ngón tay của cô. 

"Một cái khác," tôi gõ. 

Cô ấy cũng giơ tay còn lại lên che ngực phải và bắt đầu động tác tương tự. Bây giờ, cả hai tay cô đang xoa nắn bộ ngực tuyết kiêu hãnh của mình. Các chuyển động bắt đầu một cách máy móc và giật cục, rồi dần dần trở nên…khác một chút. Lực nhào nặn lúc nhẹ lúc mạnh, ngón tay sẽ vô thức vặn xoắn núm vú cứng, kéo và xoay vật nhỏ trong bọt. Bộ ngực đầy đặn được bóp thành nhiều hình dạng khác nhau trong lòng bàn tay cô, và bộ ngực tràn ra từ giữa các ngón tay của cô. Bọt trắng che phủ ngực cô, chảy xuống khe ngực, trượt qua chiếc bụng phẳng lì, để lại dấu vết trắng xóa. 

Tôi gõ: "Nói và cho tôi biết cảm giác như thế nào."

Trong video, động tác xoa bóp ngực của người mẹ chậm lại và hơi thở của bà rõ ràng trở nên nhanh hơn khi nghe tiếng nước. 

"Trơn... trơn..." Giọng cô trầm thấp, có cảm giác ẩm ướt sau khi bị hơi nước thấm vào, lại có chút khàn khàn, "Mát... bọt rất mát... nhưng da... đã ấm lên..."

"Tiếp tục." Tôi đã gõ. 

Cô bỏ một tay ra khỏi ngực, bôi thêm bọt lên đó. Bắt đầu khám phá đi xuống. Đầu ngón tay lướt qua vùng bụng dưới trơn trượt, tạo thành một vòng tròn ở rốn, để lại một vệt trắng, rồi tiếp tục đi xuống, xuyên qua mép trên của đám cỏ tươi tốt, đầu ngón tay vùi vào lông mu. 

"Đừng dừng lại, chạm vào đó." Tôi thúc giục. 

Bàn tay của mẹ cuối cùng đã biến mất hoàn toàn vào khu rừng đen ẩm ướt giữa hai chân mẹ. Do góc quay camera hạn chế nên tôi không thể nhìn thấy chuyển động cụ thể của ngón tay cô ấy. Tôi chỉ có thể nhìn thấy cổ tay cô ấy cử động và cơ bắp cánh tay cô ấy hơi căng lên. Nước tràn qua đùi cô, giọt nước bay tung tóe. 

"Ừ..." Một tiếng rên ngọt ngào không thể kiềm chế đột nhiên phát ra từ cổ họng cô, cô lập tức cắn môi để kìm lại gần hết. Cơ thể cô run rẩy rõ ràng, vòng eo vô thức đẩy về phía trước, mông ngửa về phía sau. 

"Nói đi, dưới đó có chuyện gì vậy?" Tôi gõ nhanh.

"Ướt...ướt quá..." Giọng mẹ run run dữ dội, giọng mũi mạnh mẽ, "Nước...không chỉ là nước tắm...nó...chảy ra...rất nhiều..."

"Tiếp tục chạm vào, đưa ngón tay vào." Tôi đã ra lệnh. 

"Haah...đừng..." Trong video, người mẹ ngẩng đầu lên, hất mái tóc ướt ra sau và cuối cùng để lộ gần hết đôi má ửng hồng. Đôi mắt cô nhắm chặt, lông mi ướt run run, môi hơi hé mở, cô vội vàng thở dốc: "Không... chuyện này... quá nhanh..."

Nhưng cơ thể cô đã phản bội lời nói của cô. Hông cô bắt đầu cử động một cách vô thức, đáp lại chuyển động của bàn tay giữa hai chân cô. Bàn tay còn lại cũng ngừng xoa ngực cô mà thay vào đó nắm chặt bức tường gạch lạnh lẽo bên cạnh, đầu ngón tay trắng bệch vì gắng sức. 

“Nói cho tôi biết, cậu đang nghĩ tới ai?” Tôi đã hỏi câu hỏi tục tĩu nhất. 

"Anh... nhớ anh..." Câu trả lời của cô gần như nức nở, "Em nhớ... bàn tay của anh... em nhớ... cái... bên trong... đang chuyển động... chống lại anh... à...!"

Giọng cô đột nhiên cao lên và biến thành một chuỗi những tiếng rên ngắn và dữ dội. Cơ thể anh đột nhiên cong lên, lưng cong lên và bắt đầu run rẩy dữ dội. Chân anh duỗi thẳng, cơ bắp cuồn cuộn, ngón chân cắm sâu vào nền gạch trơn trượt. Bàn tay giữa hai chân cô di chuyển nhanh hơn, cổ tay lên xuống nhanh chóng. 

Ngay cả qua màn hình và tiếng nước chảy ào ạt, tôi dường như vẫn có thể nghe thấy âm thanh đầy ham muốn của những ngón tay cô ấy nhanh chóng thọc vào và ra khỏi âm hộ ẩm ướt của chính mình. Bạn có thể tưởng tượng phần thịt âm đạo mềm mại và hồng hào được những ngón tay của cô ấy xòe ra và khuấy động như thế nào. Làm sao chất lỏng tình yêu được đưa ra, trộn lẫn với bọt sữa tắm, chảy xuống đùi cô, kéo ra những sợi tơ bạc. 

Cảnh tượng này thú vị hơn tôi mong đợi. Tay còn lại của tôi đã đút vào quần, tôi ôm lấy dương vật hơi hốc hác do ảnh hưởng của thuốc, nhưng lúc này, nó bị cảnh tượng trước mắt kích thích đến mức tôi gần như không ngẩng đầu lên. Tôi kéo nó thật mạnh. 

Cuộc thủ dâm của mẹ rõ ràng đã đến thời điểm quan trọng. Cô ngẩng đầu lên, cổ duỗi ra những đường mảnh mong manh, quả táo Adam của cô lăn lộn. Cặp vú trắng như tuyết phủ đầy bọt trên ngực cô phập phồng và lắc lư dữ dội khiến cơ thể cô run rẩy. Tiếng rên rỉ của cô ngày càng to và dâm đãng hơn. 

"A...ah ha...nó...nó đang đến...Tiểu Hào...nhìn tôi này...tôi...tôi đang cho cậu xem...ahhh-!!!"

Với một tiếng rên dài gần như hét lên, toàn thân cô ngã về phía trước như thể xương đã bị xé toạc, đầu gối khuỵu xuống, gần như ngã xuống đất, gần như không được đỡ bởi bàn tay đang bám vào tường. Toàn thân cô co giật dữ dội, đặc biệt là đùi và mông. Bàn tay giữa hai chân cũng dừng lại, nhưng có thể thấy nó vẫn hơi run rẩy, chất lỏng chảy ra từ đầu ngón tay. 

Ở phía bên kia màn hình, tôi cũng bị kích thích đến tột độ bởi màn thủ dâm đạt cực khoái cực kỳ dâm đãng của cô ấy được dàn dựng trên màn hình. Tôi gầm gừ, một dòng tinh dịch, không quá nhiều nhưng đủ đặc, vọt ra và xuất tinh vào lòng bàn tay và háng tôi. 

Sau khi cao trào là sự trống rỗng vô biên và cảm giác thỏa mãn vặn vẹo. Tôi ngồi phịch xuống ghế và thở hổn hển, nhìn vào màn hình. 

Nước từ vòi sen vẫn chảy, tắm rửa trên cơ thể kiệt sức của mẹ tôi sau cơn cực khoái. Nước tràn qua lưng, mông và đùi của cô. Từ từ rửa sạch lớp bọt và chất nhầy bóng loáng trên cơ thể nàng không thể phân biệt được với nước tình yêu hay sữa tắm. Cô ngồi quỳ trên nền đất ẩm ướt, tựa lưng vào tường, lồng ngực phập phồng, vẫn thở nhẹ. Mặt anh ta đầy vết đỏ và những giọt nước. Mắt mờ và không tập trung. 

Kiểu nhìn và điều khiển từ xa, một chiều này mang lại cảm giác kiểm soát mạnh mẽ. Nhưng đi kèm với nó là một cảm giác ảo tưởng sâu sắc hơn. Tôi biết rõ mối quan hệ trắc trở giữa tôi và mẹ mong manh đến mức nào. 

Tôi hít một hơi thật sâu và gõ ba chữ cuối cùng trên màn hình: "Chính là nó."

Sau đó anh cúp video gọn gàng, màn hình lại nhảy về giao diện trò chuyện. 

Tiếng nước trong phòng tắm dừng lại. 

Tôi ngồi phịch xuống ghế nhìn lên trần nhà, đầu óc trống rỗng. 

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng cửa phòng tắm mở. Sau đó là tiếng bước chân, tiếng dép lê gõ trên nền gạch. 

Mẹ đang mặc bộ đồ ngủ, bộ đồ ngủ bằng vải cotton sáng màu, tóc ướt quấn khăn rồi bước ra khỏi phòng tắm. Khi đi ngang qua cửa phòng tôi, cô ấy dừng lại một chút. 

Tôi ngồi trong phòng mà không bật đèn. Đáng lẽ cô ấy không thể nhìn thấy tôi. 

Nhưng cô ấy biết tôi có mặt trong đó. 

Cô đứng yên ở ngưỡng cửa vài giây. Sau đó hắn tiếp tục đi về phía trước, tiếng dép lê tiếp tục vang lên, biến mất ở cuối hành lang. 

Không dừng lại, không gõ cửa, không nhìn tôi. 

Cứ như không có chuyện gì xảy ra vậy. 

Tôi ngồi trong bóng tối, lắng nghe tiếng bước chân của cô ấy biến mất và tiếng cô ấy đẩy cửa phòng ngủ chính, bước vào và đóng cửa lại. 

Sau đó cả căn nhà rơi vào sự im lặng chết chóc. 

Tôi nhìn xuống điện thoại của mình. Màn hình vẫn sáng, đèn vẫn sáng. Giao diện của phần mềm liên lạc mã hóa vẫn giữ nguyên trên màn hình, nền đen, chữ xanh. Lịch sử cuộc gọi video vừa rồi đã tự động bị xóa. 

Thông tin Sở Tích Quân mang đến giống như một hòn đá khổng lồ ném vào ao vốn đã hỗn loạn, càng gây ra những đợt sóng lớn hơn. 

Bóng tối bên trong công ty dược phẩm, sự tàn nhẫn của tổ chức, sự phức tạp của mẹ tôi, sự bất lực của tôi... tất cả những manh mối và cảm xúc đan xen vào nhau, chỉ ra một tương lai ngày càng tuyệt vọng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34: Áp lực của bố

Tôi thức dậy lúc hơn năm giờ sáng, khi bầu trời vẫn còn xám xịt. 

Trên thực tế, đó không thực sự là giấc ngủ. 

Tối qua sau khi mẹ lấy ổ cứng trong phòng tôi ra, tôi nằm trên giường trằn trọc, ga trải giường bị xé thành một cục. Tâm trí tôi tràn ngập hình ảnh của những đoạn video đó trên ổ cứng, và cái nhìn cuối cùng của mẹ tôi - quá phức tạp để có thể hiểu được. 

Tôi hầu như không thể nhắm mắt cho đến ba hoặc bốn giờ sáng. Kết quả là tôi bị đánh thức bởi sự chuyển động trong phòng khách và tiếng xào xạc không lâu sau khi tôi ngủ. 

Tôi nhẹ nhàng trèo lên, ván giường kêu cót két. Tôi nín thở, mở hé cửa, nheo mắt nhìn ra ngoài. 

Trong phòng khách chỉ có một ngọn đèn sàn được bật, ánh sáng lờ mờ. Bố đã thức dậy và đứng trước tấm gương soi toàn thân trong bộ vest màu xám đậm. Bộ đồ đó được may riêng khi ông còn là phó giáo sư và hiếm khi ông mặc nó. 

Bây giờ anh ấy đang mặc nó, rõ ràng là có chút lỏng lẻo ở phần vai - anh ấy đã sụt cân rất nhiều trong sáu tháng qua. 

Mẹ đứng trước mặt bố, nhón chân giúp bố chỉnh lại cà vạt. 

"Kiểm tra lại lời nói." Mẹ nói nhẹ nhàng. Giọng nói nhẹ nhàng nhưng chặt chẽ. 

Bố gật đầu và lấy ra một chồng tài liệu dày cộp từ trong cặp. Anh cau mày thật sâu và im lặng mấp máy môi, im lặng đọc nội dung tài liệu. 

Có vẻ như đêm qua anh cũng không ngủ ngon. 

Lòng tôi nặng trĩu, như có tảng đá đè nặng lên tôi. 

Lý Dương cảnh cáo. Sở Tích Quân gợi ý. Chai thuốc đó. Và những video đó trên ổ cứng. 

Nếu “họ” thực sự muốn ra tay chống lại bố thì hôm nay sẽ là thời điểm tốt nhất. Cha tôi đã chuẩn bị cho việc bảo vệ dự án được nửa năm. Nếu anh ta thất bại, không chỉ tiền bị mất mà địa vị của anh ta trong viện cũng sẽ bị ảnh hưởng. 

Và...trạng thái của bố có vẻ như không được một đêm ngon giấc. Toàn thân anh căng thẳng, giống như một sợi dây cung được kéo căng hết cỡ. 

“Anh đã uống thuốc chưa?” Mẹ hỏi, tay vẫn đặt trên cà vạt của bố. 

"Ăn." Bố đóng tài liệu lại và nhét lại vào cặp. "Đêm qua không ngủ được nên uống nửa viên thuốc ngủ, sáng sớm tỉnh dậy có chút choáng váng."

“Vậy thì lái xe cẩn thận nhé.” Giọng mẹ thậm chí còn trầm hơn. 

"Tôi biết."

Hai người im lặng trong vài giây. 

Không khí trong phòng khách như đông cứng lại. Cuối cùng, bố tôi là người đầu tiên phá vỡ sự im lặng. Anh gượng cười, đưa tay sờ sờ mặt mẹ: “Yên tâm, con có thể xử lý được, chỉ là phòng ngự thôi.”

Mẹ không nói, chỉ gật đầu. 

Nhưng qua khe cửa, tôi nhìn thấy hai tay cô ấy đang nắm chặt ở hai bên, chặt đến mức các đốt ngón tay trắng bệch. 

Bố cầm chiếc cặp đi ra cửa, thay giày, mở cửa, nhìn lại mẹ rồi nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Tiếng bước chân dần dần biến mất ở cầu thang. 

Mẹ vẫn đứng đó, nhìn chằm chằm vào cánh cửa đóng kín, bất động rất lâu. 

Tôi nhẹ nhàng đóng cửa lại và trượt xuống sàn, tựa lưng vào khung cửa. Sàn nhà lạnh ngắt. 

Tim tôi đập thình thịch trong lồng ngực, như muốn nổ tung. 

Sau khi bố đi ra ngoài, căn nhà rơi vào sự im lặng đến rợn người. 

Không phải sự im lặng yên bình mà là sự im lặng căng thẳng, bùng nổ. Khi tôi bước ra khỏi phòng sau khi tắm rửa xong, mẹ tôi đang làm bữa sáng trong bếp. Trứng đang chiên trong chảo, kêu xèo xèo và máy hút mùi kêu vo vo. 

"Chào buổi sáng, mẹ." Tôi bước tới cửa bếp và tựa người vào khung cửa. 

Mẹ tôi quay lại nhìn tôi, ánh mắt có chút trống rỗng, sau đó cố gượng cười: "Chào buổi sáng, con ăn trứng rán được không? Trong tủ lạnh có thịt xông khói."

"Được rồi." tôi nói. 

Cô ấy đang chiên trứng, tôi tựa người vào khung cửa và quan sát cô ấy. 

Nhưng bây giờ khi tôi đang nhìn chằm chằm vào cô ấy, những suy nghĩ bẩn thỉu đó không còn trong đầu tôi nữa. Tôi đang nghĩ về những đoạn video đó trên ổ cứng. Hãy nghĩ đến biểu cảm của cô ấy khi nói "Tôi đã lấy ổ cứng". Nghĩ đến cái nhìn cuối cùng của cô ấy đêm qua. 

"Mẹ," tôi bắt đầu, "mẹ có nghĩ hôm nay bố có thể sống sót không?"

Tay mẹ khựng lại, chiếc xẻng dừng lại giữa không trung, sau đó mẹ tiếp tục lật những quả trứng rán trong nồi: “Đúng vậy. Bố đã chuẩn bị lâu như vậy và đã kiểm tra số liệu rất nhiều lần.”

"Nhưng Lý Dương nói..." Tôi còn chưa nói hết câu. 

"Tôi biết." Mẹ ngắt lời tôi, giọng có chút khó khăn: “Nhưng tất cả những gì chúng ta có thể làm bây giờ là chờ đợi.”

Mẹ đặt món trứng tráng lên đĩa và quay mặt về phía tôi. 

Cô ấy trông hốc hác hơn nhiều chỉ sau một đêm và quầng thâm dưới mắt hiện rõ. 

“Tiểu Hạo,” cô nói, giọng rất nhẹ nhàng, “nếu… hôm nay bố cậu thực sự thất bại, hoặc có chuyện gì xảy ra, chúng ta phải chuẩn bị tinh thần.”

“Chuẩn bị gì?” Tôi hỏi. 

Mẹ mở miệng như muốn nói điều gì, nhưng cuối cùng mẹ chỉ lắc đầu đưa đĩa cho tôi: “Chúng ta ăn sáng trước đi.”

Chúng tôi ngồi đối diện nhau ở bàn ăn, ăn trứng rán và bánh mì trong im lặng. Món trứng tráng hơi mặn và thịt xông khói đã chín quá và có màu sẫm xung quanh các cạnh. Sữa còn ấm, mẹ đã đặc biệt hâm nóng nhưng khi uống vào tôi thấy lạnh trong miệng. Nó trượt xuống thực quản và đến dạ dày của tôi.

Đang ăn được nửa đường, mẹ tôi chợt nói: “Mẹ cất ổ cứng đi”. 

Tôi sửng sốt và ngẩng đầu lên nhìn cô ấy.

“Tôi phát hiện ra tầng lửng nơi anh giấu đồ hai ngày trước.” Mẹ cúi đầu dùng nĩa chọc vào đĩa trứng rán, lòng đỏ đã bị đập nát. "Những thứ đó... không thể ở đó với cậu được. Để cậu ở đó quá nguy hiểm."

"Mẹ ơi, mẹ đã đọc mọi thứ bên trong chưa?" Tôi hỏi khô khan.

Tay mẹ dừng lại: “…Mẹ đọc hết rồi.”

"Bạn đã nhìn thấy bao nhiêu rồi?"

“…Tất cả bọn họ,” cô nói, giọng cô hơi run, “từ cái đầu tiên… đến cái cuối cùng.”

Không khí lại rơi vào im lặng. 

Hình ảnh trong video hiện lên trong tâm trí tôi một cách không thể kiểm soát - mẹ tôi trông như thế nào khi mặc bộ đồ lót ren màu đen đó. Cách cô ấy nằm trên bàn và thò mông ra ngoài. Cách cô ấy quỳ trên giường và khóc với con cặc của tôi trong miệng. Và video đầu tiên, cô ấy đang ngủ trên giường và tôi cởi quần áo của cô ấy...

“Những loại thuốc đó,” mẹ tôi đột nhiên nói, “con mua ở trang web đó phải không? Đó có phải loại màu đen mà con nói không?”

Tôi gật đầu: “Ừ. Những viên thuốc ngắn và yếu. Nếu cậu uống vào, chúng sẽ… to hơn và cứng hơn, và sẽ mất rất nhiều thời gian.” Nói đến đây, mặt tôi nóng bừng như lửa đốt. “Nhưng nếu ngừng uống thuốc thì nó sẽ co lại và trở nên bất lực. Sở dĩ bây giờ tôi yếu ớt như vậy là do tôi đã ngừng uống thuốc.”

Lúc này, tôi mới tiếp tục thú nhận: "Hơn nữa, tác dụng của việc uống thuốc giữa nam và nữ sẽ rất khác nhau, sau khi ngừng thuốc sẽ có sự khác biệt lớn. Ví dụ như nam giới sau khi ngừng thuốc sẽ trở nên bất lực, đôi khi sẽ mất kiểm soát. Phụ nữ, tôi đoán chắc là... ham muốn tăng cao..."

Trong mắt mẹ tôi hiện lên sự nhẹ nhõm, nhưng bà không trả lời. Cô cứ tiếp tục chọc vào quả trứng chiên cho đến khi toàn bộ lòng đỏ bị đập vỡ. Chiếc nĩa cọ vào đĩa sứ phát ra âm thanh chói tai. 

Thật lâu sau, nàng nhẹ giọng nói: "Không trách..."

"Điều kỳ diệu là gì?" Tôi hỏi. 

Mẹ lắc đầu, không nói gì nữa rồi đặt nĩa xuống. 

Nhưng tôi nhìn sắc mặt mẹ tôi rõ ràng đã khá hơn, chắc tôi cũng đoán được mẹ muốn nói gì. 

Thảo nào tôi có thể làm những điều đó với cô ấy trước khi mất trí nhớ. Thảo nào tôi có thể đe dọa cô ấy bằng những đoạn video đó. Không ngờ mối quan hệ của chúng tôi lại thành ra như vậy. 

Tất cả là do thuốc. Chính loại thuốc đó đã biến tôi thành một con thú, và chính loại thuốc đó đã khiến cô ấy không thể phản kháng được. 

Nhưng đây có thực sự là trường hợp? Một điều tôi chưa đề cập đến là tác dụng của loại thuốc này đối với phụ nữ kém hơn nhiều so với nam giới...

Những đoạn video đó trong ổ cứng, phản ứng sau đó của mẹ tôi, những lời đề nghị nửa vời đó, những câu trả lời nửa vời đó, những tiếng run rẩy và rên rỉ khi đạt cực khoái... tất cả đều là tác dụng của thuốc sao? 

Nhưng nhìn mẹ rõ ràng đã tìm được chỗ dựa tinh thần cho tôi, tôi không dám nói gì thêm. Điều này thực sự khá tốt. Mẹ có lý do và lý do để hòa giải với chính mình. Tôi không thể và không dám phá vỡ sự cân bằng mong manh này. 

Ăn sáng xong, mẹ tôi bắt đầu dọn dẹp. 

Cô lau bàn, lau đi lau lại bằng giẻ một cách mạnh mẽ. Lau sàn nhà, đặt thanh lau nhà vào thắt lưng và đẩy nó mỗi lần. Sắp xếp những chiếc đệm trên ghế sofa, nhặt từng chiếc một và vỗ nhẹ cho đến khi bụi bay đi. Các chuyển động đều máy móc và lặp đi lặp lại, như thể anh ấy đang lợi dụng sự bận rộn này để lấp đầy nỗi lo lắng bên trong mình. 

Tôi ngồi trên sofa, cầm điện thoại giả vờ đọc tin tức, lướt ngón tay trên màn hình nhưng thực ra tôi không đọc được một chữ nào. Đôi tai anh vểnh lên, chú ý tới chuyển động ở cửa. Mỗi khi có tiếng bước chân ngoài hành lang, tim tôi lại dâng lên rồi lại rơi xuống. 

Khoảng mười giờ, mẹ tôi dọn dẹp xong và rửa tay. Cô ấy ngồi trên chiếc ghế sofa đơn đối diện với tôi, cầm điều khiển từ xa lên và bật TV, chuyển sang một chương trình tạp kỹ và tăng âm lượng vừa phải. 

Trên màn hình, một nhóm nhân vật nổi tiếng đang chơi game, cười đùa và gây ồn ào. 

Nhưng không ai trong chúng tôi nhìn vào nó. 

Mẹ nhìn chằm chằm vào màn hình, đôi mắt trống rỗng. Tôi nhìn chằm chằm vào điện thoại, ngón tay lướt trên màn hình một cách vô thức. 

Thời gian trôi qua từng phút từng phút. 

Buổi trưa mẹ chỉ làm hai bát mỳ. Bún nước súp trong, rắc hành lá xắt nhỏ. Ăn xong cô lại rửa bát. Sau đó anh trở lại phòng khách và tiếp tục xem TV. Đó là cùng một chương trình tạp kỹ nhưng với một tập khác. 

2 giờ chiều

Ba giờ. 

Bốn giờ. 

Bầu trời ngoài cửa sổ dần tối sầm, mây đen tụ lại, trông ảm đạm như sắp mưa. 

Vào lúc bốn giờ hai mươi, tiếng xoay chìa khóa cuối cùng cũng vang lên ở cửa. 

Mẹ tôi và tôi cùng lúc đứng dậy khỏi ghế sofa.

Cánh cửa mở ra. 

Bố bước vào và không hét "Bố về" trước cửa như thường lệ. Anh lặng lẽ thay giày, di chuyển rất chậm rồi nặng nề ném chiếc cặp lên ghế sofa. 

Khuôn mặt anh tái nhợt và đôi môi mím lại thành một đường thẳng. Đôi mắt anh đỏ ngầu và trông anh rất mệt mỏi. 

Mẹ đi lên đón cô: “Có chuyện gì thế?” 

Bố ngồi xuống ghế sofa và ngả người vào đệm. Hắn nhắm mắt lại mấy giây sau mới mở ra: "Hàng phòng ngự... Ta bị chọn rất nhiều, từ đầu đến cuối." 

Lòng tôi chợt chìm xuống đáy.

"Thái độ của một số thẩm phán từng trao đổi với nhau trước đây đột nhiên trở nên rất mơ hồ." Giọng bố khàn khàn như giấy nhám chà vào gỗ. "Các câu hỏi được đặt ra đặc biệt phức tạp và tất cả đều nhằm vào những sơ hở trong thiết kế thử nghiệm - một số không phải là sơ hở mà là những hoạt động thường lệ, nhưng chúng vẫn tồn tại."

Anh dừng lại, giơ tay xoa xoa thái dương: “Trong giờ nghỉ giải lao, sếp của tôi đã đến gặp riêng tôi và gợi ý rằng tôi có thể đã 'xúc phạm người mà lẽ ra tôi không nên xúc phạm' và yêu cầu tôi 'suy nghĩ lại'."

Sắc mặt mẹ chợt tái nhợt, trắng bệch như tờ giấy.

“Vậy…” Giọng cô nhẹ đến mức gần như không thể nghe được. 

"Cho nên lần này có thể có nghi vấn." Bố ngả người ra sau và nhìn lên trần nhà. “Nếu kinh phí không được phê duyệt, dự án có thể bị cắt đứt. Tôi…tôi đã làm việc vô ích suốt sáu tháng qua.”

Trong phòng khách im lặng như chết. 

Chỉ còn lại tiếng cười của chương trình tạp kỹ vẫn phát ra từ TV, buồn cười và gay gắt. 

Mẹ bước tới, cầm chiếc điều khiển từ xa lên và bấm công tắc. Màn hình tối sầm và tiếng cười ngừng lại. 

Thế giới cuối cùng cũng yên tĩnh. 

Bố ngồi trên ghế sofa, lấy tay che mặt và luồn những ngón tay vào tóc. Người đàn ông vốn luôn vui vẻ ở nhà giờ đây trông như một người lính bại trận, chán nản. 

"Tôi không hiểu." Anh buông tay xuống, nhìn mẹ: "Con đã đắc tội ai? Con suốt ngày ở trong phòng thí nghiệm xử lý số liệu, con có thể đắc tội ai?"

Mẹ đi đến bên anh, ngồi xuống, đưa tay nắm tay anh: "Đừng nghĩ ngợi nữa, nghỉ ngơi trước đi. Bữa tối con muốn ăn gì? Mẹ nấu món gì ngon cho con, thịt kho?"

Bố lắc đầu, rút ​​tay lại: “Không thèm ăn.”

"Ăn càng nhiều càng tốt." Giọng mẹ van nài.

"Tôi thực sự không thể ăn được." Bố đứng dậy và bước vào phòng học. "Ta trở về phòng nằm một lát, có chút mệt."

Anh bước vào phòng làm việc và đóng cửa lại. 

Nhưng nó không bị khóa. Có ánh sáng phát ra từ dưới khe cửa, một đường màu vàng. 

Mẹ tôi và tôi nhìn nhau và thấy sự xác nhận trong mắt đối phương - không phải suy đoán mà là sự xác nhận. 

Đúng như dự đoán, các xúc tu của tổ chức đã vươn tới bố. 

Đây không chỉ là một lời cảnh báo. Hãy để dự án của bạn thất bại, tương lai của bạn bị thất vọng và bạn sẽ có quá nhiều thời gian để chăm sóc bản thân. 

Sau đó thì sao? 

Trong bữa tối, bố vẫn ra ngoài. 

Mẹ nấu một bàn gồm có sườn heo om, cá hấp, rau xào mà bố đều yêu thích. Nhưng bố chỉ múc mấy ngụm canh và hầu như không động đũa. 

Anh ấy cố gắng làm bầu không khí sôi động hơn bằng cách nói những câu như "Trường hợp xấu nhất là phải bắt đầu lại từ đầu" và "nếu dự án không còn thì hãy xin việc khác", nhưng mọi người đều có thể nghe thấy sự cay đắng trong lời nói của anh ấy. 

“Dù sao thì viện cũng không chỉ giới hạn ở một dự án này thôi.” Bố nói, nhìn đồ ăn trên bàn mà không tập trung vào. "Không sao đâu, tôi có thể xử lý được, chỉ là... chỉ là hơi đột ngột thôi."

Mẹ anh bưng cho anh một bát canh: “Uống chút canh đi, buổi trưa chắc con ăn không ngon lắm.”

Bố bưng bát canh, múc một thìa cho vào miệng, máy móc nuốt xuống.

Tôi cúi đầu nhặt cơm. Những hạt gạo có vị như sáp trong miệng tôi. Tôi không thể nuốt chúng sau khi nhai chúng một thời gian dài. 

Sự im lặng nơi bàn ăn dường như có một thân xác nào đó đang đè nặng lên ba chúng tôi. Thỉnh thoảng có tiếng đũa chạm vào bát đĩa, trong trẻo và chói tai như tiếng thủy tinh vỡ. 

Đang ăn được nửa bữa, bố tôi chợt đặt đũa xuống. Anh ấy nhìn tôi: "Tiểu Hạo, em đã điền đơn đăng ký vào đại học chưa? Kết quả của em không phải đã có từ lâu rồi sao?"

Tôi sửng sốt: “Vẫn chưa. Còn đang tìm.”

"Hãy điền nó vào sớm." Bố nói, giọng điệu có chút bồng bềnh như đang lơ lửng trên không: “Phía Bắc có một số trường đại học tốt, tuy hơi xa nhà nhưng tài nguyên tốt, con… con có thể cân nhắc.” 

Tim tôi thắt lại. 

Lại là miền bắc. Mẹ đã từng nhắc tới nó rồi.

“Bố,” tôi ngập ngừng hỏi, “bố không muốn con ở lại đây à?”

Bố sửng sốt một chút, sau đó lắc đầu: "Không có gì! Con đang nghĩ gì vậy? Con chỉ nghĩ con trai nên ra ngoài phiêu lưu, ở nhà sẽ không có tương lai."

Nói đến đây, ánh mắt anh ấy có chút né tránh, không dám nhìn tôi. 

Anh ấy đang nói dối. Nói cách khác, anh ta đang che đậy. 

Anh ấy có biết gì không? Hay cảm thấy điều gì đó? 

Tôi không hỏi thêm nữa mà chỉ gật đầu: “Tôi sẽ suy nghĩ.”

Bữa tối kết thúc trong chán nản. Mẹ dọn bát đĩa. Bố quay lại phòng làm việc và đóng cửa lại. Khi tôi đang giúp mang đồ ăn thừa vào bếp, tôi nghe thấy một cuộc điện thoại nhỏ từ phòng làm việc. 

"...Giáo sư Vương, tôi thực sự không hiểu câu hỏi của bạn ngày hôm nay...Vâng, vâng, vâng, tôi biết bạn đang làm điều đó vì lợi ích của tôi, nhưng lỗi dữ liệu nằm trong phạm vi cho phép...Cái gì? Có người đã báo cáo? Báo cáo cái gì? Gian lận dữ liệu?...Xin chào? Xin chào?" 

Cuộc gọi đã bị cúp máy. Âm báo bận bíp ngắn và chói tai. 

Sau đó là tiếng thở dài giận dữ, kìm nén của bố, như một con thú bị mắc bẫy.

Sau đó là một khoảng im lặng kéo dài, một sự im lặng chết chóc. 

Tôi đứng ở cửa bếp nhìn mẹ rửa bát quay lưng về phía tôi. Vòi đang chạy. Cô tắm rửa từ từ và cẩn thận. Cô ấy có thể rửa bát nhiều lần. 

Nhưng vai cô ấy hơi run nên tôi có thể nhìn rõ. 

Mười một giờ đêm, đèn trong phòng làm việc của bố vẫn sáng, một luồng ánh sáng vàng mỏng manh lọt ra từ dưới khe cửa. 

Tôi bước ra khỏi phòng, mở hé cửa và nhìn ra ngoài. Anh ta đang ngồi ở bàn làm việc với một đống tài liệu trải ra trước mặt, nhưng anh ta không nhìn vào nó. Anh chỉ ngơ ngác nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính, đôi mắt trống rỗng. 

Tôi nhẹ nhàng đóng cửa lại, trở về phòng và nằm xuống giường. 

Nhưng không thể ngủ được. 

Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là cái nhìn đau khổ của bố tôi và những lời ông nói - "Tôi đã xúc phạm một người mà lẽ ra tôi không nên xúc phạm" và "Ai đó đã báo cáo việc đó". 

Báo cáo cái gì? 

Dữ liệu thí nghiệm bị làm sai lệch? Hành vi sai trái trong học tập? Lạm dụng tiền? 

Nếu tổ chức hành động, họ sẽ có 10.000 cách để hủy hoại danh tiếng của một nhà nghiên cứu, thậm chí để lại cả xương cốt. 

Tôi nằm trên giường, mở mắt nhìn vào bóng tối. Trần nhà có màu xám đen vào ban đêm và không thể nhìn rõ đường viền của nó. 

Không biết qua bao lâu, tôi nghe thấy tiếng cửa phòng làm việc mở ra. Tiếng bước chân nặng nề kéo lê đi về phía phòng ngủ chính, mở cửa rồi đóng cửa lại. 

Cuối cùng bố cũng đi ngủ. 

Khoảng nửa tiếng sau, tôi lại nghe thấy cửa phòng ngủ chính lại mở ra, âm thanh rất nhẹ nhàng như tiếng mèo đi dạo. 

Tiếng bước chân rất nhẹ, xuyên qua hành lang rồi dừng lại ở phòng khách. 

Sau đó có tiếng xô pha bị đẩy xuống, lò xo kêu cót két. 

Cô ấy đây rồi. 

Tôi lưỡng lự vài giây, tim đập nhanh và đập vào mạng sườn. Vẫn đứng dậy nhẹ nhàng mở cửa. 

Trong phòng khách không có đèn pha, chỉ có ánh sáng mờ nhạt của đèn đường chiếu qua cửa sổ. Mẹ đang ngồi ở đầu kia của ghế sofa, hai chân co lại, ôm một chiếc gối, mặt vùi vào đầu gối. 

Cô ấy nghe thấy tiếng động liền ngẩng đầu lên nhìn tôi. Đôi mắt cô ấy rất sáng trong bóng tối, giống như hai ngôi sao. 

Tôi bước tới và ngồi xuống cạnh cô ấy. Chiếc ghế sofa rất mềm mại, cơ thể chúng tôi vô thức gần nhau, và chúng tôi có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của nhau thông qua bộ đồ ngủ. 

Không ai nói chuyện. 

Ngọn đèn đường ngoài cửa sổ in bóng cây lên tường. Khi gió thổi, cái bóng lắc lư và xòe răng. 

"Anh ấy đã ngủ quên." Cuối cùng mẹ cũng lên tiếng, giọng khàn đặc: “Nó uống thuốc ngủ rồi ngủ say.”

"Vâng." Tôi đã trả lời. 

“Tôi đã kiểm tra điện thoại di động của anh ấy.” Mẹ nói tiếp, giọng trầm xuống, như đang nói ra một bí mật: “Khi anh ấy đang tắm, chiều nay anh ấy nhận được tin nhắn từ số lạ, không có chữ ký, chỉ có một câu: 'Giáo sư Lý, vài thứ là đủ rồi.'"

Tim tôi lỡ nhịp và ngực tôi thắt lại. 

“Anh ấy đã trả lời cái gì?” Tôi hỏi. 

"Anh ấy hỏi người kia là ai và muốn làm gì." Mẹ cười khổ, khóe miệng giật giật: “Người kia không có trả lời.”

Im lặng lần nữa. 

Không khí trong phòng khách lạnh như băng, hơi thở của tôi trắng bệch. 

“Họ đang ép buộc chúng ta,” tôi nghe thấy chính mình nói bằng một giọng lạ lùng. “Họ buộc tôi phải nộp, giao nộp video hoặc ép gia đình chúng tôi gây hỗn loạn.”

"Tôi biết." Giọng mẹ có chút run run bị kìm nén, giống như một sợi dây đàn piano bị kéo căng đến cực điểm, “Mẹ biết… họ có nhiều cách… một số…”

Cô ấy đột nhiên đưa tay ra, mò mẫm trong bóng tối và nắm lấy tay tôi trên đầu gối cô ấy. 

Lòng bàn tay cô lạnh buốt, đầu ngón tay run rẩy dữ dội. 

Tôi ôm cô ấy bằng tay trái và siết chặt, cố gắng truyền nhiệt độ cơ thể của mình cho cô ấy. 

Sau đó tôi cảm thấy cơ thể cô ấy đang di chuyển về phía tôi. 

Rất chậm, rất nhẹ. Vai cô ấy áp sát vào tôi, mềm mại, rồi đầu cô ấy tựa vào vai tôi, tóc cô ấy cọ vào cổ tôi. 

Cơ thể tôi cứng đờ. 

Nhưng không tránh khỏi. 

Cô ấy chỉ dựa vào tôi, hơi thở nhẹ nhàng phả vào bên cổ tôi, ấm áp mà ấm áp. 

Thời gian trôi qua từng phút, như cát trong đồng hồ cát, chậm và nặng. 

Ngay sau khi một chùm đèn ô tô nào đó đi ngang qua, tôi cảm thấy bàn tay vốn đặt trên đầu gối của mẹ tôi đang chậm rãi và ngập ngừng di chuyển ra xa. Nó không rút lại mà ngập ngừng và nhẹ nhàng đáp xuống đùi tôi. 

Đó không phải là một cái chạm có ý nghĩa quyến rũ rõ ràng, mà giống một cái chạm vô thức để tìm kiếm sự hỗ trợ nào đó. Lòng bàn tay của cô ấy rất nóng, và xuyên qua lớp vải mỏng của bộ đồ ngủ của tôi, hơi nóng lan tỏa rõ ràng đến da tôi, khiến nó nóng bừng. 

Hơi thở của tôi nghẹn lại và ngực tôi thắt lại. 

Ngay sau đó, tôi cảm thấy vật giữa hai chân mình đã mềm đi do bồn chồn và ảnh hưởng của thuốc di chuyển. 

Chậm rãi nhưng chắc chắn sẽ thức dậy. Máu bắt đầu chảy xuống, bộ đồ ngủ dựng lên một chiếc lều, nhỏ nhưng rõ ràng. 

Chắc hẳn mẹ đã cảm nhận được những thay đổi trên cơ thể tôi. 

Bởi vì bàn tay cô ấy đặt trên đùi tôi rõ ràng đã dừng lại và dừng lại ở đó. 

Sau đó, trong bóng tối tiếp theo, cô ấy thực hiện một hành động khiến tim tôi ngừng đập. 

Cô ấy từ từ ngồi thẳng dậy, quay đầu lại trong bóng tối và nhìn tôi. Ánh sáng còn sót lại từ ngọn đèn đường phía xa chiếu vào qua cửa sổ bên cạnh, làm nổi bật sự pha trộn giữa sáng và tối trên khuôn mặt cô. Đôi mắt cô rất sáng, rực cháy như hai ngọn lửa đen trong bóng tối. 

Cô ấy không nói gì, chỉ lặng lẽ nhìn tôi vài giây, đôi mắt sâu thẳm. 

Sau đó, không hề báo trước nhưng với những động tác cực kỳ rõ ràng, cô ấy đỡ chiếc ghế sofa bằng cả hai tay, hơi nâng người lên và bắt chéo một chân qua chân tôi. Sau đó, chân còn lại đưa tới, toàn bộ cơ thể ngồi vững chắc trên đùi tôi, mặt đối mặt. 

Trong đầu tôi ong ong như hàng trăm con ong đang bay. 

Cô chỉ mặc một chiếc váy ngủ bằng vải cotton mỏng. Bây giờ cô đang ngồi dậy, gấu váy tự nhiên được xếp chồng lên đùi. Tôi liền cảm nhận được làn da mịn màng và ấm áp ở đùi trong của cô ấy, dính chặt vào một bên chân tôi, mềm mại và ấm áp. Điều nguy hiểm hơn nữa là con cặc nửa cứng của tôi đã nằm ngay giữa hai chân cô ấy. 

Cô ấy không mặc đồ lót. 

Kiến thức này chạy khắp cơ thể tôi như một dòng điện, làm tôi tê liệt từ đỉnh đầu đến lòng bàn chân. 

Mẹ đặt tay lên vai tôi. Cô ấy hơi cúi đầu xuống, mặt rất gần với tôi, chóp mũi gần như chạm vào chóp mũi tôi, hơi thở phả vào mặt tôi. 

“Tiểu Hạo,” cuối cùng cô cũng lên tiếng, giọng nói rất thấp, có chút khàn khàn nhưng vô cùng rõ ràng, “Tôi cảm thấy hoảng sợ.”

Tôi không trả lời và đợi cô ấy tiếp tục. 

“Tôi lo lắng về sự tan vỡ của gia đình này,” cô tiếp tục, “Tôi lo lắng về phía bố anh… và cả về phía anh nữa.”

Tay cô ấy trượt xuống khỏi vai tôi và ấn vào ngực tôi qua bộ đồ ngủ. Cô ấy có thể cảm nhận được nhịp tim đập nhanh của tôi trong lòng bàn tay cô ấy. 

“Chúng ta phải cùng nhau đối mặt với nó,” cô nói nhẹ nhàng, nhưng với sức nặng kỳ lạ, “chúng ta phải gắn kết với nhau… bằng mọi cách.”

Nói xong, cô ấy chồm tới hôn tôi mà không cho tôi kịp phản ứng. 

Nụ hôn không hề nhẹ nhàng chút nào. Môi cô ấy mím lại với hơi ấm nóng bỏng, và lưỡi cô ấy cạy răng tôi ra, háo hức khuấy động trong miệng tôi như thể đang tìm kiếm thứ gì đó. 

Tôi sững sờ một lúc, rồi phản ứng theo bản năng, vòng tay thật chặt quanh eo cô ấy và ấn cô ấy vào người tôi mạnh hơn, muốn cọ xát cô ấy vào cơ thể tôi. 

Khi tách ra, cả hai đều thở hổn hển, ngực phập phồng. 

Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt bối rối, rồi bắt đầu cởi cúc áo ngủ của tôi bằng cả hai tay. 

Một, hai, ba... tất cả các nút đều được mở ra. Cô ấy lột áo tôi ra và ném nó thành một quả bóng mềm ở góc ghế sofa. 

Không khí ban đêm lạnh lẽo len lỏi qua khe cửa sổ nhưng nhanh chóng bị nhiệt độ cơ thể cô xua tan, khiến cô cảm thấy ấm áp. 

Bàn tay cô ấy quay lại với tôi, lần này trực tiếp chạm vào da tôi. Lòng bàn tay ấm áp từ từ trượt xuống từ ngực tôi, xuyên qua vùng bụng dưới của tôi, cuối cùng dừng lại ở sợi dây thun của bộ đồ ngủ. Đầu ngón tay tôi móc vào mép, do dự. 

Cô ấy ngước mắt lên và nhìn tôi lần nữa, với ánh mắt dò hỏi, như thể cô ấy đang hỏi "điều này có ổn không?" 

Tôi không nói gì, chỉ nặng nề gật đầu, cổ cứng đờ. 

Với sự cho phép ngầm, cô ấy móc ngón tay vào cạp quần của tôi và kéo mạnh xuống cùng với chiếc quần lót bên trong. 

Con cặc đã sẵn sàng để sử dụng bật ra và đứng thẳng giữa hai người, nóng và cứng. 

Ánh mắt của mẹ rơi vào vật đó và dừng lại ở đó vài giây, với ánh mắt phức tạp. 

Sau đó cô đưa tay ra và nắm lấy nó. 

"Hmm..." Tôi rên rỉ khi chạm vào, cổ họng tôi nghẹn lại. 

Cô ấy nắm lấy cặc tôi và di chuyển nó lên xuống với những động tác khéo léo đến mức tôi không khỏi rên rỉ. 

“Khó quá,” cô thì thầm với giọng trầm, như thể đang nói với chính mình, “Khó quá…khó quá…”

Dưới sự thao tác khéo léo của cô ấy, dương vật của tôi sưng lên đến mức chưa từng có và trở nên rất nóng bỏng. Cô ấy chạm vào tôi một lúc, và khi tôi gần như không thể chịu đựng được nữa, cuối cùng cô ấy cũng rút tay ra. Lòng bàn tay cô ẩm ướt và sáng bóng.

Sau đó, trước cái nhìn say đắm của tôi, cô ấy dùng cả hai tay nắm lấy gấu váy ngủ, nhấc nó lên không chút do dự, cởi nó ra khỏi đầu rồi ném đi. 

Bây giờ, hoàn toàn khỏa thân, cô ấy đang nằm trên phần thân dưới cũng trần trụi của tôi. 

Làn da trắng sữa, lung linh trong ánh sáng mờ ảo. Cặp vú nặng nề hơi xệ xuống do tư thế ngồi, hai núm vú màu hồng đậm phía trên đã cứng lại như hai viên sỏi nhỏ. Vòng eo thon gọn, nối liền với hông và hông đầy đặn, với những đường cong mượt mà. 

Cô ấy chỉ bộc lộ mọi chuyện một cách công khai, ngồi trên đùi tôi, hơi dang chân ra, để lộ ra khu rừng đen giữa hai chân. 

Cô ấy đưa tay ra và nắm lấy cặc tôi lần nữa, nhắm nó vào giữa hai chân cô ấy. 

Ở đó đã ướt và nước lấp lánh. 

Cô ấy giữ quy đầu của tôi giữa hai môi âm hộ hơi hé mở. Sau đó, cô ấy nhìn tôi, hít một hơi thật sâu và từ từ hạ eo xuống. 

Cả hai chúng tôi đều thở hổn hển cùng một lúc, ngắn và sắc nét. 

Quá trình này chậm nhưng cực kỳ trơn tru. Quy đầu của tôi bóp mở môi âm hộ ẩm ướt, chìm vào một mớ hỗn độn ấm áp và trơn trượt. Cô có thể cảm nhận được sự xâm nhập của một vật thể dày đặc bên ngoài và theo bản năng co rút thịt âm đạo của mình. Cô ấy tiếp tục ngồi xuống, con cặc to và dài của tôi bị nuốt chửng, quấn lấy, sưởi ấm từng tấc một. 

Khi mông cô ấy cuối cùng đã ngồi hoàn toàn trên đùi tôi và con cặc của tôi chìm vào phần sâu nhất của cơ thể cô ấy, cả hai chúng tôi đều cứng đờ, chỉ để lại những tiếng thở hổn hển nặng nề vang vọng trong bóng tối. 

“Có hết rồi…” Giọng mẹ đầy run rẩy hài lòng, “Đầy quá…”

Sau vài giây dừng lại, cô bắt đầu di chuyển. 

Cô ấy đặt tay lên ngực tôi và tự mình điều khiển nhịp điệu. Đầu tiên, tôi từ từ nâng mông lên, để con cặc dày đặc của mình từ từ rút ra khỏi âm hộ trơn và chật của cô ấy, phát ra âm thanh nhớp nháp và tiếng ùng ục. Sau đó, cô ấy điều khiển cơ thể, từ từ hạ eo và hông xuống, nuốt sâu toàn bộ con cặc nóng bỏng của tôi một lần nữa, nhấn chìm nó hoàn toàn. 

"Ừm...haha..."

Với mỗi lần thâm nhập sâu, một tiếng rên ngọt ngào thoát ra khỏi mũi cô. Lúc đầu cử động của cô ấy chậm rãi và kiềm chế. Bộ ngực tuyết đầy đặn đung đưa lên xuống theo chuyển động lên xuống của cơ thể cô, tạo nên một đường cong quyến rũ. 

Tôi ôm lấy vòng eo mềm mại của cô ấy bằng cả hai tay, cảm nhận được cơ mông của cô ấy căng ra và thư giãn dưới lòng bàn tay tôi, khiến chúng trở nên săn chắc và đàn hồi. 

"A...đập...sâu quá..." Sau khi ngồi xuống một cách đặc biệt sâu sắc, cô ấy ngẩng cổ lên và phát ra một tiếng rên dài quyến rũ, giống như tiếng mèo con kêu. 

Tôi không nhịn được mà ngẩng đầu hôn lên làn da bên cổ cô ấy, cẩn thận mổ vào. Cùng lúc đó, một bàn tay từ eo cô trượt ra, trèo lên nắm lấy bộ ngực trái đang lủng lẳng của cô, bóp thật chặt.

"Vâng!" Cơ thể cô run rẩy, âm đạo đột nhiên co rút và siết chặt. 

Bộ ngực đó nặng và mềm, lấp đầy lòng bàn tay tôi, ấm áp và mềm mại. Tôi nhào nặn thật mạnh, dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo vào núm vú sẫm màu vốn đã cứng như đá cuội rồi xoa qua xoa lại khiến cơ thể cô ấy run lên. 

"Đừng...đừng chà mạnh quá...ah!" Cô phản đối, giọng nói run run nhưng phản ứng của cơ thể lại thành thật hơn. Sự kích thích của tôi khi chơi đùa với ngực của cô ấy khiến phần dưới âm đạo của cô ấy co thắt dữ dội, bức tường nóng ẩm bên trong siết chặt lấy cặc tôi khiến da đầu tôi tê dại. 

Tôi nhanh chóng hít một hơi thật sâu và cố gắng hết sức để kìm lại cảm giác muốn xuất tinh. Cô ấy dường như cũng cảm nhận được sự căng cứng của tôi, và những chuyển động nhấp nhô của cô ấy chậm lại và chuyển sang trạng thái mài mòn hơn - cô ấy không còn nâng người lên cao để ngồi xuống nữa mà dùng eo vẽ những vòng tròn, để con cặc của tôi, vốn đang cắm sâu trong cơ thể cô ấy, từ từ xoay và nghiền nát trong âm đạo trơn và chật của cô ấy, mỗi vòng quay đều mang lại khoái cảm rõ rệt. 

"Ư... cái này... càng khó chịu hơn..." Cô ấy nằm trên vai tôi, thở hổn hển vào tai tôi, thổi hơi nóng vào ống tai tôi, "Mọi nơi bên trong... đều bị anh xoa... quay từ từ... aha..."

Việc mài nhỏ và sâu này mang lại sự kích thích lâu hơn và sắc nét hơn. Yêu dịch không ngừng bị khuấy động, tiếng nước "róc rách róc rách" càng lúc càng vang dội, đặc biệt rõ ràng trong phòng khách yên tĩnh. 

Tay còn lại của tôi trượt xuống tấm lưng mịn màng của cô ấy, che đi một bên mông đầy đặn của cô ấy và nhào nặn thật mạnh cho đến khi thịt mông tràn ra giữa các ngón tay của tôi. Những ngón tay thậm chí còn xuyên vào háng, trượt vào giữa khe mông căng cứng, cuối cùng ấn vào nụ hậu môn căng cứng và ngượng ngùng, nhẹ nhàng ấn vào.

"À!" Cô ấy run rẩy khắp người, và âm đạo của cô ấy ngay lập tức bị bóp nghẹt, đến mức tôi gần như hét lên. 

"Ở đây... chúng ta không thể..." Cô vặn vẹo eo và hông để tránh, giọng nói đầy ngượng ngùng và khẩn trương. 

"Chỉ cần chạm vào nó." Tôi nói giọng khàn khàn. Ngón tay anh không dùng sức xâm nhập mà chỉ nhúng đầu ngón tay vào nước ép tình yêu đang tràn ra từ lỗ đít cô, bôi lên những nếp gấp mỏng manh, sau đó ấn và xoa từ từ theo vòng tròn cho đến khi cơ thể cô mềm ra. 

"Ừm...ha...đừng...đừng làm ở đó...kỳ quặc quá..." Cô từ chối bằng miệng nhưng cơ thể lại phản bội cô. Dưới sự kích thích kép của áp lực của ngón tay tôi và sự xoay và nghiền nát con cặc của tôi, một lượng nước tình yêu đáng kinh ngạc phun ra từ âm hộ của cô ấy, chảy xuống đùi tôi, làm cho nó ướt át. Mông của cô ấy cũng bắt đầu hơi ngửa ra sau một cách vô thức, chịu áp lực của tôi. 

Ngay khi chúng tôi đang đắm chìm trong niềm đam mê ngày càng không thể kiềm chế này, một tiếng ho mơ hồ, bị kìm nén đột nhiên truyền đến từ hướng phòng làm việc bên cạnh! 

Đó là bố! 

Âm thanh này giống như một chậu nước đá, ngay lập tức dập tắt ham muốn cháy bỏng của chúng tôi.

Cơ thể mẹ ngay lập tức cứng như sắt, mọi cử động đều dừng lại. Chúng tôi giữ nguyên tư thế cô ấy đang cưỡi lên tôi và con cặc của tôi đã cắm sâu vào bên trong cô ấy. Chúng tôi nín thở và tim đập dữ dội trong lồng ngực như trống. 

Một giây, hai giây… trôi qua chậm rãi trong nỗi sợ hãi đến nghẹt thở. 

Không có âm thanh từ nghiên cứu. 

Nhưng cơn ho đó giống như thanh kiếm của Damocles, treo lơ lửng trên đầu chúng ta và có thể rơi xuống bất cứ lúc nào. 

Mẹ từ từ cúi đầu, vùi đôi má nóng hổi vào hõm cổ tôi, xoa xoa. Sau đó, tôi cảm thấy cô ấy giơ tay lên và nhẹ nhàng bịt miệng tôi lại. Cô dùng mu bàn tay còn lại ấn vào môi, chặn mọi âm thanh. 

Bằng cách này, trong bóng tối vô biên và nỗi sợ hãi tột độ có thể bị lộ bất cứ lúc nào, chúng tôi được kết nối với nhau trong tư thế thân mật và tục tĩu nhất. 

Những ngón tay cô ấy che miệng tôi mảnh khảnh, mang theo hương thơm nhẹ nhàng đặc trưng của cô ấy, và một chút... mùi hương phảng phất từ ​​sự kết hợp của chúng tôi, hòa lẫn với nước tình yêu và dục vọng, xâm nhập vào khoang mũi. 

Kiến thức này, được xúc tác bởi nguy hiểm, không những không làm tôi nao núng mà ngược lại còn khơi dậy một sự phấn khích biến thái hơn nữa. 

Con cặc của tôi chôn trong cơ thể cô ấy thực sự lại sưng lên dưới cảm giác sợ hãi và phấn khích tột độ này, và trở nên cương cứng đến mức phát đau. 

Cơ thể mẹ đột nhiên run lên, rõ ràng cảm nhận được rõ ràng sự thay đổi của cơ thể tôi. 

Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi từ một khoảng cách rất gần. Trong bóng tối, tôi thấy nỗi sợ hãi trong mắt cô ấy không hề phai nhạt mà một ngọn lửa mạnh mẽ hơn, xen lẫn niềm vui dâm đãng đang bùng cháy rực rỡ. 

Cô ấy lại bắt đầu di chuyển. 

Lần này, tỷ suất lợi nhuận nhỏ hơn và thận trọng hơn. Cô ấy không còn nâng hông lên nữa mà dựa vào sự co rút và thư giãn cực kỳ tinh tế của eo và cơ mông, để con cặc của tôi co giật và nghiến răng ở mức nhỏ nhất trong âm đạo trơn trượt và chật hẹp của cô ấy, một cách cẩn thận. 

"Gujiu...gujiu..."

Tiếng nước dính được nén lại ở mức tối thiểu, gần như không thể nghe thấy. 

Mồ hôi chảy ra từ giữa da chúng tôi, nhớp nháp và trơn trượt. 

Cô ấy từ từ nới lỏng bàn tay đang che miệng tôi, trượt xuống má tôi, nhẹ nhàng vuốt ve xương trán và sống mũi của tôi, cuối cùng luồn vào mái tóc ướt đẫm mồ hôi của tôi, kéo nhẹ đến khi da đầu tôi tê dại. 

Tôi cũng ôm cô ấy thật chặt và vòng một tay ra sau lưng cô ấy. Tay còn lại nhào nặn ôm lấy hai cái mông đầy đặn càng thêm bừa bãi. Thỉnh thoảng, những ngón tay lại luồn vào háng ấn vào cái hậu môn đang căng cứng khiến cơ thể cô ấy run lên như bị điện giật và âm đạo của cô ấy co bóp dữ dội hơn khiến tôi toàn thân run rẩy. 

Chúng ta như hai con thú bám lấy nhau và nuốt chửng nhau trong vũng bùn tối tăm, vướng víu và cắn xé nhau. 

Không có ngôn ngữ, chỉ có hơi thở nặng nề bị kìm nén vô cùng, những tiếng nức nở nho nhỏ thoát ra từ đầu ngón tay và sâu trong cổ họng, cùng âm thanh ươn ướt liên tục của các khớp nối giữa da thịt và tiếng ùng ục. 

Khái niệm về thời gian bị mờ đi. 

Trong một khoảnh khắc, tôi cảm thấy mẹ tôi đang nằm trên người tôi, cơ thể bà bắt đầu run rẩy dữ dội không thể kiểm soát. 

Cô cắn chặt mu bàn tay, hàm răng cắm vào thịt, nhưng một tiếng rên đứt quãng vẫn thoát ra, nén lại và ngọt ngào. 

Những bức tường bên trong ướt át, căng cứng và nóng bỏng của lồn cô ấy bắt đầu ngày càng chặt hơn, co thắt và co lại một cách điên cuồng, như thể chúng đang cố gắng bẻ gãy con cặc của tôi. Từng dòng nước tình yêu ấm áp tuôn ra từ sâu trong cơ thể cô ấy và đổ lên quy đầu của tôi, khiến nó rất nóng. 

Cô ấy sắp xuất tinh. 

Sự kích thích tột độ này khiến tôi gần như bùng nổ, thái dương tôi giật nảy lên. 

Tôi nghiến răng và dùng hai tay nhéo mông cô ấy, cắm móng tay vào đó. Thắt lưng và bụng bị đẩy lên cao không thể kiểm soát nhiều lần! Khắc nghiệt! 

"Ờ-huh!"

Những lực đẩy này xuyên sâu vào trái tim cô gái, khiến cơ thể cô ngã ngửa ra sau một cách thô bạo. 

Thân hình mẹ đột nhiên cong lại, một tiếng kêu dài thê lương gần như bị mu bàn tay chặn lại nhưng vẫn ngọt ngào đến thấu xương, phát ra từ cổ họng mẹ, như một con thiên nga sắp chết. 

Đồng thời, âm đạo trơn trượt và nóng bỏng của cô co rút dữ dội đến mức giới hạn. Giống như việc tôi bóp kem đánh răng ra, một luồng nhiệt phả vào quy đầu của tôi gần như một tia nước, khiến nó nóng như lửa đốt. 

Thế là xong ngay bây giờ! 

Dưới sự kích thích kép này, tôi không thể chịu đựng được nữa và gầm gừ như một con thú hoang. 

Quy đầu áp chặt vào miệng tử cung đang co giật của cô, những dòng tinh dịch nóng và đặc phun ra dữ dội, tràn vào phần sâu nhất trong cơ thể, lấp đầy cô hoàn toàn. 

"Ờ-huh!"

Cô ấy có thể cảm nhận rõ ràng nhịp đập và phun trào của con cặc của tôi bên trong cơ thể cô ấy khi tôi bị bôi kem, điều này dường như đẩy cô ấy lên một tầng mây cao hơn, lơ lửng trên thiên đường. 

Hậu quả của cao trào kéo dài và bạo lực. Toàn thân cô ấy mềm nhũn như bùn, cô ấy hoàn toàn ngã đè lên người tôi, như thể xương cốt của cô ấy đã bị lấy đi. 

Tôi cũng ôm chặt lấy cơ thể ướt đẫm mồ hôi của cô ấy, cảm nhận từng nhịp đập nhẹ trên cơ thể cô ấy, giống như hậu quả của thủy triều rút. 

Không biết trải qua bao lâu, tiếng thở hổn hển kịch liệt dần dần lắng xuống, chuyển thành hơi thở dài. 

Cô ấy từ từ nhấc mình lên khỏi tôi và nhìn xuống khu vực mà chúng tôi vẫn còn gắn chặt với nhau. Nó lộn xộn và dính. Trong không khí tràn ngập mùi dịch cơ thể nam nữ nồng nặc, tanh và ngọt ngào. 

Cô không đứng dậy ngay mà nằm im một lúc, như đang hồi tưởng. Sau đó, như thể đã cạn kiệt sức lực, cô ấy từ từ rời khỏi tôi. 

"Bùm..."

Với một âm thanh ướt át, con cặc hơi mềm của tôi được rút ra khỏi âm hộ đỏ mọng, sưng tấy và nhớp nháp của cô ấy, tiết ra nhiều chất lỏng sền sệt hỗn hợp hơn và kéo ra những sợi tơ bạc. 

Cô cúi đầu liếc nhìn mớ hỗn độn giữa hai chân và phần thân dưới. Tinh dịch đang dần chảy ra khỏi lỗ và xuống đùi trong của cô. 

Cô không nói gì, lặng lẽ cúi xuống, nhặt chiếc váy ngủ vứt trên mặt đất lên rồi từ từ mặc vào, như đang mặc một bộ áo giáp nặng nề. 

Tôi cũng kéo bộ đồ ngủ bị vứt sang một bên, bất cẩn lau phần thân dưới rồi mặc vào, lớp vải dính chặt vào da. 

Trong suốt quá trình không ai lên tiếng. Sự im lặng như tấm vải ướt dày, bao bọc niềm đam mê mới nguội lạnh và cảm giác tội lỗi còn vương vấn, nặng nề. 

Mẹ mặc áo ngủ và đứng cạnh ghế sofa. Cô ấy im lặng trong vài giây, quay lưng về phía tôi, vai hơi nâng lên hạ xuống. 

Sau đó, cô ấy quay lại và nhìn tôi với ánh mắt phức tạp. Trong mắt cô có sự mệt mỏi, ham muốn kéo dài và sự bối rối sâu sắc hơn, giống như một làn sương mù. 

Sau đó, cô quay người, đi đến phòng ngủ chính bằng đôi chân trần, bước chân nhẹ như ma. 

"Nhấp chuột."

Tiếng cửa đóng lại rất nhẹ nhàng đặc biệt rõ ràng trong màn đêm tĩnh mịch. 

Tôi lại ở một mình trong phòng khách, ngồi trên chiếc ghế sofa đầy bừa bộn và nồng nặc mùi dục vọng. 

Sự lạnh lẽo và ẩm ướt bên dưới anh kết hợp với mùi thơm cơ thể và tinh dịch còn đọng lại trong không khí hòa quyện thành một hiện thực kỳ lạ đến choáng váng, giống như một cơn ác mộng. 

Tôi quay đầu lại và nhìn về hướng nghiên cứu. 

Dưới khe cửa vẫn còn ánh sáng yếu ớt, màu vàng. 

Bố có thể vẫn đang đốt dầu nửa đêm để chiến đấu, hoặc có thể bố đã ngủ quên vì kiệt sức. Và anh sẽ không bao giờ biết rằng vừa rồi, trong phòng khách chỉ cách anh một quãng ngắn, vợ con anh đã có một cuộc ân ái sâu sắc và vô đạo đức, đã ăn sâu vào tận xương tủy. 

Cảm giác tội lỗi mãnh liệt dâng lên như thủy triều, tràn ngập cổ họng tôi. 

Nhưng rồi, lại có một cảm xúc khác mạnh mẽ hơn - một cảm giác “đồng lõa” méo mó, méo mó nhưng thực sự quấn quanh trái tim như cây thường xuân độc. 

Bây giờ mẹ con tôi cùng hội cùng thuyền. Chúng tôi chia sẻ cùng một bí mật, cùng nỗi sợ hãi, cùng nỗi tuyệt vọng. Cuộc ân ái vừa rồi chính là sự xác nhận trần trụi nhất cho sự “thông đồng” đẫm máu này. 

Chúng tôi đang nói với nhau bằng cơ thể của mình: chúng tôi cùng ở trong đó. Chúng ta phải cùng nhau đối mặt với nó. Cho đến khi chết. 

Tôi tựa người vào ghế sofa thở một hơi dài nhưng cơn đau ở ngực vẫn không hề thuyên giảm. 

Bóng tối trong phòng khách dày đặc như mực. 

Tất cả những gì tôi biết là tôi không thể chờ đợi một cách thụ động như thế này được nữa. 

Tôi phải làm gì đó. 

Mẹ tôi và tôi vẫn chưa giải mã được tập tin mã hóa. 

Có lẽ, trước khi mất trí nhớ, tôi đã để lại nhiều manh mối quan trọng hơn ở đó. 

Manh mối về "họ". Manh mối về ma túy. Manh mối về... cách thoát khỏi chuyện này. 

Tôi đứng dậy, chân có chút mềm nhũn như đang dẫm lên bông. Anh bước trở lại phòng, nhẹ nhàng đóng cửa lại và cách ly mọi thứ trong phòng khách. 

Nằm trên giường, nhắm mắt lại, trong đầu tôi tràn ngập cảnh tượng vừa rồi - thân hình trần trụi của mẹ, bộ ngực lắc lư khi lên xuống, cách mẹ run lên khi đạt cực khoái, và hơi ấm của đầu ngón tay mẹ khi mẹ che miệng tôi, nóng rực. 

Con gà trống vừa xuất tinh lại bắt đầu co giật, sẵn sàng di chuyển. 

Tôi tự rủa mình, quay người lại, vùi mặt vào gối và ép mình không được nghĩ tới chuyện đó. Nhưng những hình ảnh đó, những cái chạm đó, những mùi hương đó như những dấu ấn, in sâu vào tâm trí tôi không thể nào gột rửa hay xóa sạch được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 Sự thật về mật khẩu

Sáng hôm sau, trong nhà có chút yên tĩnh, yên tĩnh đến mức có thể nghe thấy tiếng kêu rền rĩ của tủ lạnh. 

Đến gần chín giờ tôi mới thức dậy, mí mắt nặng trĩu đến mức không thể nhấc lên được. Đầu óc tôi cũng bối rối, những hình ảnh tối qua vẫn quay cuồng - cách mẹ cưỡi lên người tôi lắc lư, cách mẹ cắn môi để kìm nén tiếng nói, và hình ảnh cuối cùng mẹ lặng lẽ rời đi, nhẹ như một chiếc bóng. 

Tôi nằm trên giường một lúc rồi từ từ đứng dậy đi tắm rửa. 

Trong gương, mắt tôi sưng tấy, quầng thâm dưới mắt hiện rõ và mặt tôi tái xanh. Có vẻ như tôi đã ngủ không ngon giấc. Tôi rửa mặt bằng nước lạnh, nước chảy xuống cằm khiến tôi tỉnh táo một chút. 

Trong phòng khách, bố đã ngồi sẵn ở bàn ăn. Trước mặt anh là một tách cà phê. Trời tối và dường như hoàn toàn lạnh lẽo, trên bề mặt hình thành một lớp màng mỏng. Anh nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại, ngón tay vô thức trượt đi. Anh ấy mải mê nhìn nó đến nỗi không nhận ra rằng tôi đang bước tới. 

"Bố." Tôi hét lên, giọng hơi khàn khàn như giấy nhám. 

Lúc đó bố mới ngẩng đầu lên, mắt bố đỏ ngầu và đỏ hơn hôm qua. Anh cười gượng với tôi: “Em dậy rồi à? Ăn gì đi, mẹ em đã làm bữa sáng rồi.”

Trên bàn có trứng rán, lát bánh mì và một bình sữa nhỏ, tất cả đều nguội. Mẹ không có ở phòng khách, trong bếp cũng không có động tĩnh gì. 

“Mẹ đâu?” Tôi hỏi và nhìn quanh phòng.

"Trong phòng học." Bố nói, giọng khàn khàn. "Cô ấy nói cô ấy phải chuẩn bị bài học. Trường sắp khai giảng, còn rất nhiều việc phải làm."

Tôi nhìn cánh cửa phòng làm việc đóng kín rồi nhìn bố tôi. Toàn thân anh như bị rút cạn sức lực, ngay cả tư thế ngồi cũng rũ xuống, lưng còng xuống. 

“Bố,” tôi ngồi xuống đối diện bố và nhặt một miếng bánh mì lên. Mép bánh mì hơi cứng, "Dự án... thật sự không đi đến đâu sao?"

Bố im lặng vài giây, nhấp một ngụm cà phê rồi cau mày ngay - chắc là đắng quá. Anh đặt cốc xuống, xoa mặt cho đến khi đỏ bừng: “Tôi không biết. Lãnh đạo bảo để tôi đợi thông báo, nhưng…” Anh dừng lại, hạ giọng, “Nhưng giọng điệu sai rồi, anh ấy bảo tôi ‘nghỉ ngơi cho khỏe một lát’ còn nói ‘viện sẽ xem xét tình hình của tôi.’”

Anh ta chưa nói hết câu, nhưng ý nghĩa đã rõ ràng. 

Đang chờ thông báo, không có cơ hội. Nghỉ ngơi đầy đủ là một hình thức đình chỉ trá hình. 

“Tối qua mẹ cậu ngủ không ngon.” Bố đột nhiên nói, giọng trầm xuống, như đang nói với chính mình: “Nửa đêm tôi dậy đi vệ sinh, nhìn thấy mẹ tôi ngơ ngác ngồi trên ghế sô pha trong phòng khách, không bật đèn. Tôi hỏi mẹ có chuyện gì thì mẹ nói không sao, chỉ là không ngủ được thôi.”

Tim tôi đập thình thịch như bị đứt một sợi dây. 

“Đừng lo lắng quá.” Bố nhìn tôi và cố gắng vui lên nhưng vai ông vẫn rũ xuống. "Tệ nhất, chúng ta có thể thay đổi phương hướng. Đây không phải là dự án duy nhất trong viện, cậu hãy chăm sóc bản thân thật tốt và điền đơn đăng ký, những việc còn lại tôi sẽ lo."

Khi anh nói điều này, vai anh bất giác chùng xuống. 

Tôi gật đầu và bắt đầu ăn sáng. Trứng tráng nguội, rìa cứng, lòng đỏ đặc, khi nhai có cảm giác như cao su. Tôi không thèm ăn nhưng vẫn ép mình ăn hết miếng này đến miếng khác. 

Sữa cũng lạnh. Uống xong tôi thấy ớn lạnh từ cổ họng đến bụng. 

Sau khi bố ăn xong, bố vào phòng làm việc mở và đóng cửa lại. Tôi nghe anh thì thầm vài lời với mẹ, âm thanh bị bóp nghẹt, không thể nghe rõ. Sau đó là tiếng gõ bàn phím, từng tiếng một, rất nhanh, như đang trút bỏ điều gì đó. 

Tôi gói ghém bát đĩa và mang vào bếp rửa. Nước chảy róc rách, tôi rửa rất chậm. Bọt của chất tẩy rửa đọng trên đĩa, trắng xóa. Đầu óc tôi hỗn loạn, tất cả những chuyện đã xảy ra đêm qua - sức nặng của mẹ đè lên tôi, hơi ấm của làn da bà, và tiếng cửa nhẹ nhàng đóng lại khi bà cuối cùng cũng rời đi. 

Rửa bát xong, tôi trở về phòng và đóng cửa lại. 

Trên bàn làm việc, chiếc USB màu đen vẫn đang cắm vào máy tính. Màn hình đen tuyền nhưng tôi biết tập tin chí mạng đã bị khóa bên trong. 

Tôi ngồi xuống và nhấn phím cách để đánh thức máy tính. Hộp nhập mật khẩu vẫn bị kẹt ở lần kết hợp cuối cùng tôi đã thử tối qua. Tôi nhìn chằm chằm vào chiếc hộp, những ngón tay lơ lửng phía trên bàn phím và tôi không nhấn nó một lúc lâu. 

Nếu...nếu nó mở ra thì bên trong sẽ có gì? 

Tôi đã để lại gì trước khi mất trí nhớ? 

Tôi hít một hơi thật sâu, di chuyển con trỏ đến ô mật khẩu, nhấn phím xóa lùi để xóa và xóa từng cái một. 

Hãy bắt đầu với cách đơn giản nhất. 

Sinh nhật của tôi, năm, tháng và ngày, sáu chữ số. Đập nó xuống. Đi vào. 

"Sai mật khẩu."

Ngày xảy ra tai nạn ô tô. Đập nó xuống. Đi vào. 

"Sai mật khẩu."

Điểm thi tuyển sinh đại học. Đập nó xuống. Đi vào. 

"Sai mật khẩu."

Số nhà cộng với số căn. Đập nó xuống. Đi vào. 

"Sai mật khẩu." 

Tôi đã thử mọi sự kết hợp mà tôi có thể nghĩ ra - ngày kỷ niệm ngày cưới của bố mẹ tôi, ngày tôi nhận được học bổng lần đầu tiên, mật khẩu WiFi ở nhà và thậm chí cả số điện thoại di động cuối cùng của giáo viên trung học cơ sở của tôi. 

Tất cả đều sai. 

Nỗi lo lắng bắt đầu dâng lên như lửa đốt. 

Tôi đã thử kết hợp văn bản một lần nữa. Bính âm của "Mẹ" cộng với ngày sinh của bà. Đập nó xuống. Đi vào. 

"Sai mật khẩu." 

Cách đánh vần đầy đủ của "Mẹ", được trộn lẫn giữa chữ hoa và chữ thường, cộng với ngày sinh của bà. Đập nó xuống. Đi vào. 

"Sai mật khẩu."

Bính âm của "Lý Hào" cộng với ngày sinh nhật của tôi. Đập nó xuống. Đi vào. 

"Sai mật khẩu."

Tôi ngả người ra sau và ngồi phịch xuống chiếc ghế kêu cót két. Nhìn chằm chằm vào ô nhập liệu chết tiệt đó trên màn hình, con trỏ nhấp nháy, nhấp nháy như đang cười nhạo tôi. 

Ánh nắng xuyên qua cửa sổ chiếu vào, chiếu lên mặt bàn những đốm sáng chói lóa, sáng đến chói mắt. 

Tại sao nó không thể mở được? 

Tôi sẽ sử dụng mật khẩu nào trước khi bị mất trí nhớ? 

Một mật khẩu mà chỉ mình tôi biết, nhưng có lẽ bây giờ tôi đã nhớ được nên đã mất trí nhớ. Một mật khẩu có ý nghĩa đặc biệt nhưng không rõ ràng. 

Tôi nhắm mắt lại, buộc mình bình tĩnh lại và hít một hơi thật sâu. 

Ngày sớm nhất của những video đó trên ổ cứng là tháng 9 năm ngoái. Nói cách khác, từ lúc đó trở đi, trước khi mất trí nhớ, tôi đã bắt đầu ghi lại những điều này. 

Và "báo cáo cuối cùng" này phải là một bản tóm tắt. 

Một tài liệu muốn để lại manh mối nhưng không muốn người ngoài dễ dàng nhìn thấy. Khi đó mật khẩu phải có ý nghĩa đặc biệt. Đặc biệt với “tôi” nhưng vô nghĩa với người khác. 

Tôi nhớ lại đoạn video tôi đe dọa mẹ tôi. Sự lạnh lùng đó hoàn toàn không giống tôi bây giờ. 

Tôi cũng nhớ cách mẹ tôi khóc trong video. Và đêm qua, cách cô ấy chủ động nâng lên hạ xuống khi cưỡi lên tôi, với mái tóc xõa tung trên vai. 

Những hình ảnh này chạy qua tâm trí tôi như một đàn chim sợ hãi. 

Tôi mở mắt và vô thức nhìn qua bàn. 

Bàn được giữ sạch sẽ. Những chiếc bút được nhét vào hộp đựng bút và sắp xếp theo màu sắc đỏ, đen và xanh. Sách được xếp gọn gàng ở một bên, các góc thẳng hàng. 

Mẹ tôi mắc chứng rối loạn ám ảnh cưỡng chế và không thể chịu đựng được việc để đồ đạc lung tung. 

Mắt tôi dừng lại ở khung ảnh ở góc bàn. 

Khung ảnh bằng gỗ có các cạnh được đánh bóng nhẹ. Đó là bức ảnh của tôi khi tôi tốt nghiệp trung học cơ sở. Trong ảnh, tôi mặc bộ đồng phục học sinh màu xanh trắng, trên môi nở nụ cười ngốc nghếch và đôi mắt nheo lại. Mẹ tôi đứng cạnh, một tay giữ vai tôi, tay kia cầm tấm bằng tốt nghiệp của tôi. Cô cười tươi đến mức lộ ra cả hàm răng. 

Lúc đó cô chưa gầy như bây giờ. Má cô tròn hơn và có chút mỡ trẻ con. Với mái tóc dài xõa ngang vai và mặc một chiếc váy màu xanh nhạt, cả người cô trông dịu dàng và tươi sáng, giống như bầu trời mùa hè. 

Tôi nhớ hôm đó trời nóng khủng khiếp, nóng đến mức tôi khó thở. Sau buổi lễ, tôi đổ mồ hôi đầm đìa và tóc ướt đẫm. Mẹ tôi lấy khăn giấy trong túi ra lau mồ hôi cho tôi rồi đưa cho tôi một chai nước đá có đính những hạt nước trên chai. 

Tôi nói tôi muốn đến quán cà phê Internet để chơi game với các bạn cùng lớp. Cô ấy nói không với vẻ mặt thẳng thắn và mời tôi về nhà ăn tối để ăn mừng. Bố làm món thịt lợn kho. 

Cuối cùng, mỗi người chúng tôi lùi lại một bước - tôi có thể đi chơi trong hai giờ, nhưng tôi phải về nhà trước sáu giờ. 

Bức ảnh đó được chụp sau khi trở về nhà. Bố chụp ảnh, nói "cười" rồi nhấn nút chụp. 

Sau này, bức ảnh này được giữ trên bàn làm việc của tôi. Mẹ tôi thỉnh thoảng cầm nó lên nhìn và nói: “Con trai tôi hồi đó dễ thương quá”, nhưng đôi mắt lại mỉm cười và cong cong. 

Nhưng bây giờ, khung tranh đã được mẹ tôi sắp xếp lại, mặt kính bóng loáng và không hề có một hạt bụi nào. 

Tôi nhìn chằm chằm vào nụ cười của mẹ trong ảnh, thật tươi sáng và trong trẻo. Một ý nghĩ chợt lóe lên trong đầu tôi. 

Camera trong ổ cứng được lắp đặt trên trần nhà ngay phía trên khung ảnh. Trước khi mất trí nhớ, ngày nào tôi cũng ngồi đây, khi nhìn lên, tôi có thể nhìn thấy khung ảnh này và khuôn mặt tươi cười của mẹ tôi trong ảnh. 

Trong khi đó, camera phía trên đang ghi lại cảnh tôi và cô ấy quan hệ tình dục. 

Sự tương phản này...sự biến dạng này...

Tôi đưa tay nhặt khung tranh lên. Khung gỗ hơi nặng. Tôi lật nó ra phía sau và tháo chiếc khóa ở phía sau. 

Bên trong không có gì ngoại trừ những bức ảnh và nó trống rỗng. 

Nhưng khi tôi định ghép bức ảnh lại, lấy lớp nền ra thì tay tôi dừng lại. 

Ở mặt sau của bức ảnh có một dòng chữ nhỏ được viết bằng bút chì. Nó rất nhỏ và không thể tìm thấy nếu không nhìn kỹ. Nó được viết ở góc dưới bên phải bằng màu xám nhạt. 

"20110827-0315"

Chữ viết bằng bút chì có màu xám nhạt và trông như được viết với lực rất nhẹ. 

Ngày 27 tháng 8 năm 2011.

Cái gì thế này? 

Ngày 27 tháng 8...tôi nhớ. 

Đó là năm đầu tiên tôi học cấp hai, khi kỳ nghỉ hè sắp kết thúc. Tôi đột nhiên sốt cao, lên tới 40 độ C. Tôi được chẩn đoán mắc bệnh viêm phổi và phải nhập viện. Mẹ tôi ở với tôi trong bệnh viện suốt ba ngày. Cô hầu như không ngủ được một cái nháy mắt. Cô chỉ ngồi trên chiếc ghế cạnh giường bệnh. Khi cảm thấy buồn ngủ, cô sẽ nằm xuống và nheo mắt một lúc. 

Ngày 27/8 là ngày tôi được xuất viện. 

Còn 0315 thì sao? 

Mã số sinh viên của tôi

Trong suốt ba năm trung học cơ sở, số học sinh của tôi luôn là 0315 và chưa bao giờ thay đổi. 

Vậy…20110827-0315.

Ngày tháng và mã số sinh viên. 

Ngày tôi xuất viện, cộng với số học sinh của tôi trong ba năm cấp hai. 

Tim tôi bắt đầu đập nhanh hơn, đập mạnh vào lồng ngực. 

Chỉ có tôi biết sự kết hợp này. Mẹ tôi có thể nhớ ngày tôi xuất viện nhưng chắc chắn bà không nhớ số học sinh của tôi. Cô ấy thậm chí có thể quên họ của giáo viên lớp tôi. 

Và nó được viết ở mặt sau bức ảnh của tôi và mẹ tôi. Bức ảnh này luôn ở trên bàn của tôi và tôi nhìn thấy nó hàng ngày. 

Trước khi bị mất trí nhớ, ngày nào tôi cũng ngồi đây và nhìn lên khung ảnh này. Anh ta có thể đã nhìn thấy dòng chữ này ở mặt sau bức ảnh vô số lần, anh ta có thể đã nghĩ về sự kết hợp này vô số lần, và có lẽ... anh ta đã vô thức sử dụng nó khi đặt mật khẩu. 

Bởi đây chính là kỷ niệm của “mẹ và tôi”. Chỉ có chúng tôi biết. 

Tôi đặt khung ảnh xuống, ngón tay hơi run run, run rẩy dữ dội. Trở lại với bàn phím, hai tay tôi buông thõng trên bàn phím, lòng bàn tay đẫm mồ hôi. 

Trong ô mật khẩu tôi nhập: 20110827.

Sau đó thêm: 0315.

Không có khoảng trống, không có dải phân cách, được kết nối với nhau. 

201108270315.

Mười hai chữ số.

Tôi nhìn chằm chằm vào dãy số này trong vài giây, nín thở. Sau đó, tôi nhấn phím enter.

Bàn phím gõ mạnh. 

Màn hình máy tính tối sầm một lúc, như thể nó đang nhấp nháy. 

Sau đó, lời nhắc "sai mật khẩu" chết tiệt đó không xuất hiện. 

Thay vào đó, một thanh tiến trình màu xanh lam xuất hiện ở giữa màn hình, điền nhanh từ trái sang phải, ngoằn ngoèo. 

Tập tin đã được mở khóa.

Tôi nín thở, lồng ngực thắt lại. 

Sau khi thanh tiến trình biến mất, một cửa sổ tài liệu sẽ bật lên. Nền trắng, chữ đen, dày đặc. 

Tiêu đề là: "Kinh nghiệm cá nhân, quan sát và cảnh báo nguy hiểm về" Chất xúc tác " (thế hệ thuốc ngắn và yếu đầu tiên) - Lý Hào". 

Bên dưới tiêu đề là dòng chữ in nhỏ: "Sửa đổi lần cuối: ngày 5 tháng 6 năm 2024."

Ba ngày trước vụ tai nạn xe cộ. 

Bàn tay cầm chuột của tôi bắt đầu run lên, đến mức không thể cầm được nữa. 

Tôi cuộn và bắt đầu đọc. 

"Lần đầu tiên tôi tiếp xúc với 'Catalyst' là vào đầu tháng 9 năm 2023. Một tuần sau khi bắt đầu năm cuối trung học, tôi thấy một bài đăng quảng cáo trên một diễn đàn ẩn dành cho người lớn. Tiêu đề là 'Định hình lại vẻ nam tính của nam giới và tạm biệt mặc cảm'. Khi đó, tôi lo lắng về điểm số của mình, đồng thời tôi rất thiếu tự tin về hình thể và khả năng tình dục của mình. Khẩu hiệu đề cập đến 'không có tác dụng phụ' và 'chiết xuất hoàn toàn tự nhiên', và tôi đã nhấp vào liên kết vì tò mò." 

"Tôi đã liên hệ với người bán 'Black' thông qua một phần mềm trò chuyện được mã hóa. Bên kia tuyên bố rằng loại thuốc này là 'thành tựu mới nhất của phòng thí nghiệm ở nước ngoài'. Tôi đã mua đợt điều trị đầu tiên với danh nghĩa 'tăng cường khoái cảm'. Phương thức thanh toán là Bitcoin. Địa chỉ giao hàng là tủ chuyển phát nhanh cách trường học hai con phố."

"Ngày đầu tiên sau khi uống thuốc, tôi không có cảm giác gì rõ ràng. Chiều ngày hôm sau, tôi đột nhiên thấy nóng và sưng ở phần dưới cơ thể khi đang học trong lớp. Tôi vào nhà vệ sinh kiểm tra thì thấy dương vật của mình rõ ràng là dày và dài hơn. Tôi cũng có ham muốn tình dục mạnh mẽ và có những tưởng tượng tình dục rõ ràng khi nhìn các bạn nữ cùng lớp ở hàng ghế đầu. Tối hôm đó về nhà, sự thôi thúc này lên đến đỉnh điểm. Mẹ tôi đang nấu ăn trong bếp, tôi nhìn bà từ phía sau." phía sau, đột nhiên tôi có ý muốn xâm phạm cô ấy mãnh liệt."

"Tôi nhận ra thuốc có gì đó không ổn, nhưng những thay đổi trong cơ thể và khoái cảm tình dục mãnh liệt khiến tôi không thể cưỡng lại được. Đến ngày thứ ba, tôi uống viên thứ hai. Sau đó, tôi uống mỗi ngày một viên trong một tuần. Tác dụng bao gồm: kích thước dương vật của tôi tiếp tục tăng lên, ham muốn tình dục của tôi cực kỳ mạnh mẽ, những tưởng tượng tình dục của tôi về mẹ ngày càng cụ thể và bạo lực, tính cách của tôi bắt đầu trở nên hung hăng."

Khi tôi đọc đoạn này, lưng tôi ướt đẫm mồ hôi, quần áo ướt đẫm và dính chặt vào lưng. Bụng tôi quặn lên và tôi cảm thấy muốn nôn.

Lời lẽ trong tài liệu bình tĩnh và khách quan, như thể đang ghi lại một cuộc thí nghiệm, một cách lạnh lùng. Nhưng nội dung miêu tả lại khiến người ta tê cả da đầu, như kiến ​​bò.

Tôi tiếp tục nhìn xuống, ngón tay cứng đờ.

“Ngày 7/9, tôi thực hiện ‘kế hoạch’ đầu tiên. Tôi biết mẹ tôi có thói quen uống sữa trước khi đi ngủ. Tôi cũng biết thuốc ngủ cất ở đâu trong nhà. Tôi mua trước một chiếc máy ảnh mini, lắp ở góc trần phòng học. Sau đó, khi mẹ chuẩn bị dạy xong buổi tối, tôi chủ động hâm nóng sữa cho mẹ và nghiền nát nửa viên thuốc ngủ trong đó”.

"Cô ấy bắt đầu ngủ khoảng nửa giờ sau khi uống nó. Tôi đã giúp cô ấy trở lại phòng ngủ chính. Hôm đó bố tôi đi công tác. Sau khi cô ấy ngủ say, tôi bắt đầu 'ghi âm' lần đầu tiên."

"Quy trình: Cởi cúc áo ngủ của cô ấy để lộ ngực. Liếm núm vú. Nhào ngực. Cởi quần lót của cô ấy. Dạng chân ra. Dùng ngón tay kiểm tra môi âm hộ của cô ấy để xác nhận độ ẩm. Sau đó đeo bao cao su vào và nhét vào. Cô ấy có phản ứng nhẹ khi nửa tỉnh nửa mê. Tôi không xuất tinh vào bên trong mà xuất tinh ở bụng dưới của cô ấy. Làm sạch dấu vết. Toàn bộ quá trình kéo dài khoảng 25 phút, tất cả đều được camera ghi lại."

"Sau đó, tôi chép video vào ổ cứng và xóa file gốc trong thẻ nhớ của máy ảnh. Ngày hôm sau, mẹ tôi không hề nghi ngờ gì mà chỉ nói 'Đêm qua mẹ ngủ rất sâu'".

"'Thành công' này mang lại cho tôi một cảm giác quyền lực rất lớn. Người mẹ luôn áp bức và kiểm soát tôi giờ đã hoàn toàn nằm dưới sự kiểm soát của tôi. Tôi quyết định 'thể chế hóa' mối quan hệ này và đặt ra các quy tắc."

Tôi phải dừng lại, bụng cồn cào và nước chua dâng lên. Tôi bịt miệng cố không nhổ ra, cổ họng nghẹn cứng. 

Mỗi từ trong tài liệu giống như một con dao, cắt từng chữ một. Tôi là người bình tĩnh miêu tả lại việc tôi đã cưỡng hiếp mẹ mình như thế nào. Người đã ghi lại toàn bộ quá trình và gọi đó là “thành công” chính là tôi. Người nói "cảm giác quyền lực" là tôi. 

Con quái vật đó chính là tôi. 

Tôi run rẩy và tiếp tục quay xuống, con lăn trượt đi. 

"Giữa tháng 9, tôi bắt đầu đe dọa mẹ bằng đoạn video. Khi cho xem đoạn video đầu tiên, tôi cho xem trên máy tính trong phòng học. Bà phản ứng dữ dội, tái mặt, tát vào mặt tôi và khóc và nói sẽ gọi cảnh sát. Tôi bình tĩnh nói với con rằng nếu con gọi cảnh sát, video sẽ ngay lập tức xuất hiện trên diễn đàn của trường, hội phụ huynh và hộp thư của tất cả những người mà con biết. Cô ấy im lặng và đánh rơi điện thoại xuống đất."

"Kể từ thời điểm đó, mối quan hệ của chúng tôi hoàn toàn thay đổi. Tôi đặt ra 'quy tắc': ít nhất ba 'dịch vụ' mỗi tuần, theo hình thức do tôi quyết định. Cô ấy phải hợp tác nếu không video sẽ bị rò rỉ. Trong khi chờ đợi, tôi tiếp tục uống thuốc."

"Mẹ tôi lúc đầu chống cự quyết liệt, sau đó thì đờ đẫn chấp nhận. Sau đó... đến một lúc nào đó, cơ thể bà sẽ phản ứng. Tôi ghi lại ngày bà được tôi đụ lần đầu tiên đạt cực khoái. Đêm đó, tôi yêu cầu bà cho tôi thổi kèn trong phòng làm việc. Sau đó tôi đưa vào từ phía sau, bà nằm trên bàn. Lúc đầu bà cắn môi không phát ra âm thanh nào, nhưng dưới tác động liên tục của tôi, cuối cùng bà cũng bật ra một tiếng rên rỉ kìm nén, âm đạo co rút dữ dội. Tôi chắc chắn đó là cực khoái."

“Sự thay đổi này khiến tôi băn khoăn: Phải chăng là do ảnh hưởng của thuốc? Hay cô ấy có… ham muốn này?”

"Để xác minh, tôi đã ngừng dùng 'Chất xúc tác' trong một tuần vào đầu tháng 12. Kết quả: Kích thước dương vật co lại đáng kể, ham muốn tình dục giảm, sức đề kháng của người mẹ khi quan hệ tình dục giảm và thậm chí cô ấy còn chủ động cưỡi trên mình một lần. Điều này thuyết phục tôi rằng thuốc không chỉ ảnh hưởng đến tôi mà còn có một số tác động đến cô ấy thông qua việc trao đổi chất dịch cơ thể. Tôi đã hỏi ẩn danh trên diễn đàn và một số người dùng trả lời rằng 'Chất xúc tác' thực sự có thể được truyền cho bạn tình nữ thông qua tinh dịch, tạo ra hiệu ứng 'sự phụ thuộc' và 'tăng cường sự vâng lời'."

"Tôi bắt đầu điều tra nguồn gốc của thuốc. Bằng cách phân tích thông tin hạn chế do 'Đen' cung cấp, tôi đã ghép được một số manh mối: thuốc có thể đến từ một phòng thí nghiệm ở nước ngoài có tên mã là 'X.C. Pharma'; có mạng lưới phân phối trong nước; bản thân diễn đàn là một cộng đồng xác minh khép kín và bạn cần tải lên 'video kết quả' để có được quyền cao hơn và đủ điều kiện mua 'sản phẩm thế hệ thứ hai'."

"Vào tháng 1 năm 2024, tôi đã cố gắng liên hệ với một người dùng khác trên diễn đàn. Anh ta tuyên bố đã 'thuần hóa' cô con gái mười sáu tuổi nổi loạn của mình bằng ma túy. Sau cuộc trao đổi ngắn ngủi của chúng tôi, anh ta đề cập rằng 'tổ chức đang quan sát chúng tôi và chúng tôi sẽ được khen thưởng nếu đạt thành tích tốt.' Hai ngày sau, tài khoản của anh ấy bị đăng xuất và mọi bình luận đều bị xóa. Tôi nhận ra sự nguy hiểm nên đã dừng cuộc điều tra và xóa lịch sử trò chuyện."

“Tháng 3, mẹ tôi đưa ra yêu cầu: Sau kỳ thi đại học, chúng ta phải chấm dứt mối quan hệ này và xóa hết video. Tôi đồng ý bằng lời nói nhưng trong lòng không hề có ý định thực hiện. Tôi đã đe dọa mẹ ‘suốt đời’. Sau đó, cô ấy bắt đầu đọc một số cuốn sách về 'xây dựng lại mối quan hệ giữa cha mẹ và con cái' và 'sửa chữa những tổn thương' và đặt chúng bên giường bệnh".

"Vào tháng 4, tôi có phản ứng cai thuốc rõ ràng đầu tiên: ba ngày sau khi ngừng thuốc, tôi gặp khó khăn khi cương cứng, cảm thấy chán nản, lo lắng và cáu kỉnh. Các triệu chứng biến mất sau khi tôi tiếp tục dùng thuốc. Tôi nhận ra rằng mình đã nghiện."

“Tháng 5, áp lực thi đại học ngày càng tăng, tôi giảm tần suất dùng thuốc. Đồng thời, tôi bắt đầu sắp xếp lại toàn bộ thông tin mình thu thập được”. 

"Kết luận của tôi: 'Chất xúc tác' không phải là một 'thuốc kích thích tình dục' đơn giản, nó là một công cụ kiểm soát được thiết kế cẩn thận. Bằng cách khuếch đại sự hung hăng, ham muốn tình dục và ham muốn thống trị của nam giới, đồng thời làm suy yếu những ràng buộc về mặt đạo đức, nó khiến họ thiết lập mối quan hệ thống trị tình dục trong gia đình. Thông qua tiếp xúc với chất dịch cơ thể, nạn nhân nữ dần dần phát triển sự phụ thuộc về thể chất và tâm lý, và cuối cùng có thể khuất phục hoàn toàn. Toàn bộ quá trình được quay video và tải lên dưới dạng 'kết quả', tạo thành một vòng khép kín. Mẹ tôi và tôi chỉ là một trong số đó." vô số 'nhóm thử nghiệm'."

"Ngày 5 tháng 6, tôi sửa lại báo cáo này lần cuối và mã hóa dữ liệu cốt lõi rồi lưu vào ổ flash USB. Nếu có chuyện gì xảy ra với tôi, báo cáo này có thể là manh mối. Mật khẩu là bộ nhớ mà tôi và mẹ tôi chia sẻ. Nếu bà tìm thấy ổ flash USB này, tôi hy vọng bà... không nhìn vào nó. Nếu tôi tìm thấy nó thì: Tôi xin lỗi. Ngoài ra, hãy cẩn thận với 'hacker'. Chúng ở khắp mọi nơi."

Tài liệu kết thúc ở đây.

Dòng cuối cùng ghi: "Tất cả chúng ta đều là chuột lang."

Mình thả chuột ra, lòng bàn tay đầy mồ hôi và nhờn. Cả người ngồi phịch xuống ghế, như thể xương cốt đã bị rút hết.

Mồ hôi lạnh thấm qua quần áo trên lưng và dính vào da thịt. Bụng tôi quặn lên, tôi muốn nôn nhưng không thể.

Nội dung của tài liệu vo ve trong đầu tôi như một đàn ong.

thuốc. điều khiển. Sản phẩm thí nghiệm. Thuần hóa.

Mẹ tôi và tôi từ đầu đến cuối đều là những con tốt trên bàn cờ của người khác, và chúng tôi phải phó mặc cho người khác.

Trước khi mất trí nhớ, tôi vừa là thủ phạm vừa là nạn nhân. Anh ta bị ma túy cuốn hút và biến thành một con quái vật. Nhưng cuối cùng anh ta cũng tỉnh táo, bắt đầu điều tra và để lại bằng chứng này.

Và mẹ...

Cô ấy đã nhận toàn bộ thiệt hại. Cô bị con trai cưỡng hiếp, đe dọa, ép quan hệ tình dục và thậm chí có thể bị phản ứng sinh lý do ảnh hưởng của ma túy. Cô vùng vẫy trong đau đớn và tủi nhục nhưng hàng ngày vẫn phải giả vờ như không có chuyện gì, đi làm, nấu nướng và chăm sóc gia đình.

Và bố.

Anh ta bị giữ trong bóng tối và không biết gì cả. Bây giờ tôi thậm chí không thể giữ được công việc của mình.

Tôi nhắm mắt lại. Nước mắt không tự chủ được mà chảy xuống, nóng hổi, ​​chảy dài xuống gò má.

Đó không phải là bất bình, không phải sợ hãi, đó là cảm giác tội lỗi và buồn nôn to lớn gần như đè bẹp tôi, giống như một tảng đá khổng lồ đè lên ngực tôi.

Tôi đã làm những điều đó với mẹ tôi.

Tôi đã kiểm soát cô ấy bằng ma túy, đe dọa và xâm phạm cô ấy.

Và tôi thậm chí không nhớ.

Giờ đây, tôi tận hưởng sự “ngây thơ” do chứng mất trí nhớ mang lại, tận hưởng sự chăm sóc dịu dàng của mẹ, thậm chí còn quan hệ với bà đêm qua và xuất tinh vào cơ thể bà.

Tôi là ai thế?

Tôi nằm xuống bàn, vùi mặt vào cánh tay lạnh ngắt.

Vai tôi bắt đầu run lên, run rẩy không thể kiểm soát, giống như một chiếc xích đu.

Tôi không biết mình đã khóc bao lâu. Cuối cùng, khi tôi ngẩng đầu lên, mắt tôi sưng vù và tầm nhìn mờ đi. Mũi tôi bị nghẹt đến mức tôi chỉ có thể thở bằng miệng.

Bầu trời ngoài cửa sổ trở nên tối tăm và xám xịt. Tiếng bố gõ bàn phím phát ra từ phòng làm việc, cùng với những tiếng thở dài thỉnh thoảng của ông.

Tôi nhìn vào màn hình máy tính, thấy tài liệu vẫn đang mở, chữ đen trên nền trắng và đôi mắt sáng rực.

Tôi lau mặt và lau nước mắt bằng ống tay áo ướt đẫm. Buộc bản thân phải bình tĩnh và hít một hơi thật sâu.

Bây giờ không phải là lúc sụp đổ.

Báo cáo này là bằng chứng quan trọng. Có thông tin về thuốc, manh mối có tổ chức.

Nhưng câu hỏi là – tôi có thể làm gì với nó?

Giao nó cho cảnh sát à? Lý Dương có thể đã điều tra, nhưng liệu anh ta có thể tin cậy được không? Chẳng lẽ anh ta cũng là thành viên của tổ chức?

Kể cho mẹ nghe nhé? Chuyện gì sẽ xảy ra nếu cô ấy phát hiện ra? Liệu cô ấy có suy sụp không? Hay bạn sẽ ghét tôi? 

Kể cho bố nghe nhé? Điều đó chẳng khác nào phá hủy gia đình này, phá hủy hoàn toàn nó. 

Tôi nhìn chằm chằm vào màn hình, đầu óc rối tung, như một mớ hỗn độn. 

Đúng lúc đó có tiếng gõ cửa.

Tôi giật mình và tim đập nhanh. Nhanh chóng thu nhỏ cửa sổ tài liệu và đưa màn hình về màn hình nền. Lau mặt: "Ai?"

"Tôi." Đó là giọng mẹ tôi khe khẽ: “Đã đến giờ ăn rồi.”

"Ồ...Được rồi, đến ngay."

Tôi đóng tài liệu lại, rút ​​ổ USB ra, nhét nó vào phần sâu nhất của ngăn kéo và giữ nó bằng một cuốn sách. Sau đó tôi đứng dậy, chân tôi có chút mềm nhũn như đang giẫm lên bông. Tôi nhìn vào gương - mắt tôi đỏ hoe và sưng tấy, hình như tôi đã khóc. Tôi rửa mặt bằng nước lạnh. Nước rất lạnh và tôi cố tỏ ra bình thường. 

Khi tôi bước ra khỏi phòng, mẹ tôi đang đứng ở phòng khách bày bát đĩa và đũa. Cô ấy quay lại nhìn tôi, đôi mắt cô ấy dừng lại và dừng lại trên khuôn mặt tôi. 

"Sao mắt cậu đỏ thế?" Cô hỏi, giọng bình tĩnh.

"Không sao đâu." Tôi cúi đầu, không dám nhìn cô ấy. "Mắt tôi bị đau sau khi nhìn vào điện thoại quá lâu."

Mẹ không nói gì, tiếp tục dọn bát đĩa thật chậm rãi. 

Bố bước ra khỏi phòng làm việc, sắc mặt còn tệ hơn buổi sáng và xám xịt. Anh gượng cười nói: “Ăn đi.” Giọng anh khàn khàn, giống như một ống thổi bị hỏng.

Bữa tối lại là một bữa ăn im lặng.

Mẹ nấu ba món bố đều thích. Nhưng bố tôi không dùng đũa nhiều. Anh chỉ ăn một bát cơm nhỏ và vài miếng rau củ rồi đặt xuống và đặt đũa lên bát. 

“Tôi no rồi,” anh nói.

“Ăn thêm chút nữa đi.” Mẹ nhẹ nhàng nói, gắp một chiếc đũa thịt heo xé vào bát của con rồi chồng thịt heo xé lên cơm.

"Tôi thực sự không thể ăn được nữa." Bố đứng dậy, chân ghế cọ xát trên mặt đất, “Ta về thư phòng trước, ta còn có một số việc phải xử lý.” 

Anh ấy đã đi rồi. Chỉ còn lại tôi và mẹ ở bàn ăn.

Chúng tôi ăn trong im lặng. Tôi chán nản, đầu óc tràn ngập nội dung của bản báo cáo đó, những dòng chữ đó cứ hiện lên trước mắt tôi.

"Tiểu Hào." Mẹ chợt nói. 

Tôi nhìn lên.

Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt phức tạp, như thể có rất nhiều điều muốn nói, nhưng cuối cùng cô ấy chỉ nói: "Bố con có chuyện gì vậy...đừng lo lắng quá. Chúng ta có thể vượt qua được." 

Tôi gật đầu, không nói nên lời, cổ họng nghẹn lại. 

"Con cũng vậy," mẹ tiếp tục, giọng nhẹ nhàng hơn, như thể đang thì thầm, "Đừng tạo áp lực cho bản thân quá. Có một số việc... và mẹ đang ở đây." 

Nói đến đây, ánh mắt cô có chút chớp động, cô cụp mắt xuống nhìn chằm chằm vào cơm trong bát.

Cô ấy có biết về ổ USB flash không? Cô ấy có biết tôi đã giải mã được không? Cô ấy có biết bản báo cáo đó tồn tại không? Cô ấy có biết trong đó viết gì không?

Tôi không biết.

Tôi kìm nén nước mắt, chỉ có thể cúi đầu, giọng khô khốc nói: "Ừ." 

Ăn xong tôi giúp dọn bát đĩa. Mẹ rửa bát còn tôi lau bàn. Suốt quá trình đó, chúng tôi không ai nói gì, chỉ có tiếng nước và tiếng giẻ lau bàn.

Rửa bát xong, mẹ tôi nói mẹ sẽ đi tắm.

Tôi trở về phòng, đóng cửa lại và ngồi trên giường thẫn thờ.

Trời đã tối hẳn, ngoài cửa sổ tối đen như mực.

Cho đến khi tiếng gõ cửa lại vang lên.

Rất nhẹ, hai lần nhấp chuột.

Nhưng tôi đã nghe thấy nó, rõ ràng.

Tôi đứng dậy và bước tới mở cửa.

Mẹ đang đứng ngoài cửa. Cô đã tắm xong, tóc vẫn còn ướt, xõa xuống vai, có nước nhỏ giọt từ đuôi tóc. Trên mặt cô không trang điểm, làn da của cô trông đặc biệt trắng như sứ, trong ánh sáng mờ ảo của hành lang. Mặc chiếc váy ngủ màu trắng nhạt đó, đường viền cổ áo hơi lỏng lẻo.

Cô ấy nhìn tôi không nói gì, đôi mắt sáng và ươn ướt.

Tôi cũng nhìn cô ấy, cổ họng khô khốc không nói nên lời.

Sau vài giây, cô thì thầm: "Đã đến lúc 'điều trị' rồi."

Tôi choáng váng một lúc. Hệ thống xử lý này thực tế chỉ mới tồn tại trên danh nghĩa cách đây vài ngày. 

À mà tối qua cô ấy có nói sẽ tiếp tục “đối xử” với tôi. Sử dụng kích thích tình dục để cố gắng khôi phục hoàn toàn chức năng cương dương.

Nhưng bây giờ…bây giờ tôi không có tâm trạng đó chút nào. Bản báo cáo đó đè nặng lên trái tim tôi như một tảng đá.

“Mẹ,” tôi nói, giọng có chút khàn khàn, “Tối nay hãy quên đi, con…con hơi mệt, con không muốn…”

"Không." Mẹ ngắt lời tôi, giọng điệu rất nhẹ nhàng nhưng kiên quyết không cho phép phản bác. "Phải tiếp tục phát huy tác dụng. Nếu bị gián đoạn, mọi nỗ lực trước đó sẽ trở nên lãng phí." 

Cô bước vào phòng và đóng cửa lại với một tiếng cạch.

Trong phòng không có ngọn đèn lớn nào, trên bàn chỉ có một chiếc đèn bàn phát ra ánh sáng màu vàng mơ hồ.

Mẹ bước đến gần tôi, rất gần và tôi có thể ngửi thấy mùi sữa tắm thoang thoảng trên cơ thể mẹ cũng như hơi ẩm trên tóc mẹ.

“Ngồi xuống đi,” cô nói. 

Tôi lưỡng lự rồi ngồi trở lại giường, tấm đệm chùng xuống.

Mẹ không bắt đầu trực tiếp như thường lệ. Cô ấy quỳ xuống và ngồi dưới sàn dưới chân tôi, chiếc váy ngủ xòe ra. Rồi anh nhẹ nhàng tựa đầu vào đầu gối tôi, một bên mặt anh ấm áp trên lớp vải bộ đồ ngủ.

Hành động này khiến tôi cứng đờ không dám cử động.

Quá thân mật. Quá thuần hóa. Không giống mẹ.

Tôi nhìn xuống cô ấy. Một bên mặt cô áp vào vạt áo ngủ, lông mi rũ xuống, mái tóc ướt xõa xuống, vài sợi tóc dính vào đôi má đen sạm.

Cô tựa người như thế một lúc lâu, bất động, như đang ngủ.

Sau đó, cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi, đôi mắt cô ấy sáng lên trong bóng tối.

"Có chuyện gì thế?" Cô nhẹ nhàng hỏi: "Anh đã nhìn thấy cái quái gì trong bản báo cáo chuyên sâu đó? Nó khiến anh khóc như thế." 

Tim tôi lỡ nhịp và ngực tôi thắt lại. 

"Anh..." Tôi bắt đầu, giọng tôi thậm chí còn khàn khàn, "Làm sao anh biết... tôi đã nhìn thấy..."

"Tôi đoán vậy." Mẹ ngắt lời tôi, ánh mắt bình tĩnh như vực sâu trong nước, “Lúc ra khỏi phòng, mắt con đỏ hoe, sưng vù. Trong bữa tối con ngơ ngác, mấy lần cũng không dọn bát đĩa. Con đã mất trí. Và…”

Cô dừng lại: “Và chuyện của bố con không nên khiến con buồn như vậy. Con và ông ấy không thân thiết như vậy, con sẽ không khóc vì ông ấy.” 

Cô ấy nói đúng, đến mức. 

"Vậy," mẹ nhìn tôi, nhìn thẳng vào mắt tôi, "Con đã thấy gì? Về... về quá khứ?"

Tôi mở miệng nhưng không thể nói được. Cổ họng tôi dường như bị tắc nghẽn. 

Tôi không thể nói điều đó. Những lời đó quá nặng nề đối với tôi để nói ra.

Mẹ nhìn tôi vài giây rồi khẽ thở dài và buông thõng vai.

"Nếu không muốn nói thì quên đi." Cô ấy nhìn đi chỗ khác và nhìn vào giữa hai chân tôi. Tôi đưa tay cởi cúc áo ngủ, ngón tay tôi lạnh ngắt.

Tay cô hơi lạnh, vừa mới tắm xong. Khi lần đầu tiên nó chạm vào vùng da bụng dưới của tôi, nó khiến tôi hơi run lên và nổi lên một lớp da gà trên da. 

Cô hạ bộ đồ ngủ và đồ lót xuống đầu gối. Dương vật của tôi treo lơ lửng và bơ phờ. 

Mẹ cụp mắt xuống nhìn nó. Trên mặt cô không có cảm xúc gì đặc biệt, như thể đang nhìn một vật bình thường. Cô im lặng vài giây rồi đưa tay ra nắm lấy, lòng bàn tay bao bọc bởi sự mát lạnh. 

Lòng bàn tay thực sự mát mẻ, nhưng mềm mại và tinh tế. Năm ngón tay vòng quanh bộ rễ yếu ớt của tôi. Họ không di chuyển ngay lập tức. Họ chỉ cầm nó và từ từ làm ấm nó bằng nhiệt độ của lòng bàn tay, giống như làm ấm một tảng băng. Một lúc sau, cô bắt đầu di chuyển. 

Miếng đệm ngón tay cái ấn vào mạch máu ở phía sau cặc tôi rồi đẩy lên từ từ và chắc chắn. Khi nó đạt đến vùng hãm nhạy cảm nhất dưới quy đầu, nó sẽ trầm trọng hơn một cách tinh vi. Tôi dùng mép móng tay cạo rất nhẹ, gây tê buốt, sau đó nó trượt trở lại điểm xuất phát và quá trình này cứ lặp đi lặp lại. 

Tay còn lại nâng bìu của tôi lên, dùng lòng bàn tay khum hai tinh hoàn rồi nhào nặn nhẹ nhàng theo chiều kim đồng hồ, không nhẹ cũng không cứng. 

Tôi nhắm mắt lại, những dòng chữ trong bản báo cáo vẫn quay cuồng trong đầu tôi, nhưng sự kích thích đến từ nơi dễ bị tổn thương nhất trên cơ thể tôi bắt đầu cố gắng khuấy động những cảm xúc nặng nề, giống như thả một hòn đá xuống mặt nước tĩnh lặng. 

Tôi có thể cảm nhận được nhiệt độ trong lòng bàn tay của mẹ tăng lên, ma sát trở nên trơn trượt và ẩm ướt. Nhịp điệu vẫn chậm rãi nhưng cường độ lại tăng dần, hết đợt này đến đợt khác. 

"Đừng nghĩ về điều đó nữa," giọng cô nghe rất gần, bình tĩnh nhưng dịu dàng đến lạ lùng, "tập trung... vào tay tôi, vào mông tôi. Cảm nhận nó."

Lời nói của cô giống như một mệnh lệnh, không thể nghi ngờ. 

Khi ngón tay cái của cô ấy cào vào dây hãm một lần nữa, tôi rên rỉ và cảm thấy phần thịt mềm mại đột ngột nhảy lên trong tay cô ấy, và nó bắt đầu căng cứng, sưng tấy và ấm áp. 

“Ừ, chính là nó…” Trong giọng nói của mẹ tôi có chút động viên hài lòng, nhẹ nhàng. Cô tăng tốc chuyển động của tay, từ đẩy và cạo chậm đến vuốt ve chặt, lực của tay kia cũng tăng lên khi nhào nặn tinh hoàn, hơi đau. 

Máu đang chảy dồn dập. Con cặc khập khiễng của tôi biến thành một vũ khí nóng bỏng, cứng ngắc trong gần chục hơi thở, đứng thẳng. Quy đầu có màu tím và sáng bóng, mắt ngựa liên tục tiết ra chất nhầy trong suốt, sáng bóng. 

“Nhìn xem, khó quá,” mẹ tôi thở ra, có vẻ hơi xúc động, má đỏ bừng. Cô thậm chí còn dùng đầu ngón tay cái xoa đầu quy đầu, khiến chất nhầy lan ra và khiến nó trơn trượt. 

Rồi cô cúi xuống. 

Thay vì trực tiếp hút nó vào, tôi tiến lại gần hơn trước, hơi thở ấm áp của tôi làm nhột nhột trên quy đầu cực kỳ nhạy cảm của tôi. Sau đó, đầu lưỡi thò ra quét mắt ngựa rất nhẹ và nhanh như một chiếc lông vũ. 

"À!" Eo tôi nảy lên và tôi gần như nhảy dựng lên. 

Phản ứng này khiến cô cười nhẹ. 

Cô không còn do dự nữa, đầu lưỡi bắt đầu nghiêm túc làm việc. Đầu tiên, anh liếm một cách chậm rãi và khiêu gợi xung quanh rãnh vành, tròn và tròn. Sau đó xuất hiện một vệt dài và ướt từ gốc đến quy đầu. Liếm đến gốc, chóp mũi em vùi vào lông mu của tôi, môi em sát vào gốc cặc tôi nhưng lưỡi lại cuộn lên và bắt đầu chăm sóc bìu của tôi, liếm đến khi ướt át. 

"Mẹ...đừng..." Tôi thở hổn hển, giọng run run. 

Cô nhổ những quả bóng ra khỏi miệng và lại tập trung vào con cặc. Lần này cô mở miệng. 

Đầu tiên, dùng môi giữ quy đầu, mút và di chuyển lưỡi nhanh xung quanh dây hãm, giống như chơi piano. Sau đó, anh nuốt nó thật sâu và từng chút một. 

Deepthroat. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng quy đầu đang xuyên qua vòng cổ siết chặt của cô ấy, thật chặt. Cô dừng lại ở đó, cổ họng cô thực hiện động tác nuốt nước bọt, một lần và mãi mãi. 

Sự kích thích mạnh đến mức tôi không thể không đưa tay vào mái tóc dày của cô ấy và đẩy đầu cô ấy xuống sâu hơn. 

Cô lưỡng lự mấy lần, mỗi lần rút ra là những sợi bạc dính dính thò ra, mỗi lần đi sâu lại khiến sống lưng tôi râm ran như bị điện giật. Tay cô không ngừng nhào nặn rễ cây theo nhịp nuốt nuốt. 

Ngay khi tôi bị dịch vụ tình dục bằng miệng này đẩy đến bờ vực bùng nổ đầu tiên, mẹ tôi đột nhiên lùi lại, đôi môi nóng ẩm rời khỏi quy đầu lồi ra của tôi, phát ra một âm thanh khe khẽ. 

Cô ấy đang thở hổn hển, má đỏ bừng, đôi môi ẩm ướt và sưng tấy, đôi mắt ngập nước và một loại quyết tâm rực lửa. Cô ấy nhìn tôi, giọng khàn khàn và quyến rũ: "Chỉ thế này... chưa đủ. Hãy vào...đổ cho tôi...của anh...tôi muốn anh...vào trong."

Nói xong, cô ấy không cho tôi thời gian để phản ứng. Cô nắm lấy gấu váy ngủ bằng cả hai tay, nhấc nó lên, cởi nó ra khỏi đầu và ném nó sang một bên như một quả bóng mềm. 

Đột nhiên, một thân thể trắng nõn đầy đặn lộ ra hoàn toàn trong ánh sáng mờ ảo, hơi phát sáng. 

Bộ ngực to đầy đặn trĩu nặng, núm vú hồng hào phía trên đã cứng ngắc như hai viên sỏi nhỏ. Dưới vòng eo thon gọn đột nhiên lộ ra cặp mông đầy đặn, tròn trịa. Bóng tối giữa hai chân đã ướt từ lâu, nước lấp lánh. 

Cô ấy ngồi thẳng lên người tôi, dang đùi ra, một tay đưa ra sau, nắm lấy con cặc ướt át, cứng đến đau đớn của tôi rồi chĩa vào cái lỗ vốn đã đầy bùn và ẩm ướt của cô ấy. 

"Ờ..."

Cô thở dài mãn nguyện, vòng eo cô từ từ chìm xuống. 

Quy đầu dễ dàng bóp mở môi âm hộ trơn trượt và hơi sưng lên, rơi vào một nơi ấm áp, trơn trượt và chật hẹp, quấn lấy nó. 

Cô có thể cảm nhận được sự xâm nhập của một vật thể lạ lớn, và các bức tường bên trong của cô theo bản năng co lại và siết chặt. 

Cô ấy tiếp tục ngồi xuống, con cặc to và cứng của tôi bị âm hộ của cô ấy nuốt chửng từng inch một, cho đến khi phần gốc ngập hoàn toàn, căng cứng. 

“Đều… ăn vào rồi…” Mẹ ngẩng đầu lên, cổ duỗi ra thành những đường nét duyên dáng, ngực phập phồng dữ dội. Cô ấy mất một lúc để làm quen với nó, rồi đặt tay lên ngực tôi và bắt đầu di chuyển. 

Đầu tiên cô ấy từ từ nâng mông lên, để con cặc dày đặc của tôi từ từ rút ra khỏi âm hộ trơn và chật của cô ấy, phát ra âm thanh nhớp nháp và tiếng ùng ục. Sau đó, cô ấy điều khiển cơ thể, từ từ hạ eo và hông xuống, nuốt sâu toàn bộ con cặc nóng bỏng của tôi một lần nữa, nhấn chìm nó hoàn toàn. 

"A...haah...sâu quá..." Mỗi lần cô hít sâu vào, một tiếng rên ngọt ngào lại thoát ra khỏi khoang mũi. Chuyển động của cô ban đầu có nhịp điệu được kiểm soát, và bộ ngực tuyết đầy đặn của cô lắc lư theo chuyển động lên xuống, tạo thành một vòng cung quyến rũ. 

Tôi ôm lấy vòng eo uyển chuyển của cô ấy bằng cả hai tay, cảm nhận được cặp mông béo của cô ấy săn chắc và thả lỏng dưới lòng bàn tay mình, rắn chắc và đàn hồi. 

Niềm vui ập đến như thủy triều, hết đợt này đến đợt khác. Tôi không khỏi đẩy eo và hông của mình lên cao để phù hợp với chuyển động lên xuống của cô ấy, khiến cơ thể cô ấy lắc lư. 

"Ừ...cứ như thế này...mạnh hơn nữa..." Mẹ khuyến khích, giọng bà khàn khàn và ngắt quãng. Nhịp điệu của cô ấy bắt đầu nhanh hơn, những gợn sóng của cô ấy trở nên lớn hơn và cô ấy va chạm lên xuống. 

Sau khi thúc đẩy hàng trăm lần, tôi bất ngờ ôm lấy eo cô ấy, lật người cô ấy lại rồi ấn cô ấy xuống tấm nệm lớn khiến nó chìm xuống. Cô ấy hét lên ngạc nhiên, nhưng ngay lập tức ngoan ngoãn mở hai chân ra và quấn chặt quanh eo tôi. 

Vị trí này cho tôi toàn quyền kiểm soát. Tôi quỳ giữa hai chân cô ấy, nhấc một chân cô ấy qua vai, rồi thắt lưng tôi hạ xuống, con cặc vốn đã cứng như sắt của tôi lại một lần nữa được chìm đắm, thật sâu. 

"À à——!" Sự thâm nhập sâu hơn khiến mẹ tôi phải kêu lên, ngắn gọn và sắc bén. 

Tôi bắt đầu đẩy. Đó không còn là một cuộc thử nghiệm chậm rãi nữa mà là một tác động mạnh mẽ và liên tục, hết lần này đến lần khác. Anh dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực to đang đung đưa trên ngực cô và bóp mạnh cho đến khi chúng biến dạng. 

Tiếng da thịt va chạm vang vọng trong căn phòng im lặng, tát, tát, trộn lẫn với tiếng nước ép tình yêu mãnh liệt, róc rách. 

"Mẹ đã đẩy nó...Tôi đã đẩy nó vào phần trong cùng...Aha...Tiểu Hào...mạnh hơn...mạnh hơn..." Mẹ nắm chặt ga trải giường bằng cả hai tay, ngửa đầu ra sau và rên rỉ bối rối. Hai chân cô ấy quấn chặt quanh eo tôi, càng siết chặt hơn. 

"Chết tiệt cái lồn nhỏ của em... nó chật quá..." Tôi vừa thở hổn hển vừa đẩy mạnh, những giọt mồ hôi chảy dài trên mặt. 

"À... tôi chỉ... tôi chỉ muốn anh... đụ tôi mạnh hơn..." Cô trả lời không xấu hổ, giọng ngọt ngào. 

Sau vài trăm cú đẩy, tôi thay đổi góc độ và lật cô ấy vào tư thế doggy. Cô ngoan ngoãn quỳ xuống giường, giơ hai cái mông trắng nõn đầy đặn lên lắc lắc. 

Tôi quỳ phía sau cô ấy, ôm lấy con cặc trơn trượt của mình và đẩy nó vào từ phía sau một lần nữa, đi sâu vào. 

"Vâng!" Vị trí này tiến sâu hơn, và cô ấy phát ra một tiếng hét the thé và kéo dài. 

Tác động từ phía sau chắc chắn và mạnh mẽ hơn. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy vòng eo mềm mại của cô ấy, đẩy cô ấy điên cuồng về phía sau như người đóng cọc, khiến cô ấy nghiêng người về phía trước. 

Ở tư thế này, các ngón tay của tôi một lần nữa khám phá phần hậu môn căng cứng hơn giữa khe mông của cô ấy. Sử dụng nước ép tình yêu tràn ra từ khớp nối giữa hai người làm chất bôi trơn, tôi ấn ngón trỏ lên các nếp gấp và từ từ ấn vào. 

"A! Này... đừng..." Cơ thể cô cứng đờ, nhưng âm đạo lại càng co rút chặt hơn khiến tôi tê dại. 

"Thư giãn đi..." Tôi ra lệnh bằng một giọng câm lặng. Trong khi tiếp tục đập vào âm hộ của cô ấy, tôi từ từ siết chặt ngón tay của mình vào kênh chật hẹp, từng chút một. 

"Hmm...sưng...chậm lại..." Cô thút thít, nhưng cơ thể cô dần dần thả lỏng trong khoái cảm liên tục của giao hợp. Đầu ngón tay của tôi tiến vào một lãnh thổ chặt hơn, nóng hơn, hoàn toàn xa lạ, chặt chẽ. 

Sự kích thích mạnh mẽ và cảm giác vô luân do âm đạo và hậu môn của cô bị xâm phạm cùng lúc khiến cô đạt đến cao trào nhỏ trong giây lát. Âm đạo của cô co thắt dữ dội và chất lỏng tình yêu của cô trào ra. Tôi gần như bị tước vũ khí bởi cú véo đó. Tôi nghiến răng chịu đựng, thái dương giật giật. 

Tôi rút ngón tay ra và lăn cô ấy trở lại tư thế truyền giáo. Sau một buổi làm tình kéo dài, căng thẳng và ở nhiều tư thế, cả hai chúng tôi đều bị đẩy đến giới hạn và toát mồ hôi. 

Tôi đè lên người cô ấy, ôm mặt cô ấy trong tay và hôn cô ấy thật sâu, quấn lấy lưỡi tôi. Phần thân dưới thực hiện cú chạy nước rút cuối cùng với tốc độ nhanh nhất và bạo lực nhất, khiến ván giường kêu cót két. 

“Mẹ không thể làm được… Mẹ phải đi… à… chúng ta cùng đi…” Mẹ tôi hét lên dưới chân tôi, người duỗi ra như hình cánh cung, ngón chân co lại. 

"Kiếm cho bạn... kiêm tất cả cho bạn!" Tôi gầm gừ, quy đầu của tôi ấn chặt vào tử cung đang co giật của cô ấy. Sau vài lần đẩy toàn lực cuối cùng, những dòng tinh dịch nóng và đặc phun ra dữ dội, dồn hết vào nơi sâu nhất trong cơ thể cô, lấp đầy cô hoàn toàn! 

Chúng tôi đạt đến cao trào cùng lúc, và cô ấy ôm tôi thật chặt. Móng tay của cô ấy bấm sâu vào da lưng tôi, để lại những vết đỏ, cơ thể cô ấy rung chuyển dữ dội như bị điện giật. Tôi ngã đè lên cô ấy, cơ thể ướt đẫm mồ hôi của chúng tôi áp sát vào nhau, thở dốc và ngực tôi phập phồng. 

Thật lâu sau, dư vị cao trào dần dần lắng xuống, giống như thủy triều rút đi. Tôi từ từ rút ra, chất lỏng hỗn hợp chảy ra khỏi lỗ hơi hở của cô ấy, khiến nó ướt đẫm. 

Cả hai chúng tôi đều không nói gì, chỉ ôm nhau mệt mỏi trên giường, lặng lẽ. 

Những báo cáo, cảm giác tội lỗi và sợ hãi đó dường như tạm thời bị xua tan bởi sự đoàn kết nồng nhiệt này vào lúc này, giống như sương mù bị gió thổi bay. 

Mẹ nhẹ nhàng vuốt tóc tôi, nhẹ nhàng, một lần và mãi mãi. 

Trong lòng tôi có nhiều cảm xúc lẫn lộn, như thể tôi đã làm đổ một lọ gia vị. Rõ ràng chính tôi của ngày xưa đã làm tổn thương cô ấy, làm tổn thương cô ấy một cách tàn nhẫn nhất. 

Nhưng bây giờ, khi tôi suy sụp, khi biết sự thật, cô ấy đã an ủi tôi bằng cách này, bằng cơ thể của mình, một cách thân thiết nhất. 

Tại sao? 

Tại sao mẹ không ghét tôi? 

Tại sao cô ấy không đẩy tôi ra? Tại sao bạn không gọi tôi là quái vật? 

Tại sao cô ấy vẫn tốt với tôi? Bạn vẫn muốn sử dụng phương pháp xoắn này? 

Tôi không biết. 

Tôi chỉ biết khóc thầm, khóc ra tất cả tội lỗi, tất cả sự sợ hãi và tất cả sự bối rối. Những giọt nước mắt nóng hổi rơi xuống vai cô. 

Mẹ cứ ôm tôi vỗ nhẹ vào lưng tôi như dỗ dành một đứa trẻ. 

Một lúc lâu sau, tiếng khóc của tôi dần dần ngừng lại và chuyển thành tiếng nức nở. 

Sau khi trút hết cảm xúc, chỉ còn lại sự mệt mỏi và trống rỗng, lòng tôi trống rỗng. 

Tôi buông tay ra, rút ​​khỏi vòng tay cô ấy, ngượng ngùng lau mặt ướt đẫm. 

Mẹ cũng buông tay ra. Cô nhìn xuống vết ố trên cổ áo ngủ - ở đó có một mảnh tinh dịch nhỏ màu trắng dính. Cô ấy lại nhìn tôi với ánh mắt phức tạp, như thể có rất nhiều điều muốn nói, nhưng cuối cùng cô ấy lại không nói gì. 

Môi cô vẫn còn ướt, khóe miệng vẫn còn một chút vết trắng bóng. 

Nhưng cô ấy không lau nó, chỉ nhìn tôi, lặng lẽ quan sát. 

“Anh nghỉ ngơi sớm đi,” cô nhẹ nhàng nói, giọng khàn khàn. Sau đó anh quay người, nhặt chiếc váy ngủ trên sàn lên, mặc vào rồi bước ra khỏi phòng với những bước đi rất nhẹ nhàng. 

Cánh cửa đóng lại nhẹ nhàng với một tiếng click. 

Tôi ngồi trên giường, nhìn về phía cửa, rồi nhìn vào ngăn kéo bàn - ổ USB ở bên trong, được ép bởi sách. 

Báo cáo đó ở trong đó. 

Sự thật ở bên trong. 

Tôi hiểu rồi. 

Tôi vừa là nạn nhân vừa là thủ phạm. Tôi bị đánh thuốc mê và làm tổn thương mẹ tôi. Nhưng tôi cũng để lại manh mối và cố gắng chống cự. 

Nhưng mẹ tôi sau khi chịu đựng mọi tổn thương vẫn an ủi tôi bằng chính cơ thể của mình. Theo cách riêng của mình, cô ấy đang cố kéo tôi lại, hoặc... buộc chúng tôi lại với nhau, thật chặt. 

Nhận thức này khiến lòng tôi đau nhói, đồng thời nó cũng khiến lòng căm thù của tôi đối với tổ chức đó lên đến đỉnh điểm, bùng cháy như lửa. 

Báo cáo đó là bằng chứng quan trọng. 

Nhưng nó có thể xoay chuyển tình thế không? Bạn có thể chiến đấu chống lại tổ chức có mặt khắp nơi đó không? 

Bố đang phải chịu áp lực ngày càng lớn, các dự án thất bại và bố có thể bị đình chỉ công việc. 

Và thời hạn “đen”… sắp đến gần. Ba ngày, có thể ít hơn. 

Tôi nằm xuống và nhìn chằm chằm lên trần nhà, không thể nhìn thấy gì trong bóng tối. 

Nhưng tôi biết mình phải làm điều gì đó. 

Không thể chờ đợi lâu hơn được nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36: Khủng hoảng leo thang—Bố đang bị điều tra

Từng chữ trong bản báo cáo đó như sắt nung đỏ, đốt cháy trong não tôi. 

Cả đêm tôi không ngủ được nhiều, đến gần sáng tôi mới nhắm mắt ngơ ngác. Tôi đang tưởng như vừa ngủ say thì bị đánh thức bởi tiếng động xào xạc trong phòng khách. 

Trời vẫn chưa tối hẳn, ánh sáng xám chen vào từ khe hở trên rèm, vẽ một vệt sáng dài và mảnh trên sàn nhà. 

Tôi nghe thấy bố tôi nói nhỏ ở phòng khách, giọng điệu gấp gáp và mệt mỏi, ngắt quãng, tôi không nghe rõ nội dung cụ thể. Sau đó là tiếng cửa mở, rất nhẹ, rồi tiếng cửa đóng lại - bang, một âm thanh nghèn nghẹt. Anh rời đi và đến công ty để “giải thích sự việc”. 

Tôi nằm yên trên giường, nhìn chằm chằm vào những vết nứt trên trần nhà. Dường như có nhiều vết nứt hơn hôm qua, kéo dài ra xung quanh như mạng nhện. 

Không biết qua bao lâu, nhưng từ trong bếp vang lên tiếng trứng rán cùng với tiếng vo ve trầm thấp của lò vi sóng. 

Mùi thơm thoang thoảng - mùi dầu của trứng rán, mùi cháy của bánh mì nướng, mùi thơm ngọt ngào của sữa nóng. 

Nhưng tôi chẳng thấy thèm ăn chút nào, bụng tôi như có một tảng đá nặng trĩu. 

Hãy đứng dậy và tắm rửa. Trong gương, hốc mắt tôi trũng xuống, mặt tái xanh, hình như ngủ không ngon. Tôi giật giật khóe miệng, người trong gương cũng giật giật, thậm chí còn xấu hơn cả khóc. 

Khi chúng tôi bước vào phòng ăn, mẹ tôi đã bày sẵn bữa sáng. Trứng luộc vàng ruộm viền giòn, những lát bánh mì nướng, sữa nóng bốc khói cùng một đĩa nhỏ táo và lê thái lát, xếp ngay ngắn. 

Nó rất giàu có, giàu có đến mức có chút cố ý, như đang cố gắng hết sức để duy trì một điều gì đó. 

Nhưng chiếc ghế của bố trống rỗng, bát đĩa và đũa vẫn chưa được bày ra. 

Mẹ ngồi vào chỗ của mình, trước mặt chỉ có một cốc nước, một chiếc cốc trong suốt. Cô ấy không cử động đũa hay nhìn tôi. Ánh mắt cô rơi vào cái cây trơ trụi ngoài cửa sổ, những cành cây đung đưa nhẹ nhàng trong gió. 

Những ngón tay của cô vô thức vòng quanh mép cốc, tròn tròn, móng tay thỉnh thoảng chạm vào cốc, phát ra tiếng "ding" nhẹ. 

Ngôi nhà yên tĩnh đến mức thỉnh thoảng chỉ có tiếng kêu rền rĩ của tủ lạnh và tiếng kim giây của chiếc đồng hồ trên tường chuyển động, cạch, cạch, cạch. 

Sự bình lặng trước cơn bão đè nặng lên mọi người, khiến ngay cả việc thở cũng khó khăn. 

Tôi kéo ghế và ngồi xuống. Chân ghế cọ vào gạch lát sàn, phát ra âm thanh chói tai, đặc biệt lớn trong lúc yên tĩnh. 

Mẹ như bị đánh thức, lông mi run run, ánh mắt thu lại, rơi vào người tôi, có chút choáng váng. 

"Ăn gì đó đi." Giọng cô rất nhẹ, như sợ đánh thức ai đó.

"Vâng." Tôi cầm một miếng bánh mì lên và cắn một miếng. Nó được nướng khá giòn, nhưng nó không có vị trong miệng và khô. 

Chúng tôi không nói gì nữa. Tôi buộc mình phải nuốt từng miếng một, nhưng ánh mắt không khỏi liếc nhìn chiếc điện thoại di động đặt ở góc bàn - điện thoại di động của tôi. 

Ngoài những nội dung gây sốc trong báo cáo, còn có một số từ viết tắt xuất hiện lặp đi lặp lại ở cuối - "JY-CLUB", "SND-SPA". Chữ viết nguệch ngoạc, giống như một đoạn mật mã được viết ra một cách tình cờ, chen chúc ở mép trang giấy. Đây có phải là điểm giao dịch không? Hay cái gì khác? Tôi không có manh mối. 

Những manh mối mơ hồ này giống như những đốm sáng trong bóng tối, thất thường, nhưng có lẽ chúng là thứ duy nhất có thể nắm bắt được vào lúc này, là sợi dây duy nhất. 

Ăn xong bữa sáng không còn chút mùi vị gì, mẹ tôi đứng dậy dọn dẹp. Cô di chuyển chậm hơn bình thường, có cảm giác lơ đãng, gấp đĩa hai lần rồi mới gấp. 

Cả buổi sáng, thời gian trôi qua rất chậm như keo. 

Mẹ, một cách bất thường, không dọn dẹp như thường lệ. Cô rửa bát, lau tay rồi bước đến cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn lớn nhất trong phòng khách. 

Có một chiếc ghế sofa duy nhất ở đó. Cô ngồi trong đó và cuộn tròn, đầu gối tựa vào ngực và chân co lên trên ghế sofa. 

Trên tay cô ấy cầm chiếc tách trà cũ có in hình một bông hoa lan - nó được làm trong lớp thủ công ở trường tiểu học của tôi. Nó bị cong và lớp men không đều. Cô chưa bao giờ vứt nó đi và đã sử dụng nó nhiều năm như vậy. 

Những ngón tay của cô vô thức và liên tục chà xát những hoa văn thô ráp trên thành cốc. Đôi mắt anh xuyên qua tấm kính rơi xuống con đường cộng đồng vắng vẻ ở tầng dưới, bất động. 

Cô ấy đang chờ đợi. Chờ đợi những tin xấu mà chúng ta đều biết gần như chắc chắn sẽ đến. 

Tôi trở về phòng và đóng cửa lại. Ngồi vào bàn, máy tính đang bật, tài liệu trống rỗng và con trỏ nhấp nháy. 

Mọi sự chú ý của tôi đều đổ dồn vào ứng dụng bản đồ nhỏ trên màn hình điện thoại. 

Tôi đã bí mật chia sẻ thông tin vị trí với ứng dụng trò chuyện của bố tôi - tôi đã làm điều đó từ lâu với lý do để lau điện thoại của ông, và có lẽ ông đã quên mất. 

Lúc này, chấm nhỏ màu xanh tượng trưng cho anh ấy là cửa sổ duy nhất của tôi và là tín hiệu duy nhất để tôi hiểu tình hình bên ngoài. 

Tôi làm mới và làm mới, ngón tay tôi trượt trên màn hình. 

Chấm nhỏ rời khỏi nhà, đi theo con đường quen thuộc, vượt qua hai cột đèn giao thông rồi đến công ty của anh. Dừng lại, ngừng di chuyển. 

Sau đó, vào khoảng mười giờ sáng, nó lại bắt đầu di chuyển, nhưng hướng đi không phải là nơi nó thường đi, không phải đường về nhà. 

Nó đi qua hầu hết thành phố, từ đông sang tây, và cuối cùng dừng lại ở một khu vực tòa nhà văn phòng xa lạ, nơi các biểu tượng kiến ​​trúc dày đặc chen chúc nhau. 

Tôi mở bản đồ và phóng to khu vực đó. Cục Công an, Trung tâm Kiểm toán, Công ty luật... tên các tòa nhà lần lượt nhảy ra, với những ký tự hình vuông lạnh lùng. 

Tim tôi dần chùng xuống, như một hòn đá bị trói vào một hòn đá. 

Chấm nhỏ màu xanh nằm ở giữa khu vực đó và dừng lại. Không di chuyển. 

Thời gian trôi qua từng phút từng phút. Mười một giờ, mười hai giờ, một giờ chiều…nó như bị đóng đinh ở đó không một chút dịch chuyển. 

Mẹ tôi đã đến gõ cửa một lần. Bước chân của cô ấy nhẹ đến mức tôi gần như không nghe thấy. Gõ cửa, thấp giọng hỏi: "Tiểu Hào, bữa trưa muốn ăn gì? Ta nấu chút mì được không?"

“Sao cũng được, không sao đâu.” Giọng tôi khô khốc và cổ họng tôi nghẹn lại. 

Ngoài cửa im lặng mấy giây, sau đó tiếng bước chân dần dần biến mất, còn có tiếng dép lê trên sàn. 

2:07 chiều

Trong phòng khách, điện thoại di động của mẹ tôi đột nhiên reo lên! Nhạc chuông là bài hát cũ. Bình thường nghe có vẻ rất ấm áp nhưng bây giờ lại gay gắt đến mức khiến người ta hoảng sợ. 

Tôi gần như nhảy dựng lên và lao ra ngoài. Chân tôi thậm chí không bị đau khi va vào ghế. 

Mẹ đã đứng dậy khỏi ghế sofa, sắc mặt trắng bệch đến đáng sợ, đôi môi mất hết màu sắc. Cô lao tới bàn cà phê, tay run rẩy dữ dội và nhấc điện thoại lên. Tên của cha cô hiện trên màn hình. Cô ấy liếc nhìn tôi, đôi mắt đầy sợ hãi, giống như một con thú sợ hãi. Sau đó anh nhấn nút trả lời mạnh đến mức các ngón tay anh trở nên trắng bệch. 

"Vợ..."

Giọng của bố vang lên. Chỉ với hai từ, tôi có thể biết có điều gì đó không ổn. Giọng nói vô cùng khàn khàn, từng âm tiết đều run rẩy, như bị vắt ra khỏi cổ họng. 

"Tôi...tôi bị đình chỉ."

Cơ thể mẹ rung chuyển và bà loạng choạng. Tay còn lại đột nhiên nắm lấy mép bàn, các đốt ngón tay bị dùng lực trở nên trắng bệch, gân xanh nổi lên. 

Đầu bên kia điện thoại, giọng bố tôi ngắt quãng, xen lẫn hơi thở nặng nề, như đang kìm nén điều gì đó: “Công ty… vừa họp xong… có người nặc danh báo cáo… nói rằng tôi chiếm dụng quỹ dự phòng của dự án… Tôi sẽ bị kiểm toán nội bộ… và có thể… đưa ra điều tra bên ngoài…”

"Bùm!" Một âm thanh bị bóp nghẹt phát ra từ ống nghe, giống như một nắm đấm đập xuống bàn. Sau đó, bố tôi không thể kìm nén được tiếng gầm gừ trầm thấp của mình: "Đây chỉ là một sự dàn dựng mà thôi! Quy trình phê duyệt số tiền đó rất rõ ràng! Họ... họ đang muốn trừng phạt tôi đến chết! Vợ... tôi... tôi xong rồi..."

Sắc mặt mẹ tôi tái nhợt, đôi môi run run, đóng mở nhưng không có âm thanh nào phát ra. Nhưng bàn tay cô cầm điện thoại lại vững vàng một cách đáng ngạc nhiên, các đốt ngón tay của cô trở nên trắng bệch. 

Cô hít một hơi thật sâu, lồng ngực phập phồng. Khi cô lên tiếng lần nữa, giọng cô bình tĩnh lạ thường, nhưng lại căng hơn bình thường, căng như dây đàn:

"Giang Quân, nghe ta nói, đừng nóng vội, đừng lộn xộn vị trí của mình, người dọn dẹp sẽ tự mình dọn dẹp. Việc này chúng ta chưa từng làm, cho nên không sợ bọn họ điều tra."

Cô ấy dừng lại và liếc nhìn tôi một cách sắc bén, đôi mắt cô ấy phức tạp. 

Sau đó, anh ta tiếp tục nói chuyện với điện thoại, với giọng điệu không thể nghi ngờ, như thể đang giao nhiệm vụ cho học sinh: "Chúng tôi sẽ liên hệ với luật sư ngay lập tức và tìm ra người tốt nhất. Bây giờ bạn đang ở đâu? Về nhà trước, đừng suy nghĩ gì cả, và chúng ta sẽ thảo luận khi về nhà. Hãy nhớ rằng, không xung đột với bất kỳ ai, không nói những lời không cần thiết, làm theo thủ tục, chỉ nêu sự thật. Sao lưu tất cả email, hồ sơ công việc và ảnh chụp màn hình phê duyệt, không thiếu một bản sao."

Ở đầu bên kia điện thoại, bố vẫn đang thở hổn hển, giọng khàn khàn. Mẹ lại lặp lại “Về nhà trước đi”, giọng mẹ chậm rãi và nhẹ nhàng hơn. Cuối cùng, bố có vẻ bình tĩnh lại một chút, khàn giọng nói: “Bố hiểu rồi, bố sẽ gọi lại sớm” rồi cúp máy. 

Âm thanh bận rộn vang lên, bíp bíp. 

Mẹ vẫn giữ nguyên tư thế trả lời điện thoại, đứng im tại chỗ, áp điện thoại vào tai. Sau vài giây, cô ấy dường như bị lấy hết sức lực. Cơ thể cô lắc lư dữ dội và ngã sang một bên, đầu gối khuỵu xuống. 

Tôi bước tới và đỡ cô ấy. Bàn tay cô lạnh như băng, vẫn đang run nhẹ, run rẩy dữ dội.

"Mẹ!" 

Cô ấy tựa vào cánh tay tôi, mắt nhắm nghiền, lồng ngực lên xuống nhanh chóng và thở hổn hển. 

Một lúc sau, cô từ từ mở mắt. Đôi mắt cô ấy lơ đãng một lúc rồi tập trung lại và nhìn tôi. 

Cô đẩy tôi ra và đứng yên, nắm lấy mép bàn cà phê. 

Cô ấy bước tới cửa sổ, quay lưng về phía tôi, ôm lấy cánh tay bằng cả hai tay và lắc nhẹ vai, hết lần này đến lần khác. 

Tim tôi như chìm xuống đáy, tôi cảm thấy lạnh buốt. Tổ chức phản công... Không, đây căn bản không phải là phản công, đây là tàn nhẫn nghiền nát. Nhanh chóng, chính xác và tàn nhẫn. Nó trực tiếp cắt đứt nguồn thu nhập của gia đình và đẩy bố tôi đến bờ vực thẳm mà ông không còn cơ hội để thở. 

Đây không phải là cảnh cáo, đây là khởi đầu của một cuộc hành quyết, nhằm đẩy mọi người vào ngõ cụt. 

Nỗi sợ hãi ập đến với tôi như một đợt thủy triều băng giá, từ đầu đến chân. Nhưng rồi, một cảm xúc mãnh liệt hơn dâng lên từ tận đáy lòng anh - tức giận khiến lồng ngực anh nóng bừng; sự căm ghét khiến anh nghiến răng; và sự quyết tâm, giống như đập vỡ một cái vạc, nắm chặt tay. 

Tôi lao về phòng, khóa cửa lại rồi dựa vào khung cửa để thở. Với những ngón tay run rẩy, anh bấm vào phần mềm liên lạc được mã hóa, tìm thấy Lý Dương và gửi tình huống. Tay anh run run gõ: "Bố tôi đã bị đình chỉ công tác, báo cáo nặc danh biển thủ công quỹ, kiểm toán nội bộ và điều tra bên ngoài. Hãy sớm quay lại."

Câu trả lời của Lý Dương nhanh đến mức đáng kinh ngạc, gần như chỉ trong vài giây:

"Đúng như dự đoán. Hãy nói với bố của bạn: Đầu tiên, hãy bình tĩnh và giữ im lặng. Thứ hai, sao lưu ngay tất cả hồ sơ công việc, tập trung vào các email liên quan đến dự án, quy trình phê duyệt và chứng từ tài chính. Thứ ba, đối phương cần có thời gian để làm giả bằng chứng, và động thái này có lẽ nhằm mục đích gây áp lực cho bạn. Hiện tại bạn đang gặp nguy hiểm, hãy cố gắng ở nhà và hạn chế ra ngoài. Tôi sẽ cố gắng tìm hiểu tình hình từ các kênh khác." 

Tôi chuyển lời đề nghị của Lý Dương cho mẹ tôi. Mẹ tôi nhanh chóng trả lời “đã nhận”, chỉ hai từ. 

Buổi tối buông xuống nặng nề. Khi trời tối, mẹ tôi bật đèn lên, ánh sáng vàng ấm áp chiếu xuống nhưng cũng không xua tan được cái lạnh lẽo trong phòng, bóng tối trở nên rất dài. 

Cô bắt đầu chuẩn bị bữa tối, động tác chậm hơn bình thường, tiếng thái rau nhẹ nhàng và cẩn thận. Thỉnh thoảng anh ta dừng lại và nhìn chằm chằm vào một nơi nào đó với con dao treo lơ lửng trên không. 

Bố về rất muộn. Đã gần chín giờ, ngoài cửa truyền đến tiếng vặn chìa khóa. Bấm, bấm và xoay nhiều lần trước khi mở. 

Anh mở cửa bước vào, nồng nặc mùi thuốc lá và rượu, khiến người ta nghẹt thở. Chiếc áo khoác vest của anh ta nhàu nát trên cánh tay, cà vạt của anh ta lỏng lẻo và lệch sang một bên. Ánh sáng trong mắt anh dường như đã bị dập tắt hoàn toàn, chỉ còn lại sự mệt mỏi, bối rối và đục ngầu. Chỉ trong nửa ngày, ông dường như già đi mười tuổi và lưng gù xuống. 

"Bố." Tôi hét lên. 

Anh không nghe thấy mà đi thẳng vào phòng khách, ngồi phịch xuống ghế sô pha rồi chìm vào trong. Anh lấy tay che mặt, luồn ngón tay vào tóc rồi siết chặt. Một âm thanh nghèn nghẹt phát ra từ cổ họng anh, giống như một con thú bị thương. 

Mẹ lặng lẽ từ bếp đi ra, trên tay cầm cốc nước nóng. Cô bước tới chỗ anh và đặt chiếc cốc lên bàn cà phê. "Giang Quân, cậu uống chút nước trước đi, cơm còn nóng, tôi bưng lên cho cậu."

Bố buông tay xuống, để lộ khuôn mặt xám ngoét và bộ râu chưa cạo. Anh ta không tập trung nhìn về phía trước, mấp máy môi, lẩm bẩm liên tục bằng giọng nói mơ hồ: "Tại sao... Tôi đã làm việc gần hai mươi năm rồi... Sao họ có thể làm như vậy với tôi... Điều này sẽ giết chết tôi mất..."

Mẹ không nói gì, chỉ ngồi trên thành ghế sofa cạnh anh, nhẹ nhàng đặt tay lên lưng anh, lặng lẽ vỗ về anh một lần, một lần. 

Tôi ngồi đối diện với ông, nhìn vẻ chán nản mà ông chưa từng thể hiện trước đây. Tim tôi như bị dao cứa vào, lòng tôi đau nhói. 

Cảm giác tội lỗi đeo bám trái tim tôi - nếu không có tôi, nếu không có thứ thuốc chết tiệt đó... tôi chính là người đã gây ra tất cả những chuyện này. 

Nhưng rồi một điều gì đó lạnh lùng hơn lại lớn lên trong cảm giác tội lỗi. Đó là sự tức giận, một mối hận thù sâu sắc đối với kẻ chủ mưu đứng sau khiến tôi ngứa ngáy. Họ chính là những người đã đẩy bố, mẹ và gia đình này đến thời điểm này, vào chân tường. 

Nó đã đưa tôi đến điểm này. 

Bố hầu như không cử động trong bữa tối. Anh cầm đũa lên, lại đặt xuống rồi gắp vào bát hai lần. Mẹ tôi đun súp hai lần, nhưng cuối cùng mẹ chỉ thở dài và bưng bát súp trở lại bếp. 

Mẹ cất thức ăn vào tủ lạnh, sau đó dọn dẹp bếp núc, dùng giẻ lau đi lau lại cái bếp vốn đã sạch sẽ nhiều lần cho đến khi sáng bóng. 

Cô quay lưng lại phòng khách, vai cô hơi căng và đường nét cứng ngắc. 

Bố vẫn ngồi phịch xuống ghế sofa, bất động. Một lúc sau, anh khó nhọc ngồi thẳng dậy, từ dưới gầm bàn lấy ra một chai thủy tinh - nửa chai rượu trắng. Không phải loại anh thường uống, rẻ hơn, mạnh hơn và nhãn hiệu đã cũ. Anh mở nắp chai và uống một ngụm lớn ở miệng chai, quả táo Adam của anh lăn tròn.

"Bố!" Tôi không thể không nói điều gì đó, cố gắng ngăn anh ta lại. 

Anh xua tay ra hiệu để yên, ánh mắt lơ đãng. Anh ta uống thêm một ngụm nữa, rồi ho dữ dội, cúi người xuống, nước mắt chảy ra và mặt đỏ bừng. 

Mẹ vội chạy tới muốn lấy cái bình đi. Nhưng bố vẫn giữ chặt, những ngón tay của bố trở nên trắng bệch vì dùng quá nhiều sức. 

"Cho tôi uống... không uống... tôi không ngủ được... tất cả những thứ đó..." giọng anh vỡ ra. 

Mẹ anh nhìn anh với ánh mắt phức tạp, cảm thấy đau khổ, bất lực và lo lắng. Cuối cùng anh buông tay ra, chỉ nhỏ giọng nói: “Uống ít đi, sẽ đau cơ thể.”

Bố không trả lời mà nhấp thêm một ngụm nữa, nuốt ực. Chai rượu trắng nhanh chóng tụt xuống còn nửa chai. Mặt anh bắt đầu đỏ bừng, đôi mắt trở nên mất tập trung và mất tập trung. Lời nói của anh ấy cũng bắt đầu bị ngọng và lưỡi anh ấy bị trói. Anh ấy không ngừng nói về công ty, “những người bạn” của mình, khoản thế chấp và học phí của tôi, và giọng anh ấy càng lúc càng trầm hơn. 

Cuối cùng, chai rượu trong tay anh trượt xuống, rơi xuống thảm mà không vỡ. Nó lăn hai lần. Anh ta ngồi phịch xuống ghế sofa, mắt nhắm nghiền, hơi thở nặng nề và nồng nặc mùi rượu. Anh ấy vẫn đang lẩm bẩm điều gì đó một cách vô thức, nhưng nó không thể nghe được và hoàn toàn mơ hồ. 

Anh ấy đã ngủ quên. Say rượu đến mức bất tỉnh. 

Trong phòng khách nồng nặc mùi rượu, xen lẫn mùi thức ăn còn sót lại. Mẹ tôi im lặng nhìn người chồng say khướt hồi lâu, đôi mắt trống rỗng. Sau đó cô cúi xuống, cầm chai rượu lên, mang vào bếp rửa sạch, nước chảy ra. Tôi đem khăn ướt nhẹ nhàng lau mặt và tay cho bố, rất nhẹ nhàng. Bố cau mày trong giấc ngủ nhưng không tỉnh dậy và bắt đầu ngáy. 

Mẹ tôi làm xong việc này, mẹ đứng bên ghế sofa, nhìn người chồng đang ngủ say rồi nhìn tôi. 

Trong phòng khách chỉ có một ngọn đèn sàn được bật, ánh sáng mờ ảo bao trùm ba chúng tôi - người cha say rượu, người mẹ đang đứng và tôi ngồi một bên. 

Không khí có mùi rượu, mùi tuyệt vọng và... thứ gì đó khác. Dày đặc, nguy hiểm, không thể giải thích được. 

Mẹ bước đến gần tôi và ngồi nghiêng trên tay vịn rộng của chiếc ghế sofa đơn nơi tôi đang ngồi. Chúng tôi gần nhau đến mức tôi có thể ngửi thấy mùi sữa tắm thoang thoảng trên cơ thể cô ấy, lẫn với chút khói dầu. 

Cô ấy không nhìn người cha say xỉn của tôi mà nhìn xuống tôi, ánh mắt cô ấy nhìn thẳng vào mặt tôi. 

"Bạn có sợ hãi không?" Cô nhẹ nhàng hỏi, giọng nhẹ nhàng. 

Tôi không biết trả lời thế nào nên chỉ lắc đầu. Tôi hơi sợ, nhưng không chỉ sợ, còn có điều gì đó khác, một mớ hỗn độn. 

Cô đưa tay nhẹ nhàng vuốt tóc trên trán tôi rồi vén một lọn tóc lòa xòa ra sau tai tôi. "Đừng sợ." Mẹ nói, giọng nói rất nhẹ nhàng nhưng lại có sự kiên quyết lạ lùng, giống như một lời hứa: “Mẹ ở đây, nếu trời sập mẹ sẽ đỡ con dậy”.

Những ngón tay của cô ấy trượt từ tóc đến má tôi, và đầu ngón tay cô ấy có cảm giác hơi lạnh. Sau đó nó tiếp tục đi xuống, trượt qua cổ tôi, và cuối cùng, nhẹ nhàng ấn vào ngực tôi, lòng bàn tay tôi chạm vào nó. 

"Tim tôi đang đập rất nhanh." Cô thì thầm, như thể đang nói ra một sự thật. 

Tôi có thể cảm nhận được hơi ấm của lòng bàn tay cô qua lớp áo phông mỏng. Tim tôi đập loạn xạ, đập mạnh vào lồng ngực. Vì sợ hãi, tội lỗi và bầu không khí vừa lạ vừa thân mật lúc này - bố tôi đang say khướt bên cạnh, ngáy đều, còn mẹ tôi thì ngồi cạnh, áp tay lên ngực tôi. 

“Mẹ…” Cổ họng tôi khô khốc, tôi muốn nói điều gì đó nhưng lại không thể. Có vẻ như tôi đã bị chặn. 

"Suỵt." Cô ấy giơ ngón trỏ lên và ấn nhẹ vào môi tôi, đầu ngón tay có cảm giác hơi lạnh. "Đừng nói chuyện, chỉ nghe mẹ nói thôi."

Cô ấy rút tay lại, rồi thực hiện một động tác mà tôi không ngờ tới - cô ấy bắt đầu cởi dây buộc bên hông chiếc váy dài của mình. Đó là một chiếc váy cotton rất đơn giản với hai dây vải buộc thành nơ ở bên hông. Những ngón tay cô khéo léo tháo một nút thắt và kéo nhẹ nhàng. 

Có một đường xẻ ở bên váy, để lộ làn da sáng bên dưới. Cô ấy nắm lấy tay phải của tôi và đưa nó qua khe hở. 

Ngón tay tôi chạm vào một mảng da ấm áp. Đó là vòng eo bên hông của cô, mịn màng. Những ngón tay tôi đông cứng ở đó, không dám cử động. 

Nhưng cô ấy ấn vào mu bàn tay tôi, để lòng bàn tay tôi đặt hoàn toàn trên eo cô ấy, rồi hướng dẫn tay tôi di chuyển từ từ lên trên, dọc theo đường cong của cơ thể cô ấy. 

Áp lòng bàn tay vào làn da mịn màng của cô ấy, tôi có thể cảm nhận được vòng eo thon thả, đường nét của xương sườn và hơi ấm của làn da cô ấy. Bạn có thể cảm nhận được sự lên xuống nhẹ nhàng của cô ấy, nhịp thở của cô ấy. Tôi có thể cảm thấy... bàn tay cô ấy dẫn tôi lên, rồi lại lên, trượt trên cái bụng phẳng lì của tôi. 

Bàn tay tôi dừng lại ngay bên dưới một chỗ phình ra mềm mại và đầy đặn. Mép dưới của áo ngực bị cứng. 

Hơi thở của tôi dừng lại một lúc và tôi đang nín thở. 

Mẹ dường như không có phản ứng gì đặc biệt. Cô chỉ hơi quay đầu lại, tựa mặt vào vai tôi, môi gần như áp sát vào tai tôi, nói bằng giọng thở hổn hển, có hơi nóng phả vào vành tai: "Sờ xem. Mẹ cho con sờ."

Đầu óc tôi trống rỗng. Nhưng bàn tay đó dường như có ý thức của riêng mình, run rẩy và di chuyển lên trên không kiểm soát, che đi phần thịt ngực mềm mại qua lớp vải áo lót. 

Qua lớp vải mỏng, tôi có thể cảm nhận rõ ràng hình dáng bộ ngực tròn trịa và đầy đặn của cô ấy; kích thước, nặng nề; độ đàn hồi đáng kinh ngạc, mềm mại nhưng cứng rắn. Núm vú ở phía trên đã cứng lại, và đó là một chỗ phình nhỏ ép vào lòng bàn tay tôi xuyên qua lớp vải. 

"Hmm..." Cô ấy thở dài nhẹ nhàng, tựa người vào tôi nhẹ nhàng hơn và sức nặng của cô ấy đè lên tôi. 

Tay còn lại của tôi vô tình ôm lấy eo cô ấy. Cô ấy hoàn toàn dựa vào vòng tay tôi và ngồi nghiêng trên đùi tôi. Tư thế hiện tại của chúng tôi giống như một cặp đôi thân mật đang ôm nhau. Còn chồng cô ấy, bố tôi, đang say khướt bên cạnh, ngáy đều và thỉnh thoảng chép môi. 

“Bố cậu ngủ rất sâu.” Mẹ thì thầm vào tai tôi, giọng điệu vừa lạ vừa nghịch ngợm, như đang chia sẻ một bí mật: “Mẹ uống nhiều quá, đến trưa mai mới dậy”.

Tay cô ấy cũng không nhàn rỗi, từ ngực tôi trượt xuống, qua bụng tôi, cuối cùng dừng lại ở háng tôi. Có một phản ứng ở đó do sự kích thích vừa rồi, và nó cứng lại trong quần. 

Lòng bàn tay cô đưa lên và ấn vào lớp vải quần, không nhẹ cũng không cứng. 

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?" Tôi nắm tay mẹ, khàn khàn hỏi, giọng nghẹn ngào. 

Mẹ chậm rãi ngẩng đầu cười hỏi, mắt cong lên: "Tiểu Hạo, con không thích sao?"

"Con...thích...nhưng," tôi khó khăn quay mặt đi, không dám nhìn vào mắt mẹ mà thì thầm: "Mẹ ơi, con không còn là trẻ con nữa, con có thể giúp mẹ chia sẻ gánh nặng, và con không cần mẹ an ủi con theo cách này đâu mẹ... Con muốn mẹ, con luôn muốn mẹ, nhưng không phải theo cách này..."

Mẹ như bị đóng băng. Một lúc sau, mẹ nhẹ nhàng ngồi xuống cạnh tôi, tựa đầu vào vai tôi, nói với giọng trầm trầm thất thường: “Hảo bé nhỏ của mẹ đã lớn rồi…”

Tôi chưa kịp trả lời, mẹ tôi đã nói tiếp với giọng nhẹ nhàng: "Có những chuyện không phải lỗi của một mình con, khi đã qua rồi thì sẽ qua. Nếu có chuyện gì xảy ra, mẹ con vẫn ở trước mặt con. Con vẫn còn là một đứa trẻ, vậy nên đừng nghĩ đến việc giữ kín mọi chuyện trong lòng..."

“Mẹ ơi, con không còn trẻ nữa…”

“Anh không còn trẻ nữa.” Cô thì thầm, với nụ cười trong giọng nói và giọng nói nhẹ nhàng. Bàn tay mẹ chạy dọc từ ngực đến háng tôi, những ngón tay mảnh khảnh của mẹ bóp con cặc to dày qua quần tôi. 

"Mẹ..." Mặt tôi lập tức nóng bừng, nóng bừng. 

Tôi biết mẹ vẫn muốn an ủi và chia sẻ áp lực với tôi, nhưng tôi không muốn, tôi muốn đẩy mẹ ra, nói rằng chúng ta không thể làm được điều này, bố đang ở ngay bên cạnh tôi...

Nhưng tay tôi giữ cô ấy chặt hơn, và cơ thể tôi trở nên hưng phấn hơn và phản ứng nhanh hơn một cách đáng xấu hổ. 

Bàn tay mẹ bắt đầu khéo léo nhào nặn, vuốt ve qua lớp vải quần của mẹ. Rất lành nghề. Đặt ngón tay cái của bạn lên quy đầu và ấn theo vòng tròn qua quần. Quấn lòng bàn tay của bạn quanh cột và trượt nó lên xuống với lực vừa phải. 

Bàn tay còn lại thò vào dưới gấu áo phông của tôi, những ngón tay lạnh buốt chạm thẳng vào vùng da bụng dưới của tôi khiến tôi run rẩy. Sau đó anh chậm rãi đưa tay vào cạp quần của tôi, đầu ngón tay lướt qua phần lông bụng, cảm thấy ngứa ngáy. 

"Hmm..." Tôi ậm ừ, cơ thể căng cứng, vô thức duỗi thẳng eo về phía trước để đón nhận sự đụng chạm của cô ấy. 

Tôi có thể cảm nhận được sự mềm mại của những ngón tay cô ấy xuyên qua quần, ấn và trêu chọc một cách chính xác những điểm nhạy cảm. 

"Bạn có thoải mái không?" Cô ấy hỏi, môi cô ấy gần như chạm vào tai tôi, hơi thở nóng ẩm của cô ấy xuyên qua ống tai tôi, làm tôi nhột nhột. Tay cô ấy đã cởi cúc quần của tôi và dây kéo đã tụt xuống được một nửa. Những ngón tay lạnh buốt tiến thẳng vào và nắm lấy con cặc hơi cứng của tôi. Lòng bàn tay tôi ấm áp và bao bọc lấy nó. 

Tôi gật đầu thật lực, cổ họng khô khốc không nói được lời nào. 

Lòng bàn tay cô ấy ấm áp, những ngón tay cô ấy chụm lại, quấn quanh trục của tôi và bắt đầu vuốt ve nó lên xuống. Các động tác tuy chậm nhưng mỗi nét đều vừa phải. Ngón tay cái của anh cọ xát vào đầu nhạy cảm của quy đầu, gây ra cảm giác ngứa ran. Bàn tay còn lại thò ra từ gấu áo phông của tôi, nắm lấy bìu của tôi, nhẹ nhàng nhào nặn rồi giữ trong lòng bàn tay anh. 

“Vậy mẹ ơi, để mẹ thoải mái hơn nhé, được không?” Giọng nói của cô ngọt như mật, đồng thời ngón tay cô di chuyển nhanh hơn khiến chiếc bao cao su trở nên mạnh mẽ hơn. Đầu ngón tay của cô ấy nhúng vào một ít chất lỏng của tôi, và cô ấy bôi nó lên quy đầu theo chuyển động tròn, làm cho nó trơn trượt. 

Tôi thở hổn hển và chỉ có thể gật đầu mạnh hơn, hai tay vẫn ôm lấy eo cô ấy, lòng bàn tay đổ mồ hôi. 

Chiếc váy cotton dài cô mặc hôm nay rất mềm, vải mỏng. Lòng bàn tay tôi trượt xuống eo cô ấy, vuốt ve cặp mông tròn và mập của cô ấy, tôi có thể cảm nhận được đường cong trọn vẹn qua chiếc váy của cô ấy. 

Mẹ trượt chân tôi xuống và quỳ xuống tấm thảm trước ghế sofa, đối diện với đôi chân dang rộng của tôi. 

Cô ấy ngẩng mặt lên nhìn tôi. Ánh sáng mờ ảo chiếu từ trên đầu cô xuống, in bóng dài của hàng mi lên mặt cô. Đôi mắt cô sáng và đôi môi hơi hé mở và ẩm ướt. Từ góc độ này, tôi có thể thấy rõ khe hở sâu ở cổ chữ V của cô ấy. 

Cô không dùng miệng ngay mà dùng tay trước. Cô ấy cởi hoàn toàn khóa quần của tôi, hạ dương vật và quần lót của tôi xuống đến chỗ uốn cong của đầu gối, đồng thời để dương vật cương cứng hoàn toàn với những đường gân nhô ra hoàn toàn, hướng thẳng về phía cô ấy. 

“Nó lại to ra rồi…” cô nói nhẹ nhàng như thể đang ngưỡng mộ. 

Cô đưa tay phải ra, dùng lòng bàn tay bao bọc quy đầu nóng hổi của mình rồi từ từ xoay và xoa xoa. Anh dùng tay trái nắm chặt gốc cột và bắt đầu di chuyển lên xuống nhịp nhàng, lòng bàn tay ẩm ướt.

Kỹ thuật của cô ấy cực kỳ khéo léo. Đôi khi cô dùng móng tay gãi vào những vùng nhạy cảm, gây cảm giác châm chích nhẹ. Đôi khi cô ấy dùng ngón tay cái ấn mạnh vào mắt con ngựa, khiến thắt lưng và mắt tôi đau nhức. 

"Này... Mẹ... càng ngày càng thoải mái..." Tôi không nhịn được hít một hơi, eo tôi run rẩy, cơ bắp căng cứng.

"Bạn có thích nó không?" Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi. Chuyển động của tay cô không hề dừng lại mà còn tăng tốc. Cô ấy dùng lòng bàn tay xoa xoa trục và cố tình dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xoay tròn và vẽ những vòng tròn trên đầu quy đầu của tôi. 

Tôi há hốc miệng thở hổn hển, không nói được lời nào trọn vẹn mà chỉ có thể gật đầu thật mạnh, hai tay nắm chặt thành ghế sofa, vải bị siết chặt. 

Tốc độ tay của cô ngày càng nhanh hơn, lòng bàn tay cô trở nên cực kỳ trơn trượt vì được bao phủ bởi chất lỏng. Cô ấy tạo ra âm thanh nhớp nháp khi vuốt ve nó. 

Đúng lúc tôi cảm thấy mình sắp bị tay cô ấy đụ thì cô ấy đột nhiên dừng lại, tay vẫn nắm chặt. 

"Không, bây giờ cậu không thể xuất tinh được." Mẹ chớp mắt với nụ cười ranh mãnh. Nó cúi xuống, thè đầu lưỡi liếm vào mắt ngựa tôi rất nhẹ và nhanh, khiến chúng ướt đẫm. 

"À!" Tôi run rẩy toàn thân và gần như nhảy dựng lên. 

Cô ấy có vẻ rất hài lòng với phản ứng của tôi. Cô cúi xuống và bắt đầu dùng đầu lưỡi quấn quanh quy đầu, liếm chậm rãi, xung quanh và xung quanh. 

Lưỡi của cô ấy rất mềm, rất nóng và rất linh hoạt. Mỗi lần trượt qua khe núi nhạy cảm nhất, nó lại mang theo một luồng khoái cảm mãnh liệt, lao tới như dòng điện. 

Sau đó, cô lướt lưỡi dọc theo trục, liếm một đường ướt từ gốc đến quy đầu. 

Khi đến chân núi, cô ấy vùi mặt vào giữa hai chân tôi và dùng chóp mũi chạm vào lông mu của tôi. Cô ấy hít một hơi thật sâu rồi mở miệng ngậm một viên bi của tôi vào miệng. Cái miệng ấm áp lập tức bao bọc lấy cô, chiếc lưỡi linh hoạt chuyển động và xoáy tròn. 

Thỉnh thoảng, sự cọ xát rất nhẹ của răng mang đến một cảm giác vừa ngứa ran vừa dễ chịu, khiến tôi thở hổn hển. 

"Mẹ... đừng... thú vị quá..." Tôi thở hổn hển, tay tôi vô thức luồn vào mái tóc đen dày của mẹ, ngón tay luồn vào trong tóc. 

Cô ấy nhổ quả bóng ra khỏi miệng và đưa quả còn lại vào miệng, trong khi bàn tay còn lại của cô ấy tiếp tục vuốt ve con cặc ướt át của tôi. Sự kích thích lên xuống đồng thời này khiến eo và mắt của tôi đau nhức, tôi khó có thể chịu đựng được và tinh trùng của tôi cũng trở nên lỏng lẻo. 

Sau khoảng chục lần nuốt, cuối cùng cô ấy cũng buông bi của tôi ra và lại tập trung vào cặc tôi. Lần này, cô ấy không liếm nữa mà trực tiếp mở miệng và đưa quy đầu màu đỏ tím đang dính đầy nước bọt của tôi vào toàn bộ miệng.

"Ờ!" Tôi không khỏi phát ra một tiếng gầm gừ trầm thấp phát ra từ sâu trong cổ họng. 

Ẩm ướt, chặt chẽ, ấm áp…miệng cô ấy bao bọc tôi một cách hoàn hảo. Thay vì chỉ nếm thử, anh nuốt nó thật sâu, không dừng lại cho đến khi đầu quy đầu chạm đến sâu trong cổ họng cô. Cơ cổ họng cô co rút theo bản năng, gây ra cảm giác cực kỳ căng cứng, giống như bị hút vào. 

Sau đó, cô bắt đầu nuốt nhịp nhàng, và với mỗi lần thâm nhập, quy đầu sẽ mở rộng phần thịt mềm mại ở cổ họng cô. Mỗi lần rút ra, môi anh lại mút thật chặt, phát ra âm thanh “bốp” nhẹ nhàng. 

Âm thanh oral sex vang lên trong phòng khách im lặng, nhớp nháp và ùng ục. Trộn lẫn với tiếng ngáy nặng nề của bố, nó tạo thành một sự tương phản kỳ lạ và thú vị. 

Tôi tựa người vào ghế sofa, nghiêng đầu, nhắm mắt lại, cảm nhận được một làn sóng khoái cảm mạnh mẽ hơn truyền từ thân dưới lên đầu. Những suy nghĩ lộn xộn trong đầu tôi - cơn khủng hoảng của cha tôi, mối đe dọa từ tổ chức - lúc này đã tạm thời bị cuốn trôi, chỉ còn lại những cảm giác nguyên thủy nhất trong cơ thể tôi. 

Mẹ nuốt đi nuốt lại mấy chục lần, khéo léo, lúc thì sâu họng, khi thì búng lưỡi, lúc thì dùng tay xoa bóp phần gốc. Má cô hơi hóp lại vì bị nghẹn sâu, và một vệt nước bọt lấp lánh chảy ra từ khóe miệng. 

Cuối cùng, cô ấy nhổ con cặc ướt át của tôi ra, tiết ra từng sợi nước bọt và kéo căng nó. Khi cô ngẩng đầu lên, môi cô hơi đỏ và sưng lên, ẩm ướt lấp lánh nước, khóe miệng còn có một vệt nước bọt lấp lánh. Hai má cô ửng hồng và đôi mắt cô ngấn nước và mờ sương. 

"Muốn vào không?" cô hỏi, giọng khàn khàn và quyến rũ, đầy hơi thở. 

Tôi gật đầu mạnh mẽ, thở dốc, cặc tôi cứng đến mức đau nhức và nhảy lên. 

Cô mỉm cười, khóe miệng cong lên. Anh đứng dậy ôm đầu gối tôi rồi ngồi thẳng lên chân tôi, quay mặt vào nhau. Bởi vì động tác này, gấu váy dài của cô đã bị vén lên đến đầu đùi, để lộ cặp đùi trắng nõn và bộ đồ lót màu xám nhạt gần như trong suốt. Có một vùng ẩm ướt lớn ở giữa quần lót, màu sắc trở nên đậm hơn. 

Cô ấy giữ con cặc nóng bỏng của tôi bằng một tay, và tay kia nhấc gấu váy của tôi lên. Đồng thời, cô dùng ngón tay móc mép quần lót rồi kéo sang một bên. Vùng tam giác hoàn toàn lộ ra - lông mu dày, hai môi âm hộ hồng hào đã sưng tấy ẩm ướt, nước tình không ngừng tuôn ra, tỏa sáng rực rỡ.

"Nào, con trai," cô dẫn con cặc cứng như sắt của tôi vào cái lỗ trơn trượt của cô, giọng cô ngọt ngào và nhớp nháp, "dùng con cặc to của con...chết mẹ. Đổ đầy cho mẹ đi."

Vừa nói, cô vừa cúi người xuống và từ từ ngồi xuống. 

“Ừ…” Quy đầu nóng bỏng và dày dễ dàng bóp mở môi âm hộ trơn trượt, mở ra lối vào chật hẹp. Cô có thể cảm nhận được sự xâm nhập của một vật thể lạ khổng lồ, và thành bên trong âm đạo của cô theo bản năng co rút dữ dội và siết chặt. Cô ấy tiếp tục ngồi xuống, con cặc to lớn của tôi bị âm hộ của cô ấy nuốt chửng từng chút một cho đến khi phần gốc ngập hoàn toàn, khiến nó khít chặt. 

“Đủ rồi… ăn hết rồi… no quá…” Mẹ ngẩng đầu lên thở dài mãn nguyện, lồng ngực phập phồng dữ dội, ngực lắc lư. 

Cô ấy quen một lúc rồi đặt tay lên vai tôi và bắt đầu di chuyển lên xuống. 

Đầu tiên, tôi từ từ nâng mông lên, để con cặc dày đặc của mình rút ra khỏi âm hộ chật hẹp và trơn trượt của cô ấy, phát ra âm thanh nhớp nháp và kêu ré lên. Sau đó, cô ấy điều khiển cơ thể, từ từ hạ eo và hông xuống, nuốt sâu toàn bộ con cặc nóng bỏng của tôi một lần nữa, chạm tới độ sâu. 

"A...haah...sâu quá..." Mỗi lần cô hít sâu vào, một tiếng rên ngọt ngào lại thoát ra khỏi khoang mũi. Chuyển động của cô lúc đầu có nhịp điệu được kiểm soát, bộ ngực đầy đặn của cô đung đưa theo chuyển động lên xuống, vẽ nên một vòng cung quyến rũ. 

Tôi ôm lấy vòng eo mềm mại của cô ấy bằng cả hai tay, cảm nhận được cơ mông của cô ấy căng ra và thư giãn dưới lòng bàn tay tôi, khiến chúng trở nên săn chắc và đàn hồi. Niềm vui ập đến từng đợt. Tôi không khỏi đẩy eo và hông của mình lên cao để phù hợp với chuyển động lên xuống của cô ấy, khiến cơ thể cô ấy lắc lư. 

“Ừ…chính là nó…con trai…đập mẹ mạnh hơn nữa…” Mẹ càng ngày càng buông thả, hơi thở càng lúc càng nặng nề, kèm theo một âm thanh run rẩy. 

Sự lên xuống của mông cô ấy ngày càng lớn và nhanh hơn, khi mông cô ấy hạ xuống, chúng va vào đùi tôi, phát ra âm thanh giòn tan. Chiếc cổ chữ V ở phần thân trên của cô càng mở rộng hơn do cử động, để lộ một vùng da trắng như tuyết và khe ngực sâu. 

Tư thế nằm trên giúp cô ấy có toàn quyền kiểm soát độ sâu và góc, đồng thời cô ấy nảy lên xuống, để con cặc trượt vào và ra khỏi âm hộ của cô ấy. Thỉnh thoảng anh xoa qua xoa lại, tìm chỗ nào có thể kích thích điểm nhạy cảm của cô rồi mài giũa chúng. Mỗi lần cô ấy ngồi xuống, âm hộ của cô ấy lại ngậm chặt cặc tôi như thể nó còn sống. 

Sau khi đẩy hàng trăm lần, hơi thở của cô ngày càng gấp gáp, hai má đỏ bừng. Tôi bất ngờ ôm lấy eo mẹ, nhấc bổng mẹ ra khỏi người, quay người lại và ấn mặt mẹ xuống ghế - cách chân người cha say rượu chưa đầy một mét. Cô kêu lên nhưng lập tức ngoan ngoãn nằm xuống và giơ cao mông lên. Chiếc váy được chính cô vén lên đến thắt lưng, để lộ toàn bộ phần thân dưới trần trụi, những bí mật giữa hai mông hiện rõ. 

Tôi quỳ giữa hai chân cô ấy từ phía sau. Góc này giúp tôi có thể nhìn rõ những bộ phận riêng tư nhất của cô ấy mà không bị cản trở. Môi âm hộ màu hồng đã khô và hơi hướng ra ngoài, đỏ và sưng tấy. Chất lỏng tình yêu không ngừng chảy ra từ đó, tỏa sáng rực rỡ. Và phía trên lỗ ướt là chồi hậu môn chật hẹp có nếp gấp màu hồng. 

Tôi không nhét nó vào lỗ phía trước ngay mà duỗi những ngón tay ướt đẫm nước tình yêu chảy ra từ lỗ của cô ấy. Sau đó, anh ấn những ngón tay trơn trượt của mình lên cái hậu môn đang khép chặt và ấn từ từ theo vòng tròn. 

"A! Đừng... kia... không có tác dụng đâu..." Cơ thể cô cứng đờ, nhưng âm đạo lại co rút dữ dội và thắt chặt như phản xạ. 

"Bôi trơn bằng nước của chính bạn, sẽ ổn thôi. Thư giãn đi." Tôi khàn giọng nói, đầu ngón tay bắt đầu ấn mạnh hơn vào lối đi chật hẹp. Khi được bôi trơn vừa đủ, đầu ngón tay của tôi vắt đi sức cản của cơ vòng và tiến vào một vùng căng hơn, nóng hơn, chặt hơn. 

"Ừ...đau...nhẹ nhàng thôi..." Cô thút thít, cơ thể hơi run rẩy, nhưng âm hộ tiết ra nhiều nước tình yêu hơn và phun ra ngoài. 

Tôi từ từ co giật các ngón tay, cảm thấy hậu môn căng cứng tột độ. Cùng lúc đó, tay còn lại của tôi nắm lấy con cặc vốn đã cứng như sắt và dính đầy nước tình, nhắm vào lối vào lấm lem trơn trượt và đầy bùn của cô ấy bên dưới. 

Sau đó, anh ta cứng rắn duỗi thẳng eo! 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...!" Con cặc dày chìm vào trong âm hộ ấm áp và ẩm ướt, cảm giác lấp đầy mạnh mẽ khiến cô hét lên, ngắn gọn và sắc bén. 

Tôi không cho cô ấy thời gian để thích ứng và bắt đầu đâm mạnh. Tư thế kiểu doggy cho phép tôi tiến sâu hơn. Mọi cú va chạm đều đánh vào phần sâu nhất trong trái tim cô, khiến cơ thể cô nghiêng về phía trước. Cùng lúc đó, những ngón tay của tôi đưa vào hậu môn của cô ấy cũng bắt đầu hòa nhịp với nhịp đẩy, từ từ ra vào, lần lượt từng ngón một. 

“Không... quá... quá đầy... cả phía trước và phía sau... a ha... tôi sắp chết rồi..." Hai chỗ riêng tư nhất phía trước và phía sau đều bị xâm phạm cùng một lúc. Sự kích thích mãnh liệt này khiến cô suy sụp ngay lập tức. Lỗ mật co giật dữ dội, nước tình tuôn ra như không tự chủ, ướt đẫm một vùng rộng lớn. Cơ thể cô rung chuyển dữ dội như bị điện giật và cô đạt cực khoái dữ dội, các ngón chân cong lại. 

Tôi gần như xuất tinh bởi sự co bóp dữ dội đồng thời của âm đạo và hậu môn của cô ấy khi cô ấy lên đỉnh. Tôi lùi lại và nghiến răng. 

Sau khi đạt cực khoái, cơ thể cô mềm nhũn, thở hổn hển và ngực phập phồng. Tôi rút ngón tay và dương vật ra, lấy ra thứ chất lỏng hỗn hợp dính dính. Tôi đứng dậy và lật cô ấy lại để cô ấy nằm ngửa trên ghế sofa. Chiếc ghế sofa không đủ dài và đầu cô tựa vào tay vịn. Tôi dang rộng hai chân của cô ấy và đặt chúng ở hai bên lưng ghế sofa. Vị trí này khiến âm hộ của cô hoàn toàn lộ ra ngoài và ẩm ướt. 

Tôi lại quỳ giữa hai chân cô ấy, ôm lấy con cặc vẫn còn cứng và dính nhiều chất dịch cơ thể của mình, tựa vào lối vào trơn trượt và đầy bùn. 

“Mẹ ơi, nhìn con đi,” tôi ra lệnh, giọng khàn khàn vì ham muốn. 

Cô ấy mở đôi mắt mơ hồ và nhìn tôi. Chỉ có sự nhầm lẫn của ham muốn và sự gắn bó gần như ám ảnh trong đôi mắt ngấn nước của cô. 

Tóc cô vương vãi trên đệm sofa, hai má ửng hồng, môi hơi sưng. Ngực cô phập phồng do hơi thở dồn dập, và ngực cô lắc lư. 

Tôi đẩy mạnh eo mình và đâm mạnh vào cô ấy lần nữa! 

"A——!" Cô ấy rên rỉ một tiếng dài đầy thỏa mãn, và đôi chân tôi dựng lên kẹp chặt lấy eo tôi. 

Tôi bắt đầu lần chạy nước rút cuối cùng của mình, nhanh, chăm chỉ và tràn đầy sức mạnh. Mỗi cú đâm đều xuyên sâu khiến cơ thể cô lắc lư. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực to đang lắc lư trên ngực cô và siết chặt chúng qua quần áo của cô cho đến khi chúng biến dạng. Tôi thậm chí còn thô bạo kéo cổ áo cô ấy ra, để bộ ngực trắng nõn đó lộ ra hoàn toàn. Tôi cúi đầu ngậm một cái vào miệng, mút thật mạnh và dùng lưỡi chơi đùa với núm vú. 

Âm thanh va chạm vật lý dày đặc và âm thanh của nước hòa làm một, răng rắc và ùng ục. Tiếng khóc của cô ngày càng to hơn, vang vọng khắp phòng khách. 

"Tiểu Hạo...đập mạnh hơn nữa...địt mẹ mày...ahhh...đánh trúng rồi...tôi đi...tôi lại đi...!"

Ngay khi cô ấy sắp đạt cực khoái một lần nữa, tôi đã đạt đến giới hạn của mình. Tôi đột nhiên rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ ướt át và chật hẹp của cô ấy! 

Quy đầu nóng bỏng lộ ra ngoài không khí, tỏa sáng màu tím. Tay trái của tôi vẫn đang bóp bộ ngực lớn của cô ấy, tay phải nhanh chóng di chuyển con cặc căng phồng của mình, nhắm vào khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy. 

"Kum! Đưa tất cả cho bạn!"

Với một tiếng gầm trầm thấp, những dòng tinh dịch đặc và nóng hổi phun ra dữ dội! Chất lỏng đục bắn lên mặt, ngực và cổ cô. 

"Ừm...ah..." Cô nhắm mắt lại, cơ thể vẫn co giật nhẹ sau cơn cực khoái, để tinh dịch ấm áp bắn lên mặt và ngực. Cô ấy thậm chí còn lè lưỡi và liếm tinh dịch trên môi. Rồi anh mở mắt ra, nhìn tôi với đôi mắt mờ ảo, khóe miệng nở một nụ cười mãn nguyện và quyến rũ. 

Tôi há hốc mồm nhìn mẹ đang bị tinh dịch của tôi làm vấy bẩn nhưng lại càng quyến rũ và thỏa mãn hơn. Một cảm xúc phức tạp của sự chinh phục, khoái cảm, sự phản bội và sự thân mật kỳ lạ tràn ngập trong lồng ngực tôi, nặng trĩu. 

Dư âm của đỉnh điểm dần dần lắng xuống. Tôi gục xuống bên cạnh cô ấy, con cặc của tôi mềm nhũn một nửa. Mẹ tôi cũng gục xuống ghế sofa, ngực phập phồng dữ dội. Cơ thể tôi thật hỗn loạn – tinh dịch của tôi tràn khắp mặt và ngực, nó trắng đục và đục ngầu. Phần thân dưới đầy bùn, hỗn hợp chất lỏng từ từ chảy ra. 

Và bố...

Bố hoàn toàn không biết điều này. Anh vẫn đang ngủ say, ngáy đều, thỉnh thoảng chép môi rồi trở mình. Anh không hề biết rằng ngay bên cạnh mình, vợ và con trai anh vừa làm tình điên cuồng, vô đạo đức, ngay dưới chân anh. 

Tôi nằm trên ghế sofa, thở dốc. Sự trống rỗng và kiệt sức sau cơn cực khoái quét qua tôi ngay lập tức, khiến xương cốt tôi yếu đi. 

Mẹ cựa quậy bên cạnh tôi. Cô cố gắng ngồi dậy và nhìn xuống những đốm tinh trùng lộn xộn trên cơ thể mình. Anh không lau ngay mà tiến tới hôn lên bộ ngực đẫm mồ hôi của tôi bằng đôi môi ấm áp. Sau đó anh lè lưỡi liếm một giọt mồ hôi gần núm vú của tôi, khiến nó ướt đẫm. 

"Bạn có mệt không?" Cô nhẹ nhàng hỏi, ánh mắt dịu dàng như nước. 

Tôi gật đầu, gần như mất hết sức để nói, cổ họng khô khốc như bốc khói. 

"Vậy thì đi ngủ đi." Cô ấy nói rồi nằm xuống, ôm tôi sang một bên, vòng tay qua eo tôi. Anh tựa đầu vào ngực tôi, tóc anh cọ vào cằm tôi. “Mẹ ôm con ngủ, đừng suy nghĩ gì cả.”

Chúng tôi rúc vào nhau trên ghế dài, cơ thể áp sát vào nhau. Cô ấy ôm tôi và tôi ôm cô ấy. 

Tất cả chúng tôi vẫn còn dính đầy chất dịch cơ thể của nhau, mùi tinh dịch và chất lỏng tình yêu tràn ngập trong không khí, mùi tanh nồng nặc. Trộn lẫn với mùi rượu nồng nặc và tiếng ngáy của bố. 

Thật kỳ lạ và vô đạo đức, nhưng…lạ thay, lại có một cảm giác an toàn, giống như con thuyền trong cơn bão đã tìm được bến đỗ tạm thời. 

Tôi nhắm mắt lại, lắng nghe tiếng ngáy của bố, cảm nhận vòng tay ấm áp của mẹ và nhịp tim của mẹ đang đập trong lồng ngực. 

Những hiện thực nặng nề đó - cuộc tấn công của tổ chức, cuộc khủng hoảng của cha - dường như tạm thời tan biến vào lúc này, giống như màn đêm đen tối được ngăn cách bởi những tấm màn. 

Cuộc tấn công của tổ chức đã đánh chính xác vào đầu bố. Gia đình đang bị bóp méo, biến dạng như bị một bàn tay lớn bóp nát. 

Nhưng ít nhất vào lúc này, trong đêm say khướt này, trong không gian ba người bị phản bội nhưng lại gắn kết một cách kỳ lạ này, tôi vẫn có thể cảm nhận được một chút hơi ấm vặn vẹo tỏa ra từ cô ấy. 

Mẹ di chuyển trong vòng tay tôi và tìm một tư thế thoải mái hơn, áp má vào ngực tôi. Chẳng bao lâu tôi chìm vào giấc ngủ, hơi thở của tôi trở nên đều đặn, lên xuống đều đặn. 

Ngày mai sẽ ra sao, tôi không biết. Cơn bão sẽ leo thang hay sẽ có sự đảo chiều? 

Nhưng ít nhất đêm nay chúng ta vẫn ở bên nhau. Theo cách vặn vẹo, vô đạo đức và không thể diễn tả được này, họ đã vướng vào nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37: Quyết tâm của mẹ

Ngày thứ hai sau khi bố bị đình chỉ công việc, không khí trong gia đình hoàn toàn thay đổi. Căng thẳng đến mức không khí như đông cứng lại. 

Tôi thức dậy từ rất sớm, trời chỉ hơi sáng một chút, ánh sáng xám xịt xuyên qua kẽ hở của rèm cửa. Sau thử thách tối qua, tôi thực sự đã ngủ không ngon giấc. Đầu óc tôi hỗn loạn - đôi khi là cách mẹ cưỡi lên người tôi lắc lư, đôi khi là ánh mắt điềm tĩnh của Sở Tích Quân, đôi khi là cái lưng gù của bố tôi khi ông cúi xuống lau sàn nhà ngày hôm qua. Những hình ảnh này cứ tua đi tua lại trong đầu khiến tôi buồn ngủ. 

Tôi nằm trên giường một lúc, nhìn chằm chằm vào mạng nhện ở góc trần nhà. Tôi nhìn chằm chằm vào nó một lúc lâu trước khi đứng dậy và mặc quần áo. Chiếc áo phông vẫn như tối qua, nhăn nheo và sặc mùi mồ hôi. 

Khi tôi bước ra khỏi phòng, tôi nghe thấy tiếng ngáy từ phòng ngủ chính - tối qua bố tôi về rất muộn, và tôi ngửi thấy mùi rượu ngoài hành lang. Chắc là tôi lại say rồi, lúc này tôi đang ngủ rất sâu. 

Phòng khách rất yên tĩnh. Rèm cửa hé mở, ánh sáng ban mai chiếu vào, làm nổi bật những dải ánh sáng rực rỡ trên sàn. Bụi có thể được nhìn thấy từ từ trôi nổi trong ánh sáng. 

Mùi trứng rán bay ra từ bếp, hòa lẫn với mùi dầu lạc. Tôi bước tới trong tiềm thức. 

Mẹ tôi đang đứng trước bếp lò, quay lưng về phía tôi. Hai quả trứng luộc trong nồi được chiên vàng ruộm, mép lòng trắng hơi giòn, lòng đỏ vẫn còn run rẩy. 

"Bạn tỉnh rồi à?" Mẹ không quay lại, như biết tôi đang ở cửa, lưng mẹ hơi thẳng lên, “Con ngồi xuống đi, mẹ sẽ ổn thôi.”

Giọng nói của cô bình tĩnh, không có chút cảm xúc, như thể cơn điên cuồng trên ghế sofa đêm qua, chuyện xảy ra dưới chân cha cô và vết tích trên mặt cô chưa từng xảy ra. Bình tĩnh đến mức khiến người ta cảm thấy sợ hãi. 

Tôi do dự một lúc, thọc ngón tay vào khung cửa rồi bước đến bàn ăn ngồi xuống. Chiếc ghế gỗ lạnh đến nỗi tôi cảm thấy lạnh thấu xương khi ngồi lên đó. 

Tiếng chiên xèo xèo phát ra từ trong bếp, cùng với âm thanh giòn tan của thìa chạm vào đáy nồi. Vài phút sau, mẹ tôi bước ra với một chiếc khay gỗ nhẹ. Trên đó có hai bát cháo kê đặc sệt màu vàng, một đĩa trứng rán cùng mấy món ăn kèm - dưa chuột muối chua, đậu phụ đỏ viên, còn có củ cải khô ngâm chua của chính cô, thái nhỏ. 

Cô ấy đẩy một bát cháo và nửa miếng trứng tráng đến trước mặt tôi, đáy bát chạm vào bàn phát ra âm thanh nhẹ nhàng. Rồi anh ngồi xuống đối diện tôi, bưng bát cháo lên nhấp từng ngụm nhỏ. Chiếc thìa thỉnh thoảng chạm vào thành bát, phát ra tiếng kêu leng keng. 

Không ai trong chúng tôi nói gì, chúng tôi chỉ ăn bữa sáng trong im lặng. Bạn có thể nghe thấy chính mình đang nhai, có thể nghe thấy tiếng thìa cạo đáy bát, bạn có thể nghe thấy tiếng chim sẻ hót líu lo ngoài cửa sổ. Nhưng không ai lên tiếng, không khí như đông cứng lại, đè nặng lên ngực anh. 

Mẹ tôi ăn rất ít, chỉ ăn được nửa bát cháo, chỉ cắn một miếng lòng trắng trứng là mẹ đã đặt đũa xuống. Lòng đỏ trứng vẫn còn nguyên và tròn đều trên đĩa. 

Cô ngồi đó, nhìn cành cây trơ trụi ngoài cửa sổ, đôi mắt có chút trống rỗng, như đang ở nơi xa xăm, bồng bềnh. 

“Mẹ ơi,” tôi không nhịn được mà nắm lấy tay mẹ. Tay cô có chút lạnh lẽo, "Không phải tôi đã nói chúng ta cùng hội đường sao? Đừng lúc nào cũng nghĩ đến việc một mình gánh vác mọi chuyện, chúng ta có thể cùng nhau bàn bạc những chuyện này..."

"Tiểu Hạo..."

"Mẹ, con thật sự đã trưởng thành, có thể tự bảo vệ mình." Tôi siết chặt tay cô ấy, cố gắng làm cho cô ấy cảm nhận được sức mạnh của tôi. "Tôi cũng muốn bảo vệ em và gia đình này, cho dù có liều mạng..."

Mẹ nhìn tôi, ánh mắt từ từ tập trung, im lặng một lúc mới nói: “Ăn tối xong hãy đến thư phòng, mẹ sẽ kể cho con nghe.”

Giọng điệu rất bình tĩnh, như thể đang nói hôm nay ăn gì, nhưng trong mắt anh ấy có sự quyết tâm mà tôi chưa từng thấy trước đây, sắc như dao, nhưng vẻ mặt lại dịu đi. 

Tôi tự động viên tinh thần, ăn xong cháo mấy miếng rồi theo mẹ vào phòng làm việc. Cánh cửa đóng lại với một âm thanh nhẹ nhàng. 

Cô pha hai tách trà - loại trà Minh Thiên Long Tỉnh mà cô thường không uống được. Lá trà được cho vào lon sắt. Nước nóng được rửa sạch, lá trà từ từ trải ra trong ly, xoay tròn, hương thơm thoang thoảng tỏa ra. 

Cô ấy đặt chiếc ly vào tay tôi và chạm nhẹ vào đáy ly trên bàn. Sau đó anh ấy ngồi xuống đối diện tôi, cầm tách trà ấm bằng cả hai tay, đầu ngón tay dựa vào vách kính. Ánh mắt anh bình tĩnh nhìn tôi như đang nhìn cái gì đó. 

Nghiên cứu được chiếu sáng tốt. Ánh nắng ban mai chiếu vào từ cửa sổ phía đông chiếu vào mẹ tôi, tỏa ánh sáng dịu nhẹ khắp cơ thể bà. 

Nhìn nghiêng của cô ấy rất đẹp, sống mũi thẳng, cằm có độ cong vừa phải, cổ dài và thon. 

Nếu không có những nếp nhăn nơi khóe mắt và vẻ mệt mỏi xanh xao dưới mắt, khó có thể nói rằng cô đã bốn mươi mốt tuổi. 

Nhưng bây giờ sự bình tĩnh của cô ấy khiến tôi cảm thấy bất an, giống như biển trước cơn bão phẳng lặng đến đáng sợ. 

“Tiểu Hạo,” mẹ tôi nói thẳng vào vấn đề, giọng nói trầm thấp nhưng từng chữ đều rõ ràng, như đang đọc một văn kiện quan trọng, “Mẹ đã nghĩ đến bản báo cáo của con và những gì phóng viên Chu nói tối qua. Cả đêm.”

Cô ấy dừng lại, như thể đang suy nghĩ xem nên diễn đạt như thế nào. Những ngón tay của anh vô thức xoa thành vòng tròn của tách trà ấm. 

"Chúng ta không thể chờ đợi được nữa." Mẹ vừa nói vừa quay ra cửa sổ nhìn bóng dáng tòa nhà cao tầng màu xanh xám phía xa. "Cha của ngươi đã bị kéo xuống nước, bước tiếp theo của bọn họ có thể là trực tiếp tấn công chúng ta, hoặc dùng thủ đoạn tàn nhẫn hơn để buộc ngươi phải phục tùng - bắt cóc, gây thương tích, thậm chí tệ hơn."

Tim tôi thắt lại, bàn tay đang cầm tách trà vô thức siết chặt, các đốt ngón tay trắng bệch. 

“Mẹ, mẹ nghĩ sao…” Cổ họng tôi khô khốc, “Con nên làm gì đây?”

Mẹ tôi quay lại và nhìn thẳng vào mắt tôi. Đồng tử rất sâu và đen.

"Tôi có một ý tưởng." Cô nói, giọng vẫn bình tĩnh nhưng sự quyết tâm trong mắt cô ngày càng rõ ràng. "Trên trang web 'Pure Love Home', không phải họ thích sưu tầm 'trường hợp' sao? Phụ nữ dùng thuốc 'chuyển hóa thành công'. Tôi..." Cô dừng lại và nói ngắn gọn, "Bản thân tôi là một 'trường hợp thành công', một quảng cáo sống động cho 'hiệu quả thuốc' của họ. Trải nghiệm cá nhân là thuyết phục nhất."

Tôi choáng váng, đầu óc trống rỗng trong vài giây và không phản ứng gì. 

"Tôi có thể chủ động liên lạc với họ." Mẹ tiếp tục, giọng điệu của mẹ dường như đang nói lên một sự thật đã được chứng minh và không thể bác bỏ được. "Sử dụng danh tính mới, giả làm một phụ nữ trung niên đang gặp khó khăn trong hôn nhân và tò mò về y học, lên diễn đàn để hỏi, thậm chí... liên hệ với 'dịch vụ khách hàng' hoặc 'người cố vấn' của họ qua tin nhắn riêng."

Trong chốc lát, đầu óc tôi như bị vật gì đó đập mạnh. Cả người bật dậy khỏi ghế, chân ghế cọ vào sàn phát ra tiếng rít. 

"KHÔNG!" Giọng tôi bất giác vang lên: "Tuyệt đối không! Mẹ ơi, mẹ có biết những người đó là ai không? Mẹ đã quên những vụ tai nạn, tự tử và những người phụ nữ 'mất tích' mà Lý Dương nhắc đến lần trước à? Nếu mẹ liên lạc với họ, mẹ sẽ bị đưa đến cửa nhà! Họ sẽ đưa mẹ đến..."

Nỗi sợ hãi lập tức tràn ngập cơ thể tôi như nước đá, tay chân tôi tê dại. Đơn giản là tôi không dám nghĩ đến cảnh mẹ tôi chủ động liên lạc với những người đó - tôi biết rất rõ trên trang web đó có gì, những từ ngữ dùng trong những bài viết đó và những vết ố ở góc những bức ảnh đó. Những người được gọi là "dịch vụ khách hàng" và những "người dùng cấp cao" đang hoạt động trong diễn đàn đều có thể là những côn trùng độc bò trong bóng tối, và mỗi người trong số họ có thể có mối liên hệ với một thứ gì đó đáng sợ hơn - tổ chức, tiền bạc và mạng sống con người. 

Điều gì sẽ xảy ra nếu mẹ tôi thực sự đi? 

Bị đe dọa? Bị kiểm soát? Bị đánh thuốc mê? Hay thậm chí… bị “xử lý” như những “trường hợp” đó? 

Tôi không dám nghĩ tới, da đầu căng cứng. 

"Tôi biết sự nguy hiểm." Mẹ tôi không thay đổi giọng điệu vì sự phấn khích của tôi. Cô ấy vẫn ngồi đó và bình thản nhìn tôi như một đứa trẻ đang nổi cơn thịnh nộ. "Nhưng chờ đợi còn nguy hiểm hơn. Lúc này bọn họ đang nhìn chằm chằm vào bố cậu, có thể phân tán lực chú ý. Tôi có thể dùng thân phận mới của mình để giả vờ là một phụ nữ trung niên tò mò về y học, hôn nhân rắc rối, muốn tìm chút 'kích thích' hoặc 'nhẹ nhõm'. Tôi có thể lên diễn đàn hỏi về tác dụng phụ, thậm chí... liên hệ 'bộ phận chăm sóc khách hàng' qua tin nhắn riêng và hỏi xem tôi có thể 'thử' không." 

Cô dừng lại một lúc, cầm tách trà lên nhấp một ngụm, quả táo Adam của cô co giật.

"Tôi không mong đợi có thể tìm thấy cốt lõi trong một lần." Mẹ đặt cốc xuống, đáy cốc khẽ kêu một tiếng. "Nhưng miễn là chúng tôi có thể trích xuất một số thông tin hoặc để lại một số dấu vết mà họ không thể xóa hoàn toàn, chẳng hạn như thông tin liên hệ đặc biệt, mật khẩu, vị trí mơ hồ để tụ tập ngoại tuyến hoặc thậm chí chỉ xác nhận rằng ID hoạt động cục bộ có thể ngoại tuyến, đó có thể là manh mối cho Lý Dương."

"Nhưng..." Tôi lo lắng đi đi lại lại trong phòng làm việc, "Cho dù có điều tra thì cũng phải do những người chuyên nghiệp như Lý Dương thực hiện! Anh là người bình thường, không có kinh nghiệm, anh..."

"Người bình thường?" Mẹ đột nhiên ngắt lời tôi, giọng mẹ cao hơn một chút.

Cô cúi đầu nhìn lá trà bồng bềnh trong cốc. Giọng cô ấy nhẹ nhàng hơn nhưng mỗi từ lại đâm vào tai tôi như một mũi kim. 

"Kể từ ngày anh đánh thuốc mê tôi lần đầu tiên, tôi đã không còn là 'người bình thường' nữa. Và..." cô hít một hơi, "Đây có thể coi là điểm yếu trước đây của tôi và... việc tôi chấp nhận hành động của anh, dù chỉ là nửa vời... chuộc lỗi. Tôi cũng phải chịu trách nhiệm."

Chân tôi như bị đóng đinh vào thảm và không thể cử động được. 

Phòng làm việc yên tĩnh đến lạ thường, chỉ có chiếc kim giây của chiếc đồng hồ treo tường kiểu cũ đang tích tắc trên tường. Bụi quay chậm trong chùm sáng, nhỏ. 

Mẹ ngẩng đầu lên nhìn hình ảnh phản chiếu của mình trong tách trà mà không nhìn tôi. 

"Ta không thể trơ mắt nhìn gia tộc này bị hủy diệt, nhìn cha ngươi bị oan ức cầm tù, nhìn ngươi... tiếp tục bị bọn hắn uy hiếp, cả đời sống trong bóng tối." Giọng cô nhẹ nhàng nhưng lời nói lại rất rõ ràng: "Tôi phải làm gì đó. Cho dù có nguy hiểm đi chăng nữa."

Câu cuối cùng cô ấy nói rất nhỏ nhưng tôi vẫn nghe rõ. Cô ấy cũng đang mạo hiểm cơ thể của mình và sự an toàn có thể có của tôi. 

Ý nghĩ này như một con dao cùn, cứa đi cắt lại trong lòng tôi. 

Tôi ngồi phịch xuống ghế, lùa tay vào tóc, siết chặt, cảm giác như toàn bộ sức lực đã bị rút cạn khỏi cơ thể. 

Tôi biết mẹ tôi có lý - từ góc độ lý trí và lạnh lùng, kế hoạch của bà quả thực có phần khả thi. 

Cô đã “tự mình trải nghiệm” và hiểu rõ tác dụng của những loại thuốc đó hơn bất kỳ ai khác, dù là về thể chất hay tâm lý. Cô cũng có trình độ hơn ai hết để “tư vấn” những câu hỏi tiếp theo. 

Nếu diễn xuất tốt, có thể bạn sẽ rút ra được một số thông tin quan trọng, hoặc ít nhất là chạm vào được điều gì đó. 

Nhưng về mặt tình cảm thì tôi không thể chấp nhận được. Quá nguy hiểm, nguy hiểm đến mức tôi không dám nghĩ tới hậu quả có thể xảy ra - bị phát hiện, theo dõi, đánh thuốc mê và bắt đi,… tôi không dám nghĩ tới. 

"Tiểu Hào," giọng mẹ kéo tôi ra khỏi dòng suy nghĩ hỗn loạn, "Mẹ biết con đang lo lắng. Nhưng bây giờ chúng ta không còn lựa chọn nào tốt hơn. Bố con đã ngừng làm việc và thu nhập của ông ấy bị cắt. Tiếp theo họ sẽ làm gì? Trực tiếp đến cửa nhà con và đe dọa con? Hay dùng những thủ đoạn hèn hạ hơn để đối phó với con, hay mẹ?"

Cô ấy đứng dậy và đi về phía cửa sổ, quay lưng về phía tôi. Ánh nắng ban mai làm nổi bật hình bóng của cô - đôi vai thẳng nhưng gầy, eo thon, giấu dưới chiếc áo đan len dệt kim. Mông trông rất tròn khi mặc quần ở nhà. Nhưng bây giờ, bóng lưng đó trông có chút mong manh, có chút… tuyệt vọng. 

“Thay vì đợi họ hành động, tốt hơn hết là chúng ta nên hành động trước”. Mẹ nói, giọng nói phát ra từ cửa sổ, cùng với tiếng kính khẽ rung lên, "Ít nhất quyền chủ động có thể nằm trong tay chúng ta. Dù chỉ một chút thôi."

Tôi im lặng hồi lâu, nhìn theo bóng lưng cô ấy. Đồng hồ treo tường trong phòng học vẫn tích tắc suốt năm phút trước khi tôi lên tiếng, giọng khàn khàn. 

"...Cho dù anh có làm vậy," tôi nói, từng chữ dường như bị bóp ra khỏi cổ họng, "anh cũng phải nói cho tôi biết từng bước một. Mọi giấy tờ tùy thân, mọi cuộc trò chuyện, mọi manh mối có thể có. Và phải có biện pháp bảo vệ - không có dấu vết trên bất kỳ thiết bị nào, sử dụng điện thoại di động dùng một lần hoặc quán cà phê Internet, đội mũ và đeo khẩu trang. Phía Liyang...ít nhất hãy cho anh ấy biết phương hướng chung. Nếu có chuyện gì xảy ra, sẽ có người biết anh đang kiểm tra gì." 

Đây là sự nhượng bộ lớn nhất của tôi, điểm mấu chốt. 

Mẹ quay lại, nhìn tôi và gật đầu. Ánh sáng ban mai chiếu bóng dài của hàng mi lên mặt cô. 

"Được rồi." Cô ấy nói một từ, đơn giản. 

Hầu hết ngày hôm sau, bầu không khí ở nhà thật kỳ lạ, giống như một sợi dây cao su bị thắt chặt. 

Bố đã ra ngoài từ sáng, bộ đồ của bố nhàu nát. Anh ta nói rằng anh ta sẽ tìm một luật sư, phân loại tài liệu và chuẩn bị đơn kháng cáo. Khi rời đi, anh thẳng lưng, cố gắng giữ gìn phẩm giá của mình, nhưng trong sự bướng bỉnh của anh lại có một sự hoang tàn khó tả, và tấm lưng anh trông thật cô đơn. 

Mẹ và tôi là những người duy nhất còn lại ở nhà, không khí lạnh buốt. 

Mẹ tôi không vùi đầu vào công việc nhà như thường lệ, cũng không tỏ ra lo lắng hay lo lắng rõ ràng. Cô chỉ bình tĩnh làm những công việc hàng ngày - lau bàn cà phê đã được lau chùi từ lâu bằng giẻ, giũ, ủi và gấp từng món đồ một, thái rau đều đặn trong khi chuẩn bị bữa trưa.

Nhưng không khí giữa chúng tôi dày đặc đến mức có thể vắt ra nước. Mỗi lần vô tình chạm mắt nhau trong phòng khách hay phòng bếp, tôi sẽ nghĩ đến cách eo và hông của cô ấy đung đưa khi cô ấy chủ động cưỡi lên tôi tối qua, và ánh mắt của cô ấy khi cô ấy bình tĩnh nói với cô ấy kế hoạch nguy hiểm đến tính mạng sáng nay, rồi tôi sẽ cảm thấy như có thứ gì đó đang chộp lấy thật chặt trong lòng, cảm thấy đau đớn và hoảng sợ. 

Chúng tôi cũng ăn trưa trong im lặng. Trứng bác với cà chua, bông cải xanh xào, cơm. Tiếng nhai rõ ràng đến đáng sợ. 

Ăn xong, mẹ thu dọn bát đĩa rồi nói với tôi: “Mẹ lên phòng chuẩn bị”.

"Bạn đang chuẩn bị cho cái gì?" Tôi hỏi, giọng căng thẳng.

"Danh tính mới." Mẹ vừa nói vừa lau khô tay. "Đã muốn hành động thì phải hành động sao cho giống. Từ dáng vẻ cho đến cách nói chuyện."

Cô bước vào phòng ngủ chính và đóng cửa lại. 

Tôi ngồi một mình trên ghế sofa trong phòng khách, đầu óc rối bời. Tôi không biết cụ thể mẹ tôi sẽ làm gì. Tôi không biết ý cô ấy khi nói “chuẩn bị sẵn sàng” - thay quần áo là gì? trang điểm? Hoặc xây dựng tâm lý? Tôi không biết kế hoạch này nguy hiểm đến mức nào, khả năng thành công ra sao hay trường hợp xấu nhất sẽ ra sao. 

Thời gian trôi qua và tôi trở nên bồn chồn. Nhiều lần tôi muốn đứng dậy gõ cửa phòng ngủ chính. Tôi giơ tay lên rồi lại đặt xuống, nhưng cuối cùng lại giữ lại. 

Lúc đó là khoảng ba giờ chiều, mặt trời đã lặn về hướng Tây. Cánh cửa phòng ngủ chính cuối cùng cũng mở ra. 

Mẹ bước ra. 

Tôi ngước lên và sững người, hơi thở gấp gáp. 

Cô ấy thay quần áo - không còn vẻ ngoài thanh lịch, trang nhã thường ngày nữa. 

Thay vào đó là chiếc váy ngắn che mông màu đen, ôm sát hông và đùi, tôn lên những đường cong đầy đặn của cô. 

Thân trên là áo sơ mi đen cổ chữ V khoét sâu. Đường viền cổ áo được mở rất thấp, có thể nhìn thấy một vùng da rộng và các rãnh sâu trên ngực. Chất liệu của áo sơ mi rất mỏng, lờ mờ có thể nhìn thấy đường viền của chiếc áo ngực màu đen bên dưới.

她的头发放下来了，披在肩上。 Lớp trang điểm trên mặt cô hoàn toàn khác với lối trang điểm nhẹ nhàng thường ngày, nó dày hơn, eyeliner cao lên rõ ràng, lông mi chải dày, tô son màu đỏ sậm khiến làn da trắng hơn. 

整个人看着…完全不一样了。 Quyến rũ hơn, trưởng thành hơn, mạnh mẽ hơn nhưng cũng... nguy hiểm hơn.

"Nó thế nào?" Mẹ đứng giữa phòng khách, nhìn tôi, hai tay hơi mở. "Trông cô ấy có giống một phụ nữ trung niên có cuộc hôn nhân không suôn sẻ, cuộc sống nhàm chán và muốn tìm chút hứng thú hay 'thay đổi' không?" 

语气很平淡, 像在评价一件衣服合不合身。

Nhưng tôi có thể thấy dấu vết của sự xấu hổ và lúng túng bị kìm nén từ đường quai hàm hơi căng thẳng của cô ấy, từ đôi tay buông thõng bên hông với những ngón tay co quắp, và từ tia khó chịu thoáng qua trong mắt cô ấy.

"...như." Cổ họng tôi khô khốc, tôi chỉ có thể thốt ra được một từ. Nó giống nhau đến mức khiến tôi cảm thấy lạnh sống lưng. 

“那就好。”妈妈说,语气恢复平静。

她走到我旁边的单人沙发上坐下,双腿并拢斜放黝盖抵在一起。黑色的短裙因为坐姿又往上缩了一点,露出更多大腿。她伸手理了下裙摆。

“Tôi đã đăng ký một địa chỉ email mới,” người mẹ tiếp tục, lấy ra một chiếc điện thoại di động giá rẻ có vỏ màu hồng từ chiếc túi nhỏ của mình. Đó không phải là thứ cô thường dùng. "Tôi sử dụng WIFI công cộng ở một quán cà phê Internet xa nhà và gần bến xe. ID tên là 'Đêm cô đơn', lời giới thiệu nói... Tôi bốn mươi hai tuổi, chồng lạnh lùng, cuộc sống nhàm chán, con cái lớn hơn, tôi muốn tìm điều gì đó mới mẻ và 'giải phóng bản thân'." 

Bạn có thể làm được điều đó.

“Tối qua mẹ… đã nghiên cứu diễn đàn của trang web đó,” mẹ tôi nói với giọng bình tĩnh như đang báo cáo. "Tôi phát hiện có một số 'cố vấn' hoặc 'thành viên cấp cao' rất tích cực chuyên 'hướng dẫn' và 'trả lời câu hỏi' cho người mới. Một trong số họ, có ID là 'Heiye Mentor', đã đăng rất nhiều kinh nghiệm và 'trường hợp đào tạo' về việc sử dụng 'Qingxin Wuyu Pill'. Văn bản... rất rõ ràng. Anh ta phải là thành viên cốt cán, hoặc ít nhất là một tuyến dưới quan trọng." 

Cô ấy đưa cho tôi cuốn sổ.我接过来,手指发凉。 Trên đó có rất nhiều thông tin được viết - ID "Night Mentor", thời gian nói (chủ yếu là vào lúc nửa đêm), các cụm từ phổ biến ("tuân theo", "thanh lọc", "tái sinh") và một số điều mẹ tôi đã phân tích bằng bút đỏ: "có thể là IP cục bộ", "giọng điệu kiểm soát", "trả lời ID nữ thì tích cực hơn".

Mẹ tôi nói: “Mẹ dự định bắt đầu với cuốn ‘Gia sư bóng đêm’ này. "Trả lời một số bài đăng phổ biến của anh ấy, giả vờ quan tâm đến 'trường hợp' của anh ấy và hỏi một số câu hỏi 'ngớ ngẩn' nhưng hấp dẫn, chẳng hạn như 'Nó thực sự có thể khiến mọi người quên đi những lo lắng của họ không?' 'Nó có gây nghiện không?' 'Làm sao tôi có thể mua nó'...và sau đó dần dần dẫn đến những tin nhắn riêng tư."

“然后呢？”我问,声音有点紧,“联系上之后呢？私信里能问出什么？”

"Nó phụ thuộc." Mẹ nói và nhìn ra ngoài cửa sổ. "Sẽ tốt nhất nếu bạn có thể lấy thông tin về các cuộc họp ngoại tuyến, 'trải nghiệm' hoặc 'hoạt động nhóm'. Nếu không, ít nhất hãy lấy thêm thông tin liên hệ riêng tư - một tổ chức như tổ chức của họ chắc chắn sẽ không chỉ sử dụng các kênh công khai như tin nhắn riêng tư trên diễn đàn. Họ có thể cung cấp cho bạn ID phần mềm trò chuyện được mã hóa hoặc mã mời đặc biệt."

Cô dừng lại rồi nói thêm: "Lý Dương nói loại tổ chức này nhìn chung có nhiều tầng mạng liên lạc. Diễn đàn công cộng là tầng bề mặt, dùng để thu hút và sàng lọc 'mục tiêu tiềm năng'. Phía dưới còn có phòng trò chuyện được mã hóa, thậm chí còn có một ứng dụng đặc biệt chỉ có thể được tải xuống khi được mời. Nếu có thể chạm vào tầng thứ hai, đó sẽ là điểm vào của cảnh sát."

我看她平静的侧脸,睫毛很密,口红艳丽。心里那股不安越来越强。

“Mẹ,” tôi đặt cuốn sách xuống, nghiêm túc nhìn vào mắt mẹ, cố gắng tìm ra dấu vết dao động, “Nếu... ý con là nếu, họ thật sự muốn gặp offline để 'huấn luyện' mẹ hoặc để mẹ 'trải nghiệm', mẹ có đi không?"

妈妈沉默了几秒,手指无意识地绞在一起。窗外有车开过,喇叭声。

"Nó phụ thuộc vào tình hình." Cô lặp lại ba từ này. "Nếu đối phương có vẻ 'an toàn' (chẳng hạn như hẹn gặp ở nơi công cộng), nếu thông tin tiết lộ trong lời nói đủ giá trị, có thể lấy được manh mối hoặc bằng chứng quan trọng... Tôi sẽ xem xét, nhưng tôi sẽ không tùy tiện đến đó, tôi sẽ nói cho anh và Lý Dương trước."

"KHÔNG!" Giọng tôi vô thức lại vang lên, vang lên gay gắt trong phòng khách yên tĩnh, "Gặp nhau ngoại tuyến là tuyệt đối không được! Quá nguy hiểm! Bạn không biết mình sắp gặp ai - có thể là một con quỷ đội lốt! Chuyện gì sẽ xảy ra? Đánh thuốc mê? Bắt cóc? Buộc bạn... bắn thứ gì đó? Lỡ như họ không cho bạn cơ hội giải quyết trực tiếp thì sao..."

“小昊。”妈妈打断了我,声音不高,但带着不容置疑的力度。

她转过头,看着我的眼睛,瞳孔很深,黑黑的。

"Tôi biết sự nguy hiểm," cô nói từng chữ một, "nhưng có một số việc nhất định phải có người làm. Bố anh đã dính líu đến, sự nghiệp, danh tiếng và thậm chí cả tự do của ông ấy cũng có thể mất đi. Tôi không thể chỉ đứng nhìn gia đình này bị hủy hoại từng chút một, nhìn anh và con trai anh... và..."

Cô quay đi và nhìn bầu trời xám xịt ngoài cửa sổ. Giọng cô nhẹ nhàng hơn nhưng rõ ràng hơn:

"Đây là việc tôi nên làm. Vì... sự yếu đuối của tôi, và vì những... chuyện... không thể giải thích được trong quá khứ. Dù là chuộc lỗi hay trách nhiệm." Cô ấy nói rất nhẹ nhàng nhưng tôi nghe rất rõ ràng, từng chữ đều chạm vào trái tim tôi.

Tôi mở miệng muốn nói điều gì đó - tôi muốn phản bác, tôi muốn dừng lại, tôi muốn nói rằng anh vô tội, là lỗi của tôi - nhưng cổ họng tôi như bị cái gì đó chặn lại, khô khốc và đau đớn, không nói được một lời. Tôi chỉ có thể nhìn cô ấy, nhìn khuôn mặt xinh đẹp dưới lớp trang điểm đậm, làn da trắng ngần và những đường cong gợn sóng dưới cổ áo sơ mi đen, nhìn sự quyết tâm pha trộn giữa vẻ gợi cảm và bi kịch trên cơ thể cô ấy.

Bạn có thể làm được điều đó.

“Luật sư nói…” Bố ngồi vào bàn ăn mà không cởi áo khoác, giọng nói mệt mỏi như thể vừa chạy marathon. “Chuỗi bằng chứng đã hoàn chỉnh và có những ‘người trong cuộc’ tích cực hợp tác với cuộc điều tra và cung cấp ‘lời khai quan trọng’. Sẽ rất khó để lật ngược vụ án trừ khi tìm được bằng chứng mới chứng minh dữ liệu tài chính là sai sự thật, hoặc... kẻ tiết lộ thông tin thực sự hoặc kẻ dàn dựng vụ án bị tìm ra."

"Có ai tích cực hợp tác không?" Tôi nắm được mấu chốt, trong lòng trầm xuống: "Ai? Có người ở viện nghiên cứu?"

Bố lắc đầu, lấy tay xoa mặt cho đến khi mặt đỏ bừng: “Luật sư từ chối nêu tên cụ thể. Ông ấy chỉ nói mình là ‘người trong cuộc’, có chức vụ cao. Ông ấy cung cấp rất nhiều ‘lời khai chính’ và ‘bằng chứng phụ trợ’ để chỉ điểm cho tôi. Bây giờ cấp trên… tin vào phía đó hơn.” 

Tim tôi thắt lại.果然,就像黎阳说的,研究所里有人被买通了,或者…更可怕,本身就是组织的人。 Bên trong phải hài hòa với bên ngoài.

“那怎么办？”我问,声音发虚。

“Chúng ta hãy kháng cáo trước đã,” bố thở dài, vai ông rũ xuống và ông trở nên thấp hơn một chút. "Tuân theo quy trình chính thức, nộp tài liệu, yêu cầu xem xét. Tuy rằng hy vọng rất ít, nhưng cũng không thể làm gì, chờ chết." Nói xong, anh liếc nhìn mẹ ngồi đối diện với ánh mắt phức tạp.

Hôm nay mẹ ăn mặc...khác thường. Đáng lẽ bố phải nhận ra điều đó từ khi ông bước vào. Nhưng ông không hỏi gì cả. Anh không hỏi tại sao vợ mình lại đột nhiên thay bộ váy gợi cảm và thậm chí lăng nhăng như vậy. Anh không hỏi về bầu không khí kỳ lạ ở nhà. Anh chỉ mệt mỏi quay mặt đi, như thể không nhìn thấy hoặc không dám hỏi.

Bữa ăn này thậm chí còn buồn hơn cả bữa trưa. Bố rất bận và ăn rất ít, gắp đũa vào bát. Mẹ tôi cũng rất im lặng, chỉ máy móc đưa cơm và rau vào miệng, nhai rất chậm. Tôi thậm chí không thể nếm được nó, và tâm trí tôi tràn ngập đủ loại hình ảnh khủng khiếp mà kế hoạch của mẹ tôi có thể mang lại.

Ăn tối xong, bố tôi nói mệt và muốn đi ngủ sớm nên đứng dậy đi vào phòng ngủ chính và đóng cửa lại. Không có tiếng TV, không có tiếng giặt, chỉ có sự im lặng chết chóc.

Sau khi mẹ tôi dọn dẹp nhà bếp xong, mẹ liếc nhìn tôi bằng ánh mắt bình tĩnh, không nói gì rồi quay người đi vào phòng ngủ chính. Cánh cửa đóng lại.

Cho đến khi trời tối hẳn, đèn neon ngoài cửa sổ sáng lên, ánh sáng xanh đỏ xuyên qua khe hở trên rèm, tạo ra những mảng màu mờ ảo trên sàn nhà. Sự im lặng giống như một tấm chăn dày khiến người ta khó thở. 

Đêm khuya, tôi nằm trên giường, nhìn bóng đèn đường chiếu lên trần nhà qua rèm mà không thể ngủ được. Mọi chuyện của ngày hôm nay cứ tua đi tua lại trong tâm trí tôi - hàng mi khẽ run của mẹ khi bình tĩnh nói ra kế hoạch bất chấp tử thần, đôi chân căng cứng khi mặc chiếc váy ngắn màu đen, cái lưng gù của bố và vẻ tuyệt vọng khi về nhà...

Và đêm qua, cơ thể cô rung chuyển khi cô chủ động cưỡi lên người anh. Trong sự chủ động đó có một cảm xúc không thể giải thích được, bên dưới sự nóng nảy là một quyết tâm lạnh lùng. 

Nó giống như…giống như lời xác nhận cuối cùng trước khi nói lời tạm biệt, lần cuối cùng để lại kỷ niệm với cơ thể. 

Nghĩ đến đây lòng tôi chợt thắt lại. Hôm qua tôi tưởng mẹ đang cố an ủi tôi, nhưng có lẽ không phải vậy. Cô ấy có thể thực sự đang nói lời tạm biệt với tôi và để lại cho tôi... những kỷ niệm mà tôi mong muốn? 

Đúng lúc này, cửa phòng tôi bị nhẹ nhàng đẩy ra mà không hề gõ cửa. 

Ánh sáng mờ ảo từ hành lang lọt vào một chút, tôi nhìn thấy một bóng người gầy gò bước vào, sau đó nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Đó là mẹ. 

Lần này cô ấy không mặc đồ ngủ hay bộ trang phục gợi cảm như ngày hôm đó. Thay vào đó, cô ấy được quấn trong chiếc áo sơ mi cũ của tôi - vải cotton, đã giặt trắng và quá rộng so với cô ấy. Viền áo dài đến giữa đùi, bên dưới để trần đôi chân trắng nõn trong ánh sáng mờ ảo. Tay áo sơ mi xắn lên đến khuỷu tay, để lộ cẳng tay và cổ tay gầy gò. Cô không mang giày, đôi chân trần đặt trên sàn nhà hơi mát, các ngón chân được sơn móng tay màu hồng nhạt, thấp thoáng trong ánh sáng mờ ảo. 

Cô bước đến giường, mở chăn ra, bước vào trong mùi thơm thoang thoảng của mùi hương của chính mình và mùi hoa nhài của sữa tắm. 

Tôi chết lặng tại đó, cơ thể căng cứng, không biết phải làm sao. 

Mẹ không nói gì, mẹ chỉ đi tới trong bóng tối, mặt mẹ rất gần, hơi thở phả vào mặt tôi. Sau đó cô ấy chủ động hôn lên miệng tôi. 

这个吻和以前都不一样。 Ít cám dỗ và nhút nhát ban đầu hơn, nhiều quyết đoán hơn, gần như mạo hiểm. Chiếc lưỡi của cô ấy xuyên thẳng vào miệng tôi, ướt át và khéo léo, quấn quanh lưỡi tôi, mút và quấn thật mạnh, với niềm đam mê muốn nuốt chửng cả hai chúng tôi. Cô ấy đưa tay ôm mặt tôi, luồn ngón tay vào phần tóc phía sau đầu tôi và dùng một lực nhẹ kéo tôi về phía cô ấy, giữ cơ thể tôi sát vào cô ấy. 

Tay tôi đông cứng giữa không trung, lơ lửng, không biết đặt vào đâu—trên lưng cô ấy?腰上？还是推开？

Sau khi hôn mấy chục giây, cô ấy hơi lùi ra, áp trán vào trán tôi và thở gấp một chút. Sau đó cô ấy nắm lấy tay phải của tôi, hướng dẫn và đặt nó lên cúc áo ngực của cô ấy. Chiếc cúc đầu tiên đã được cởi ra, để lộ xương đòn. 

她的意思很明显。

Với đôi bàn tay run rẩy và những đầu ngón tay lạnh ngắt, tôi cởi từng chiếc cúc còn lại. Áo cotton cũ, có vài vết vón cục nhưng giặt nhẹ nhàng. Từng chiếc cúc được cởi ra, lớp vải mở ra hai bên, lộ ra cơ thể trắng nõn bên dưới - cô quả thực không mặc gì. Ánh trăng ngoài cửa sổ hòa lẫn với ánh đèn đường, xuyên qua kẽ hở trên rèm, chiếu lên người cô. Làn da cô ẩm ướt như ngà voi, với những đường cong nhấp nhô. 

Bộ ngực của cô rất đẹp, đầy đặn và thẳng tắp, nặng trĩu trên ngực. Quầng vú có màu hồng nhạt và không to, núm vú của cô trở nên cứng lại khi tiếp xúc với không khí mát mẻ. Vòng eo thon, có hình vòng cung lõm, bụng dưới phẳng và săn chắc, rốn nhỏ. Xa hơn ở phía dưới là phần lông mu hình tam giác ngược được cắt tỉa gọn gàng, đen tuyền, giúp da trắng hơn. 

Tay tôi dừng lại giữa không trung, không dám đi xuống nữa, đầu ngón tay run rẩy. 

Nhưng mẹ tôi đã chủ động nắm lấy tay tôi, đặt lên bụng dưới của mẹ rồi dẫn xuống phía dưới, luồn qua làn lông mềm mại rồi đặt vào giữa hai chân mẹ. 

Ở đó vốn đã ấm và ẩm, qua một lớp lông mềm mỏng, tôi có thể cảm nhận được hơi nóng ở lối vào âm đạo, thậm chí tôi còn có thể cảm nhận được một ít chất lỏng nhờn chảy ra từ lối vào. 

“Tiểu Hạo,” cô ấy nhìn tôi trong bóng tối, đôi mắt sáng như sao, giọng nói nhẹ nhàng nhưng trong trẻo, với giọng điệu gần như ra lệnh mà tôi chưa từng nghe thấy, “Muốn tôi. Ngay bây giờ.” 

Sự tỉnh táo của tôi tan vỡ như thủy tinh vào lúc này. Nhưng tình trạng dương vật của tôi không hợp tác lắm - vì đã dùng thuốc trước đó, nó cần đủ màn dạo đầu và đủ kích thích khiêu dâm để cương cứng hoàn toàn. Bây giờ nó chỉ còn nửa cứng. Mặc dù nó háo hức và tôi có thể cảm nhận được máu dồn về đó nhưng nó không đủ cương cứng hoặc chưa đủ sâu.

Mẹ dường như đã nhận thấy. Cô ấy không hề mất kiên nhẫn hay thất vọng chút nào. Thay vào đó, cô cười khúc khích. Tiếng cười có vẻ khàn khàn lười biếng và quyến rũ trong bóng tối.

“Đừng lo lắng, mẹ sẽ giúp con.” Cô ấy thì thầm, giọng cô ấy ghé sát vào tai tôi, rồi cô ấy trượt xuống và chui vào chăn. 

Tôi có thể cảm nhận được hơi thở ấm áp của cô ấy đang nhột nhột ở bụng dưới của tôi. Sau đó, cô ấy cầm con cặc hơi cứng của tôi trong tay xuyên qua quần lót của tôi và bắt đầu xoa bóp nó từ từ. Kỹ thuật của cô ấy rất quen thuộc. Cô ấn ngón tay cái theo vòng tròn trên quy đầu, quấn lòng bàn tay quanh trục và di chuyển nó lên xuống. Cùng lúc đó, cô ấy đưa mặt lại gần hơn và dùng môi che đi đường viền quy đầu của tôi qua lớp vải lót mỏng. Hơi thở ẩm ướt và nóng bỏng của cô xuyên qua lớp vải, khiến nó càng thêm hưng phấn. 

“Ừm…” Tôi không khỏi ậm ừ, hơi nâng eo lên theo động tác của cô, đầu quy đầu chạm vào đôi môi mềm mại của cô. 

Cô ấy nhổ chỗ vừa ngậm trong miệng qua lớp vải, rồi dùng răng nhẹ nhàng cắn vào mép đàn hồi của quần lót của tôi và kéo xuống. Quần lót của tôi bị kéo xuống đến đầu gối, và con cặc đang dần thức giấc của tôi hoàn toàn lộ ra ngoài không khí mát mẻ. Ánh trăng hòa cùng đèn đường chiếu vào, nó nửa dựng đứng, bắt đầu nổi gân xanh, quy đầu tím tái, phía trên có chút chất lỏng trong suốt rỉ ra. 

Mẹ không dùng miệng ngay mà dùng tay trước. Tay phải của cô ấy hoàn toàn nắm lấy con cặc đang sưng tấy và cứng đờ của tôi và bắt đầu di chuyển nó lên xuống nhịp nhàng. Tay trái của cô ấy giữ bìu của tôi và nhẹ nhàng xoa hai quả trứng bên trong. Những đầu ngón tay của cô ấy mân mê nó và cọ xát vào làn da nhạy cảm của tôi, gây ra những đợt tê buốt. 

"Bạn có thoải mái không?" Cô ấy ngẩng mặt lên nhìn tôi, thò đầu ra khỏi chăn, mắt sáng lên trong bóng tối. 

Tôi gật đầu và thở dốc: "Thoải mái...Mẹ...Nhanh hơn...mạnh hơn..."

Cô mỉm cười, khóe miệng cong lên, động tác tay tăng tốc. Tốc độ tay của cô ấy rất nhanh nhưng mỗi cú đánh đều vừa phải. Ngón tay cái của cô thỉnh thoảng cọ xát vào rãnh vành nhạy cảm và dây hãm bên dưới, mang lại những cảm giác khoái cảm dâng trào. Con cặc của tôi nhanh chóng căng cứng và phồng lên trong tay cô ấy, trở nên cứng hơn và nóng hơn, các đường gân lộ ra hoàn toàn và kích thước của nó thật đáng kinh ngạc. 

"Khó... cứng quá... to quá..." Mẹ khen ngợi, nhìn xuống con cặc đã cương cứng hoàn toàn, màu đỏ tím, sáng bóng, nổi gân trên tay. Trong mắt cô không có chút ngạc nhiên hay sợ hãi nào, chỉ có một loại cảm kích và mê hoặc. Cô ấy nhúng đầu ngón tay của mình vào một ít chất lỏng chảy ra từ quy đầu của tôi và bôi nó lên trục để làm cho nó mịn hơn. 

"Grrrr...ròng rọc..." Tiếng nước nhớp nháp phát ra từ chăn bông, đặc biệt rõ ràng trong căn phòng yên tĩnh. Tốc độ tay của cô ngày càng nhanh hơn, lòng bàn tay phát ra âm thanh cọ xát đầy dục vọng vì chúng được bao phủ bởi chất lỏng trơn trượt. Tôi không nhịn được mà cử động eo, nâng hông lên, hòa nhịp với cô ấy, quy đầu không ngừng xoa xoa phần mềm mại nhất trong lòng bàn tay cô ấy. 

Đúng lúc tôi cảm thấy eo và mắt mình nhức nhối và sắp bị tay cô ấy đụ ra ngoài thì cô ấy đột nhiên dừng lại, dùng lòng bàn tay siết chặt gốc dương vật của tôi. 

"Đừng lo lắng, nó vẫn chưa bắt đầu." Cô mỉm cười nhẹ nhàng nói rồi cúi xuống, mở miệng phun hơi nóng vào quy đầu. 

Cô ấy không trực tiếp hít sâu mà dùng đầu lưỡi trước. Đầu lưỡi hồng nhuận ẩm ướt giống như một con rắn nhỏ uyển chuyển. Đầu tiên nó liếm mắt ngựa tôi rất nhẹ và nhanh, gây tê như bị điện giật. Sau đó, đầu lưỡi của cô ấy bắt đầu vòng quanh rãnh vành khổng lồ của quy đầu, tròn tròn, chậm rãi và gợi tình. Nước bọt của cô ấy nhanh chóng bao phủ toàn bộ quy đầu dương vật của tôi, khiến nó trơn trượt và sáng bóng. 

Liếm hơn chục lần, cô ấy lùa lưỡi xuống cái trục phình ra của tôi, liếm từ gốc đến quy đầu. Khi đến tận gốc, mặt nó vùi vào giữa hai chân tôi, chóp mũi chạm vào lớp lông mu dày của tôi khiến nó ngứa ngáy. Cô ấy hít một hơi thật sâu rồi mở miệng và ngậm trọn một viên bi của tôi vào miệng. 

"À!" Cái miệng ấm áp ngay lập tức bao bọc phần nhạy cảm và dễ bị tổn thương nhất của tôi. Đầu lưỡi linh hoạt mân mê liếm liếm quả trứng trong miệng, đầu lưỡi lần theo từng nếp gấp của viên nang. Thỉnh thoảng dùng răng cạo nhẹ nhàng sẽ mang lại cảm giác kích thích giữa cảm giác châm chích nhẹ và cảm giác cực kỳ khoái cảm. Cô ngậm nó trong miệng khoảng nửa phút. Cổ họng cô nghẹn lại khi cô nuốt nước bọt, gây ra cảm giác áp lực. Tôi nhổ cái này ra và ngậm cái kia vào miệng. Đồng thời, bàn tay còn lại của tôi tiếp tục từ từ di chuyển con cặc vốn đã ướt và ngày càng cứng của tôi, ngón tay cái của tôi ấn vào quy đầu. 

Sự kích thích lên xuống đồng thời này làm cho eo và mắt của tôi đau nhức và cột sống của tôi tê cứng. Dương vật của tôi lại sưng lên một vòng nữa trong tay cô ấy, quy đầu tím đỏ và không ngừng đập. 

"Mẹ... đừng đụ bi của mẹ nữa... thú vị quá... Con sắp xuất tinh..." Tôi cảnh báo, thở hổn hển, nắm chặt ga trải giường. 

Cô nhổ những quả bóng của mình ra và cuối cùng tập trung toàn bộ sự chú ý vào con cặc. Lần này, cô ấy không liếm nữa mà trực tiếp mở miệng nuốt chửng cái quy đầu to lớn màu đỏ tím đang dính đầy nước bọt của tôi, không chút do dự. 

Ấm áp, ẩm ướt, chặt chẽ...miệng cô ấy quấn lấy tôi một cách hoàn hảo. Cô nuốt nước bọt thật sâu, quy đầu trực tiếp ấn vào phần sâu trong cổ họng cô. Tôi có thể cảm nhận được sự co rút và kháng cự của cơ cổ họng cô ấy, nhưng cô ấy không rút lui. Thay vào đó, cô ấy nuốt mạnh hơn cho đến khi dương vật của tôi gần như ngập hoàn toàn trong khuôn miệng ấm áp của cô ấy. Quy đầu áp vào phần thịt mềm sâu trong cổ họng cô, chóp mũi cô áp vào bụng dưới của tôi, lông mu cọ vào mặt. 

"Ờ!" Tôi không khỏi phát ra một tiếng gầm gừ trầm thấp, ép nó thoát ra từ sâu trong cổ họng. Tay tôi vô thức luồn vào mái tóc dày của cô ấy, ấn vào sau đầu cô ấy, không đẩy ra mà áp vào người tôi. 

Cô bắt đầu nuốt. Không phải là một chuyển động piston nhanh mà là một động tác hít sâu và chậm rãi. Mỗi lần tôi nuốt xuống, quy đầu của tôi lại siết chặt cổ họng mềm mại của cô ấy và thâm nhập vào một độ sâu đáng kinh ngạc; mỗi lần rút ra, môi tôi ngậm chặt vào rãnh vành, phát ra tiếng “bốp” to và ướt át. 

"Grr...Pfft...ừm...nôn..."

Những âm thanh tục tĩu của những cú thổi sâu vào cổ họng rất rõ ràng trong căn phòng yên tĩnh, trộn lẫn với những âm thanh buồn nôn thỉnh thoảng của cô, nhưng cô không dừng lại mà thay vào đó nuốt nước bọt mạnh hơn. Một tay vẫn nắm lấy gốc cặc tôi, di chuyển theo nhịp điệu của miệng nàng, tạo nên sự kích thích kép. 

Tôi bị kích thích quá mức với dịch vụ miệng lưỡi cực đỉnh này đến mức toàn thân run rẩy, các ngón chân co quắp, dương vật của tôi sưng lên đến cực hạn trong miệng nàng, các tĩnh mạch phồng lên, mắt cứ nhắm mở, tiết ra nhiều dịch hơn, hòa với nước bọt của nàng, tràn ra từ khóe miệng, những sợi bạc rủ xuống, chảy xuống cằm, để lại vết nước sẫm màu trên áo sơ mi hở ngực. 

Sau khi nuốt khoảng ba mươi bốn mươi lần, cô ấy nhổ con cặc ướt đẫm nước bọt của tôi ra, chảy ra từng sợi nước bọt. Anh ấy ngước lên nhìn tôi và thở dốc. Môi cô hơi đỏ và sưng tấy, ẩm ướt và lấp lánh nước. Khóe miệng cô có một vệt nước bọt lấp lánh, đôi mắt cô mờ đi và khao khát. 

"Có đủ khó không? Con có thể vào và địt mẹ được không?" cô hỏi không kịp thở, giọng khàn khàn. 

“Cứng…cứng quá…sắp nổ tung…” Tôi thở hổn hển, cặc tôi cứng đến mức đau đớn, gân xanh nổi lên, đầu nhọn cứ nhảy lên. 

Cô mỉm cười, với vẻ đắc thắng và quyến rũ. Cô ấy không cho tôi đụ ngay mà lăn ra khỏi người tôi, nằm trên giường rồi túm lấy đầu tôi ấn vào phần dưới của cô ấy. 

“Liếm mẹ trước đi… Đáy mẹ ngứa quá… nước chảy ra nhiều quá… Con muốn mẹ liếm…” Cô nói, chủ động dang hai chân ra, co đầu gối lại, đặt chân lên nệm. 

Từ góc độ này, tầm nhìn giữa hai chân cô không bị cản trở. Lông mu hình tam giác ngược dày nhưng được cắt tỉa gọn gàng, màu đen tuyền. Hai môi âm hộ hồng hào đã sưng tấy và ẩm ướt, hơi hé ra như cánh hoa chín, để lộ phần thịt âm đạo đỏ tươi và ẩm ướt bên trong. Nước tình không ngừng chảy ra từ cái lỗ nhỏ, đặc quánh trong suốt, làm cho đùi trên của cô ướt át và sáng bóng, thậm chí còn nhỏ vài giọt xuống ga trải giường. 

Tôi không ngần ngại, lập tức cúi xuống vùi mặt vào giữa đôi chân ướt át và ấm áp của cô ấy. 

"À!" Khi lưỡi tôi chạm vào âm vật nhạy cảm nhất vốn đã cứng như hạt đậu của cô ấy, cô ấy rùng mình và hét lên một tiếng ngắn, cơ đùi căng cứng.

Lưỡi của tôi bắt đầu hoạt động. Đầu tiên, nhẹ nhàng liếm bên trong và bên ngoài môi âm hộ sưng tấy của cô ấy để nước tình cô ấy tiết ra đều. Sau đó dùng đầu lưỡi tách hai cái môi trơn ra, tìm một cục thịt nhỏ rồi bắt đầu nhanh chóng lướt từ bên này sang bên kia. 

"Hmm...ah ha...vâng...đúng rồi...con...liếm hay quá...lưỡi linh hoạt quá..." Mẹ liền rên lên, giọng ngọt ngào, hai tay nắm lấy tóc tôi, không đẩy ra mà ấn vào âm đạo. Eo cô ấy vô tình nâng lên, ấn âm hộ của cô ấy vào mặt tôi mạnh hơn. 

Lưỡi tôi khéo léo trêu đùa âm vật của cô ấy, thỉnh thoảng lại búng nhanh khiến cô ấy rên rỉ và thay đổi giọng điệu; có lúc tôi dùng đầu lưỡi ấn mạnh để cô ấy hít vào; đôi khi tôi quấn cả môi mình quanh cái núm nhỏ và mút thật mạnh. Đồng thời, ngón tay của tôi cũng không nhàn rỗi. Hai ngón tay xuyên vào lối vào âm đạo vốn đã trơn và hơi căng ra của cô, rồi từ từ đưa vào. 

"Hmm... những ngón tay... tiến vào... hai... đầy quá..." Cô thở hổn hển, âm hộ của cô lập tức quấn chặt quanh ngón tay tôi, thành thịt ẩm ướt và ấm áp của cô quằn quại, mút ngón tay tôi. 

Những ngón tay của tôi từ từ di chuyển ra vào cơ thể cô ấy, tìm kiếm điểm nhạy cảm nhất của cô ấy - điểm G. Chẳng bao lâu, khi đầu ngón tay của tôi ấn vào chỗ thô ráp, hơi nhô lên, cô ấy đột nhiên cong lưng, ngửa đầu ra sau và phát ra một tiếng rên rỉ sắc bén: "A! Này! Ra rồi! Ấn đi! Ấn mạnh!" 

Tôi lập tức tập trung sức lực và tiếp tục trêu đùa âm vật của cô ấy một cách điên cuồng bằng chiếc lưỡi của mình, rung lên rất nhanh. Những ngón tay ấn và bấm nhanh và chính xác vào điểm G trên cơ thể cô, mô phỏng lực đẩy khi giao hợp. Sự kích thích mạnh mẽ từ hai phía khiến cô gần như kiệt sức. 

"Tôi không thể làm được nữa...Tôi phải đi...ah! Tiểu Hào...Mẹ sắp...Tôi sẽ bị con trai liếm đến cực khoái...!" 

Cô ấy hét lên, hai chân kẹp chặt quanh đầu tôi, cơ đùi cứng như sắt. Lỗ mật của tôi co thắt co lại dữ dội, một dòng chất lỏng tình yêu ấm áp từ sâu thẳm phun ra như suối, đổ lên mặt, cằm, thậm chí phun vào cái miệng đang há hốc của tôi. Cô lên đỉnh, toàn thân run rẩy dữ dội như bị điện giật, bàn tay túm tóc tôi mạnh đến nỗi các đốt ngón tay trắng bệch, các ngón chân co quắp thật chặt. 

Tôi đợi cho đến khi cường độ cực khoái của cô ấy giảm đi một chút và cơ thể cô ấy không còn co giật dữ dội nữa thì tôi ngẩng đầu lên và thở hổn hển. Mặt tôi ướt đẫm nước ép tình yêu của cô ấy. Cô ấy nhìn tôi, mắt mờ đi và mất tập trung, ngực phập phồng dữ dội, bộ ngực lớn bị áo sơ mi hở nửa kín đung đưa lên xuống theo hơi thở, núm vú cứng và đỏ sậm, nhô lên trên lớp vải mỏng. 

"Bây giờ...chết tiệt..." cô thở hổn hển, giọng cô khàn khàn uể oải sau khi đạt cực khoái, và với một ham muốn sâu hơn, không được thỏa mãn, "dùng con cặc to lớn của anh...chết tiệt mẹ...làm đầy em..."

Tôi đẩy mình dậy và quỳ giữa hai chân cô ấy. Con cặc của tôi cứng đến mức đau nhức, nổi gân xanh, quy đầu màu đỏ tím to và đầy đặn. Nó được bao phủ bởi chất bôi trơn trộn lẫn với nước bọt của tôi và cô ấy, chất lỏng đầu tiên và chất lỏng tình yêu, và tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh trăng. 

Tôi cầm con cặc nóng bỏng và cứng ngắc của mình nhắm vào cái lỗ hơi co giật, trơn trượt, đầy bùn của cô ấy đang chảy nước tình yêu. Tôi dùng lực ở eo, đẩy mông về phía trước rồi từ từ đưa vào. 

"Ừ..."

Quy đầu nóng và dày dễ dàng bóp mở môi âm hộ trơn trượt và hơi sưng lên, mở ra lối vào chật hẹp và nóng bỏng. Toàn bộ con cặc bị âm hộ của cô nuốt chửng từ từ từng inch một cho đến khi phần gốc ngập hoàn toàn, xương mu của chúng chạm chặt vào nhau. Tôi có thể cảm nhận được sự bao bọc hoàn hảo của thành trong âm đạo của cô ấy, nó trơn, ấm và chặt đến mức khiến da đầu tôi tê dại. Vì vừa lên đỉnh nên thành thịt còn co giật nhẹ, mút bóp cặc tôi một cách điên cuồng như vô số cái miệng nhỏ. Mỗi nhịp đập đều mang đến khoái cảm mãnh liệt, dâng lên từ xương cụt của cô. 

“Tất cả… vào trong… to quá… đầy quá… vào tận bên trong…” Mẹ ngẩng đầu, duỗi dài những đường nét duyên dáng trên cổ, thở dài một hơi mãn nguyện. Cô ấy nắm lấy cánh tay tôi bằng cả hai tay, cắm móng tay vào thịt. 

Tôi không co giật ngay lập tức mà cúi xuống trước, hôn lên môi cô ấy, nếm thử mùi vị của mình và mùi tanh còn sót lại của tinh dịch trong miệng cô ấy. Cùng lúc đó, tay anh luồn vào trong áo sơ mi đang mở của cô, xoa xoa bộ ngực to tròn, mềm mại và nặng nề của cô. Thịt vú tràn ra từ giữa các ngón tay. Núm vú của cô cứng như đá cuội. Tôi véo chúng bằng đầu ngón tay rồi nhẹ nhàng kéo và xoay chúng. 

"Hmm..." Cô ấy rên rỉ giữa những nụ hôn, eo cô ấy bất giác bị đẩy lên, đẩy lồn vào sâu hơn trong tôi. 

Tôi bắt đầu đẩy từ từ. Lúc đầu, nó chậm rãi và ngập ngừng, có cảm giác từng inch nếp gấp trên thành trong âm hộ của cô ấy cọ xát và mút cặc tôi. Mỗi lần rút ra, một lượng lớn chất lỏng nhớp nháp tình yêu chảy ra, phát ra tiếng dính nhớp nháp; mỗi lần tôi đưa vào, nó lại đẩy mạnh và sâu vào phần sâu nhất trong cơ thể cô ấy, khiến cơ thể cô ấy hướng lên trên theo tác động của tôi. 

"Pah...pah..."

Âm thanh nghèn nghẹt của hông anh chạm vào đầu đùi cô vang lên trong căn phòng yên tĩnh, với nhịp điệu chậm rãi. Hòa lẫn với tiếng nước “ròng rọc” và hai chúng tôi dần thở dốc. 

“Nhanh lên… con trai…” Mẹ thở hổn hển và thúc giục, trượt tay từ cánh tay xuống lưng tôi, móng tay nhẹ nhàng cào vào da tôi, để lại vết đỏ, “Mẹ kiếp mạnh hơn nữa… Mẹ muốn bị con đụ mạnh… địt mẹ nó đi…”

Lời nói của cô giống như chất xúc tác cuối cùng. Tôi tăng tốc độ và sức mạnh của mình. Những cú thúc trở nên mạnh mẽ và nhanh chóng. 

"Pah, pah, pah, pah!!!!" 

Âm thanh va chạm vật lý mãnh liệt vang lên, nhịp điệu rất nhanh. Cơ thể cô ấy trượt nhẹ trên giường khi tôi đẩy vào trong cô ấy. Cặp vú khủng nhảy ra hẳn khỏi chiếc áo sơ mi hở hang. Bộ ngực trắng to lớn đang rung chuyển dữ dội trước mắt tôi. Núm vú ở phía trên cứng lại và tạo ra những vệt màu hồng khi va chạm. Tôi cúi đầu ngậm một đầu núm vú vào miệng, mút và cắn thật mạnh rồi quấn lưỡi quanh quầng vú. Đồng thời, tôi di chuyển vòng eo của mình một cách điên cuồng như một chiếc máy đóng cọc, đâm sâu vào âm đạo trơn trượt và chật hẹp của cô ấy hết lần này đến lần khác. 

"A...aha...bú hay quá...con trai...bú vú mẹ...bú mạnh...con có thể cắn...ah!" Cô ấy rên rỉ với giọng the thé, dùng một tay ấn vào sau đầu tôi và ấn mặt tôi chặt hơn vào ngực cô ấy. 

Tôi mút núm vú của cô ấy một cách tham lam, giống như một đứa trẻ đòi sữa, rồi dùng răng cắn nhẹ vào núm vú khiến cô ấy run rẩy và rên rỉ nhiều hơn. Tay còn lại cũng không nhàn rỗi, xoa bóp ôm lấy bộ ngực nặng nề kia. 

Sau vài phút thúc đẩy bạo lực, tôi hơi lùi ra và nhìn vào khuôn mặt bối rối của cô ấy. Ánh trăng hòa với ánh đèn đường chiếu lên mặt cô. Má cô đỏ bừng, môi hơi hé và sưng tấy, mắt mờ, những sợi tóc trên trán và thái dương ướt đẫm mồ hôi, dính vào da thịt. Nó đẹp đến mức khiến máu bạn sôi lên. 

"Thay đổi vị trí của bạn." Tôi khàn giọng nói, giọng khàn khàn rồi nắm lấy vai và chân cô ấy rồi lật cô ấy lại. 

Mẹ ngoan ngoãn nằm xuống và thở hổn hển. Sau đó anh ta nâng mông lên cao và thắt lưng chìm xuống. Tư thế này để lộ hoàn toàn những đường cong của mông cô ấy trước mắt tôi—hai cái mông đầy đặn, trắng như tuyết, tròn trịa, có vết nứt ở mông sẫm màu và phần hậu môn hơi co lại, màu hồng ở giữa. Còn bên dưới là lối vào âm đạo ẩm ướt và lầy lội của cô, hơi đóng mở, có chất lỏng tình yêu chảy ra, môi âm hộ sưng đỏ. 

Tôi quỳ giữa hai chân cô ấy từ phía sau, ôm lấy con cặc vẫn cứng như sắt và đẫm nước tình yêu của mình. Anh không nhét nó vào lỗ trước của cô ngay. Thay vào đó, anh dùng quy đầu của mình ấn vào cái hậu môn căng cứng, nhăn nheo phía trên cô, và từ từ, dùng một lực ấn, xoa nó theo vòng tròn. 

"A... kia... không..." Cơ thể cô cứng đờ, nhưng âm đạo co lại dữ dội như phản xạ, và nhiều chất tình yêu rỉ ra hơn. 

"Thử phía sau xem, được không? Mẹ." Tôi thấp giọng hỏi, nhưng trong giọng điệu có chút từ chối, tôi ấn lên quy đầu của mình. 

Mẹ im lặng vài giây, vùi mặt vào gối lẩm bẩm, rồi gật đầu, mông khẽ run lên. "Nhẹ nhàng... bôi trơn bằng nước của tôi... đi vào từ từ..."

Tôi nhúng ngón tay của mình vào thứ nước ép tình yêu tràn ra từ lỗ đít của cô ấy, rồi bôi một lượng lớn xung quanh hậu môn căng cứng của cô ấy, trải rộng các nếp gấp và làm ẩm chúng. Sau đó từ từ đưa một ngón tay vào. Khi được bôi trơn đầy đủ, các nếp cơ săn chắc sẽ từ từ mở ra. Những đầu ngón tay của tôi vượt qua sức cản của cơ vòng và bước vào một vùng đất chặt hơn, nóng hơn và ngột ngạt hơn. 

"Hmm...sưng...thoải mái, vậy nên..." Cô thút thít, cơ thể khẽ run lên, nhưng âm hộ của cô rỉ ra một dòng nước ép tình yêu. 

Tôi từ từ co giật các ngón tay để cô ấy quen với sự xâm nhập của vật thể lạ này. Cùng lúc đó, tôi dùng tay còn lại giữ con cặc ướt và cứng như sắt của mình ấn vào lối vào âm đạo vốn đã trơn trượt, đói khát và căng ra, quy đầu hơi chìm vào trong. 

"Tôi đang vào đây." Tôi thấp giọng thông báo, sau đó dùng sức ở thắt lưng và ấn mạnh vào mông!

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh đang xem tôi đang xem!" Con cặc dày đặc đã được đưa hoàn toàn vào âm đạo vốn đã ẩm ướt và ấm áp! Sự lấp đầy và va chạm dữ dội khiến cô hét lên, cơ thể giật về phía trước và đầu đập vào đầu giường. 

Tôi không dừng lại và ngay lập tức bắt đầu bơm dữ dội. Tư thế doggy style cho phép tôi tiến sâu hơn, và mọi tác động đều chạm tới phần sâu nhất trong trái tim cô ấy. Cùng lúc đó, những ngón tay của tôi đưa vào hậu môn của cô ấy cũng bắt đầu ra vào từ từ theo nhịp đẩy. 

"Tôi không thể làm được nữa...nó quá...quá đầy...cả phía trước và phía sau...ah ha...tôi sắp chết...tôi sẽ bị con trai tôi đập chết mất..." Hai nơi riêng tư nhất phía trước và phía sau đều bị xâm phạm cùng một lúc. Sự kích thích mãnh liệt chưa từng có này khiến cô gần như kiệt sức. Lỗ mật co giật dữ dội, nước tình trào ra như tiểu không tự chủ. Cơ thể cô run rẩy dữ dội như bị điện giật, tiếng rên rỉ đứt quãng. 

Tôi đập mạnh vào cô ấy, cơ mông tôi căng cứng. Một tay nắm lấy vòng eo thon gọn của cô và cố định lại; tay còn lại ấn vào tấm lưng êm ái của cô, ấn chặt toàn bộ cơ thể cô xuống giường, chịu đựng những va chạm ngày càng mạnh mẽ của tôi. 

"Phà! Phả! Phả!" Âm thanh va chạm ngày càng lớn và nhịp điệu nhanh chóng. Xen lẫn với tiếng nước “rùng ục ùng ục” là tiếng cô suýt khóc, tiếng la hét không thể kiềm chế và tiếng khung giường ọp ẹp phản đối. 

"Nói...nói tôi là của anh...người phụ nữ của ai..." Cô ngắt quãng yêu cầu trong lúc bị va chạm dữ dội, giọng cô vỡ ra. 

"Lăng Tiêu Nhiên là của ta!" Tôi gầm gừ trong khi đẩy mạnh, mồ hôi chảy ròng ròng trên lưng cô ấy. 

"Nói lại lần nữa! To hơn nữa!"

"Em là của anh! Em sẽ luôn là của anh! Lồn của em là của anh! Lỗ đít của em cũng là của anh! Mỗi tấc cơ thể của em đều là của anh! Không ai có thể chạm vào nó!"

"A...Xiaohao...Xiaohao...chết mẹ rồi...ah...sâu quá...xuyên thấu!"

Sau khi đẩy hàng trăm lần, cơ thể cô đột nhiên bắt đầu run rẩy dữ dội và có tần suất cao. Cô phát ra một tiếng hét gần như khàn khàn và kéo dài, âm hộ và âm đạo của cô co lại, co thắt và bị kẹp dữ dội cùng một lúc. Nước tình yêu trào ra. Toàn thân anh tê liệt hoàn toàn trên giường, như thể xương cốt đã bị xé toạc. Anh ta đã đạt đến đỉnh điểm bạo lực chưa từng có và cơ thể anh ta co giật không ngừng. 

Tôi cũng sắp nổ tung vì âm đạo của cô ấy bị siết chặt và mút quá mức khi đạt cực khoái. Nhưng tôi đã kìm lại, nghiến răng rút con cặc ướt át và những ngón tay ra khỏi cơ thể cô ấy. 

Người cô đầy mồ hôi, như thể vừa được vớt lên khỏi nước, tóc ướt sũng dính vào mặt và lưng. Cô nằm đó thở hổn hển, ngực phập phồng dữ dội, cơ thể vẫn co giật nhẹ. 

Tôi không cho cô ấy thời gian để nghỉ ngơi. Lật cô ấy nằm ngửa và cô ấy vâng lời như một con búp bê giẻ rách. Sau đó, tôi nắm lấy mắt cá chân của cô ấy, dang rộng hai chân của cô ấy và đặt chúng lên vai tôi. Tư thế này khiến âm đạo của cô lộ ra hoàn toàn, cái lỗ sưng đỏ và sưng tấy của cô vẫn hơi đóng mở. 

Tôi quỳ xuống, một lần nữa ôm lấy con cặc nổi gân xanh, lấm lem nhiều chất dịch cơ thể nhưng vẫn cứng và đau, nhắm vào lối vào trơn trượt và hơi co giật, rồi từ từ đưa sâu vào tận gốc. 

"Chà..." Cô thở dài hài lòng và đặt hai tay yếu ớt lên hai bên sườn. 

Lần này tôi đi chậm lại. Không phải những cú đâm mạnh mà là những cú đâm chậm và sâu. 

Mỗi lần, gần như toàn bộ dương vật được đưa vào, quy đầu ấn chặt vào trái tim mỏng manh của cô, mài, xoay và tạo áp lực. 

Sau đó từ từ rút ra cho đến khi chỉ còn quy đầu bị kẹt trong lỗ rồi từ từ đưa vào. Nhịp điệu này rất tra tấn nhưng niềm vui mà nó mang lại lại dài hơn và sâu sắc hơn. 

Tôi có thể cảm nhận được từng centimet của những nếp gấp và vặn vẹo trên thành trong âm đạo của cô ấy, sự mềm mại và mút chặt của trung tâm cô ấy cũng như sự kết nối chặt chẽ và sâu sắc nhất giữa cơ thể chúng tôi. 

Mẹ ngừng nói, chỉ nhắm mắt lại và khẽ cau mày. Đôi môi anh hơi hé ra, và anh phát ra những tiếng rên nhỏ ngắt quãng, thỏa mãn. 

Cơ thể cô ấy hơi gợn sóng khi tôi đi vào cô ấy một cách chậm rãi và sâu sắc. Bộ ngực lớn của cô ấy trải rộng trên ngực, và núm vú của cô ấy cứng lại và hơi run lên theo hơi thở. 

Chúng tôi đã làm điều này trong một thời gian dài. Chậm, sâu và cứng. Âm thanh duy nhất trong phòng là tiếng thở nặng nề của chúng tôi, tiếng nước nhớp nháp và tiếng ma sát nhẹ của da thịt. Ánh trăng di chuyển chậm rãi và chiếu vào vùng giao hợp của chúng tôi vốn đã lấm lem bùn đất. 

Không biết qua bao lâu, thân thể mẹ lại bắt đầu căng cứng, hai chân mẹ hơi siết chặt trên vai tôi. Cô ấy mở mắt ra và nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt. Anh đưa tay lên chạm nhẹ vào khuôn mặt ướt đẫm mồ hôi của tôi. Đầu ngón tay anh lần theo lông mày, sống mũi và miệng tôi. 

“Tiểu Hạo…” Cô nhẹ nhàng gọi tên tôi, giọng nói dịu dàng như tan chảy.

"Mẹ." Tôi đáp lại, vẫn di chuyển chậm rãi và sâu sắc. 

"Hãy nhớ đêm nay..." cô nói, những giọt nước mắt dường như long lanh nơi khóe mắt, nhưng chúng nhanh chóng bị lấn át bởi ham muốn mạnh mẽ hơn, "hãy nhớ mẹ...hãy nhớ mẹ là của bạn...luôn luôn...dù có chuyện gì xảy ra..."

Tôi không trả lời, lòng tôi như thắt lại. Anh chỉ cúi xuống hôn thật sâu vào môi cô. Đồng thời, anh dùng lực ở thắt lưng và bắt đầu một cuộc chạy nước rút cuối cùng, nhanh chóng và toàn lực. 

"Pah, pah, pah, pah!!!!"

Tốc độ đột nhiên tăng lên, sức mạnh tăng đến cực điểm. Cô ấy bị tôi đánh khiến cơ thể không ngừng hướng lên trên, đầu cô ấy cọ vào gối, tiếng rên rỉ trở nên the thé và không thể kiểm soát được. 

"A! A! Con đi...Con lại đi...Tiểu Hào...Xuất tinh cho con...Xuất tinh cho mẹ! Xuất tinh vào trong!"

Giữa tiếng hét của cô ấy, tôi đẩy sâu vào lần cuối cùng, quy đầu của tôi ấn chặt vào tử cung đang co giật và co giật của cô ấy - nhưng lần này tôi không xuất tinh. 

Vào giây phút cuối cùng, tôi đã rút cặc của mình ra! 

Quy đầu nóng bỏng được tiếp xúc với không khí mát mẻ và được bao phủ bởi nước ép tình yêu mà cô ấy phun ra khi đạt cực khoái và chất lỏng của chính tôi. Tôi làm nhanh hai lần, cầm trục bằng tay phải rồi chĩa vào khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy, hơi hé ra do cực khoái và lấm lem mồ hôi, nước mắt và nước bọt. 

"Kiêm!"

Từng dòng tinh dịch đặc, nóng hổi, ​​màu trắng sữa phun ra! 

"Ừm...ah..." Cô nhắm mắt lại, cơ thể vẫn run rẩy dữ dội sau cơn cực khoái, để cho tinh dịch ấm áp có mùi tanh bắn lên mặt và ngực. Tinh dịch chảy xuống má, cằm và khe ngực của cô, để lại những vệt trắng đục trên làn da trắng như tuyết của cô. 

Tôi thở dốc, lồng ngực phập phồng dữ dội, tôi nhìn mẹ tôi, người đã hoàn toàn dính đầy tinh dịch của tôi, nhưng càng thêm khêu gợi, ham muốn và thỏa mãn. Một cảm xúc phức tạp của sự chinh phục, niềm vui, sự phản bội và cảm giác gần gũi gần như buồn bã lấp đầy lồng ngực anh, nhưng đồng thời lại trống rỗng. 

Cường độ cao trào dần dần trôi qua. Tôi gục xuống bên cạnh cô ấy, con cặc của tôi mềm nhũn một nửa. Mẹ tôi cũng đổ gục xuống giường, ngực phập phồng, thở gấp. Anh ấy thật là một mớ hỗn độn - mặt, ngực và thậm chí cả tóc của tôi đều dính đầy tinh dịch của tôi. Phần thân dưới lấm bùn, môi âm hộ đỏ, sưng tấy và lõm xuống. 

Cả hai chúng tôi đều không cử động, chỉ nằm cạnh nhau, cơ thể thỉnh thoảng chạm vào nhau, nhìn ánh sáng và bóng tối trên trần nhà, lắng nghe hơi thở và nhịp tim của nhau dần dần bình tĩnh lại. 

Một lúc lâu sau, bầu trời ngoài cửa sổ bắt đầu chuyển sang màu xám xịt. Mẹ chỉ đứng dậy, tay hơi run. Cô không lau sạch ngay những vết tinh dịch trên mặt và ngực. Thay vào đó, cô ấy quay sang một bên và áp mặt vào bộ ngực hơi phập phồng, đẫm mồ hôi của tôi, lặng lẽ lắng nghe nhịp tim của tôi. Hơi thở của cô dần ổn định lại. 

Chúng tôi nằm như thế một lúc lâu, im lặng. Cho đến khi lũ chim ngoài cửa sổ bắt đầu ríu rít. 

Cuối cùng, mẹ tôi đứng dậy và nhìn tôi. Đôi mắt cô ấy bình thản như mặt biển sau cơn bão, nhưng sâu thẳm có điều gì đó tôi không thể giải thích được - sự quyết tâm, dịu dàng, buồn bã, mệt mỏi và một chút nhẹ nhõm. Cô ấy cúi xuống đặt một nụ hôn nhẹ nhàng lên trán tôi. 

Đó là một nụ hôn rất nhẹ, rất ngắn, đôi môi mềm mại và mát lạnh, thoang thoảng mùi tinh dịch. 

Sau đó, cô nhặt chiếc áo sơ mi cũ đã nhăn nheo và lấm lem mồ hôi, nước ép tình yêu và tinh dịch trên sàn, mặc vào, cài khuy và che lại mớ hỗn độn của mình. Anh lặng lẽ ra khỏi giường, dùng đôi chân trần bước lên sàn nhà mát mẻ rồi rời khỏi phòng. Cánh cửa đóng lại nhẹ nhàng, gần như im lặng. 

Tôi nằm trên chiếc giường bừa bộn, ẩm ướt và đầy vết dịch cơ thể. Mùi hương của cơ thể cô ấy, mùi tanh của tinh dịch, mùi ngọt ngào của nước ép tình yêu và mùi ham muốn nồng nặc quanh mũi tôi. 

Mọi chuyện vừa xảy ra giống như một giấc mơ mãnh liệt, chân thực đến đau đớn nhưng cũng đầy ảo tưởng. 

Trong sự chủ động của mẹ tôi có sự từ biệt, sự hy sinh, sự xác nhận sự thuộc về và cả sự quyết tâm liều lĩnh, như cái chết. 

Tôi biết rằng mọi chuyện sẽ khác khi ngày đã lên hẳn và ánh bình minh chiếu vào căn phòng này. 

Nguy cơ vẫn đang chờ đợi ngoài cửa, vấn đề nan giải của bố vẫn chưa được giải quyết, mối đe dọa từ tổ chức vẫn còn đó. 

Nhưng vào đêm nay, trong căn phòng ngập tràn ánh trăng, mồ hôi, tinh dịch và nước ép tình yêu, có thứ gì đó đã được xác định rõ ràng, in dấu, đánh dấu và phong ấn. 

Tôi nhắm mắt lại và chìm vào giấc ngủ trong bóng tối sâu thẳm nhất và sự im lặng trước bình minh. 

Bầu trời sáng và xám xịt. 

Tôi nằm trên tấm thảm lạnh lẽo, vẫn còn sặc mùi dục vọng và mồ hôi, đầu óc rối bời. 

Mẹ đã đưa ra một lựa chọn, một lựa chọn cực kỳ nguy hiểm và gần như là tự sát. Còn tôi, dường như không còn cách nào khác ngoài việc hợp tác, lo lắng và chờ đợi ở phía sau. Cảm giác bất lực giống như một cây nho. 

Tôi nghĩ đến Sở Hy Quân - người phóng viên có đôi mắt sắc bén và lời nói điềm tĩnh. 

Có lẽ cô ấy có thể sử dụng kinh nghiệm và nguồn lực điều tra của mình để tăng thêm sự an toàn cho hành động của mẹ? Dù chỉ một chút thôi. 

Cô ấy nên có thêm thông tin về tổ chức này và biết cách tự bảo vệ mình trong môi trường tối tăm này, ngụy trang, dùng lời nói dối và chừa một lối thoát. 

Nhưng đồng thời, lời cảnh báo của Lý Dương về việc “không hoàn toàn tin tưởng vào cảnh sát” cũng vang vọng bên tai anh. Chu Tích Quân có đáng tin cậy không? Cuộc điều tra của cô ấy độc lập và cô ấy không hoàn toàn tin tưởng vào cảnh sát... Điều này có nghĩa là cô ấy có thể có kênh thông tin riêng, cô ấy có thể... có mục đích riêng, và thậm chí cô ấy có thể có mối quan hệ tinh tế nào đó với cảnh sát hoặc tổ chức. sử dụng? trao đổi? 

Tôi đang ở trong tình thế tiến thoái lưỡng nan. Nói cho Sở Tích Quân biết có thể sẽ mang lại cho mẫu thân nàng thêm một tầng bảo vệ, hoặc có thể vạch trần kế hoạch, dẫn đến càng khó lường hơn nguy hiểm. Nếu tôi không nói, mẹ tôi sẽ cô đơn, bước đi trong bóng tối, dưới chân có thể có vực thẳm. 

Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ bầu trời ngày càng sáng dần, xám và xanh. Một ngày mới bắt đầu và việc đếm ngược đến thời điểm khủng hoảng bắt đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38: Liên hệ và biểu diễn

Năm giờ rưỡi sáng, bầu trời vẫn chưa sáng hẳn, trên bầu trời xanh thẫm chỉ còn một chút xám xịt. 

Cả đêm tôi lại không ngủ được nhiều, mắt tê dại, đầu óc tê dại. Thứ dưới háng mềm nhũn, áp vào đùi, không còn chút sức lực nào. Nhưng trong tâm trí tôi, nó giống như một chiếc máy quay video bị kẹt, chiếu lại từng khung hình cảnh mẹ cưỡi lên eo tôi và vặn vẹo, mông mẹ ấn vào hông tôi lên xuống. Bộ ngực lớn trên ngực cô ấy lắc lư theo chuyển động, và núm vú cứng lại trong lòng bàn tay tôi. 

Và vẻ mặt của cô khi cuối cùng cũng xuất tinh, bình thản như vừa làm việc nhà xong, lau tay rồi đi rửa bát, trên mặt chất đục trắng đục của tinh dịch hòa lẫn với dục vọng dâng trào. 

Những mảnh vỡ này đặc biệt rõ ràng trong bóng tối, rõ ràng đến mức khiến người ta cảm thấy sợ hãi. 

Tôi ngồi dậy và nhìn thấy một vết đen trên tấm ga trải giường. Nó khô một nửa và có cảm giác hơi cứng. Cái đó còn sót lại từ tối qua. 

Căn phòng còn thơm mùi hoa nhài mẹ tôi hay dùng. Đó là một sự kết hợp kỳ lạ giữa vị ngọt và mùi tanh. 

Tôi đi ngủ bằng chân trần, khi lòng bàn chân dẫm lên chỗ đó, tôi có thể cảm nhận được sự không đồng đều của lớp vải. 

Tôi bước tới cửa sổ và mở một góc rèm. Bên ngoài trời vẫn xám xịt và đèn đường vẫn chưa tắt. Trong phòng tắm vang lên tiếng nước chảy róc rách. 

Tôi nhìn vào điện thoại của mình - chỉ mới năm giờ bốn mươi. Hôm nay mẹ dậy sớm thật. 

Tôi quay trở lại giường và ngồi chống tay lên đầu gối, chờ đợi. 

Tiếng nước dừng lại. Một lúc sau, có một âm thanh ù ù bị bóp nghẹt. Đó là một chiếc máy sấy tóc. Hai mươi phút sau, cửa phòng tắm mở và mẹ tôi bước ra ngoài. 

Cô mặc một bộ đồ thể thao màu xám nhạt, bằng vải cotton, khá rộng nhưng ngực vẫn căng phồng, lộ rõ ​​đường nét của bộ ngực. Tóc cô được buộc bằng một chiếc dây buộc tóc màu đen, để lộ vầng trán. Đuôi tóc cô vẫn còn ướt, vài sợi tóc đen còn dính trên cổ. 

Trên mặt cô không có biểu cảm gì, ngoại trừ quầng thâm mờ nhạt dưới mắt, như thể cô ngủ không ngon. 

Nhìn thấy tôi ngồi bên giường, mẹ tôi sững sờ một lúc rồi dừng lại. 

"Bạn tỉnh rồi à?" Giọng cô bình tĩnh: “Sao anh không ngủ thêm một lát?”

"Không thể ngủ được." Tôi nói, giọng khô khốc. 

Mẹ ậm ừ, quay người đi vào bếp mà không hỏi thêm câu nào. 

Tôi đi theo phía sau và nhìn cô ấy bước đi. Lưng cô thẳng, nhưng vai cô hơi căng. Cặp mông tròn lắc lư trái phải trong chiếc quần thể thao, có thể nhìn thấy hình dáng đầy đặn của hai cái mông. 

Đó là cái tôi đã cầm trên tay và xoa ngày hôm qua. Bây giờ nhìn lớp vải tôi thấy rất lạ. 

Ở trong bếp, mẹ bắt đầu làm bữa sáng. Cô ấy quay lưng lại với tôi và lấy trứng ra khỏi tủ lạnh. Vỏ trứng va vào mép bát. Ngọn lửa bùng lên và ngọn lửa xanh bùng lên. Đổ dầu vào. Dầu trong nồi nóng và bốc khói mỏng. 

Các động tác rất khéo léo. Với một cú xoay cổ tay, quả trứng trượt vào trong nồi. Có tiếng xèo xèo và dầu bắn tung tóe. Cô hơi quay người lại để tránh nó. 

"Muốn giúp đỡ?" Tôi tựa người vào khung cửa hỏi. 

"Không cần." Cô không quay đầu lại, giọng nói của cô vang lên từ trong bếp cùng với tiếng dầu xèo xèo: "Đi gọi bố con đi, ông ấy đã dậy rồi."

Tôi bước đến cửa phòng ngủ chính và gõ cửa. Hai cú nhấp chuột. 

Tiếng đáp mơ hồ của bố vang lên từ bên trong, nghe rất mệt mỏi. Một lúc sau, cánh cửa mở ra, anh đang đứng dậy, dụi mắt, di chuyển chậm rãi. Khuôn mặt ông tái nhợt, không cạo râu và đôi mắt sưng húp. 

“Bố, đến giờ ăn rồi.”

"Được rồi...đến ngay." Giọng anh khàn khàn và anh ho hai lần. 

Bữa sáng rất đơn giản, có cháo trắng nhão, trứng rán viền nâu và một đĩa mù tạt nhỏ ngâm. 

Ba người chúng tôi ngồi quanh bàn, không ai nói gì cả. Âm thanh duy nhất trong không khí là tiếng thìa chạm vào bát. Bố bưng bát chậm rãi uống cháo. Anh bưng nửa bát cháo, ngậm hạt cơm trong miệng rất lâu mới nuốt xuống. 

Anh đặt thìa xuống, ngơ ngác nhìn những hạt cơm còn sót lại trong bát. 

"Hôm nay cậu có đi ra ngoài không?" Mẹ hỏi với giọng bình tĩnh. 

"Vâng." Bố gật đầu, động tác rất chậm rãi, “Luật sư Vương nói hôm nay có thể gặp cảnh sát phụ trách vụ án nên phải đến đó. Buổi trưa, anh ấy phải ăn tối với một số đồng nghiệp cũ, xem có lấy được chút… tin tức gì không.”

Khi anh nói, giọng anh ngày càng nhỏ hơn. Bản thân anh cũng biết rằng bây giờ những người được gọi là đồng nghiệp cũ này trốn tránh anh đã quá muộn. 

Mẹ không nói gì cả. Cô cầm thìa múc cho anh nửa bát cháo. Cô đẩy nó đến trước mặt anh và nói: "Ăn nhiều đi, nếu không anh sẽ không đủ sức."

Bố bất đắc dĩ nhấp thêm vài ngụm, nhai cháo trong miệng thật lâu như nhai sáp. Sau đó anh đứng dậy và đi tắm rửa một cách lảo đảo. Có tiếng nước lớn trong phòng tắm. 

Mười phút sau, anh bước ra ngoài mang theo chiếc cặp cũ đã dùng mấy năm. Tiếng đóng cửa đặc biệt lớn trong ngôi nhà yên tĩnh, một tiếng nổ. 

Mẹ và tôi là những người duy nhất còn lại ở nhà. Không khí đông cứng lại, như bị đóng băng. 

Mẹ dọn bát đĩa chứ không bắt tay ngay vào việc lau bàn, quét sàn như thường lệ. Cô đặt bát đĩa và đũa vào bồn rửa, vặn vòi nước và rửa sạch, sau đó lau tay rồi đi đến ghế sofa trong phòng khách ngồi xuống. Cô nhặt chiếc máy tính xách tay cũ mà cô đã sử dụng tối qua. Lớp sơn bị bong tróc ở mép vỏ bạc. 

Máy tính đã được mua cách đây vài năm và đã lỗi thời từ lâu. Nó đã bị bỏ lại để thu thập bụi trong phòng lưu trữ. 

Hôm qua, mẹ tôi đã đào nó ra, xóa sạch và thực hiện một số xử lý bảo mật cơ bản - xóa tất cả hồ sơ lịch sử và cài đặt một máy ảo. Sở Hy Quân trong tin nhắn nói rằng một mạng riêng ảo đã được thiết lập. 

Mặc dù không có gì đảm bảo về tính bảo mật tuyệt đối nhưng vẫn tốt hơn là khỏa thân chạy khắp mạng trên mạng gia đình. 

Mẹ bật máy tính và nhấn nút nguồn. Màn hình khởi động sáng lên và có âm thanh khởi động ù ù. Vẻ mặt cô ấy trở nên rất tập trung, môi mím lại và những ngón tay đặt trên bàn phím. 

“Tiểu Hạo,” cô đột nhiên nói, vẫn nhìn chằm chằm vào màn hình, “lại đây một lát.” 

Tôi bước tới và ngồi xuống chiếc ghế sofa đơn cạnh cô ấy. Chiếc ghế sofa mềm đến mức tôi vừa ngồi xuống đã chìm vào đó, lớp vải phát ra tiếng ma sát nhẹ. 

“Tối qua mẹ đã nghĩ đến chuyện đó,” giọng mẹ tôi nhẹ nhàng nhưng rõ ràng. "Để vào vai 'Lâm Á', bạn cần phải có một nhân cách hoàn chỉnh. Bạn không chỉ có tuổi tác và tình trạng hôn nhân mà còn phải có thói quen sinh hoạt, tính cách và thậm chí cả những lo lắng cụ thể. Bằng cách này, bạn sẽ không thể dễ dàng tiết lộ bí mật của mình khi trò chuyện với người khác."

Tôi gật đầu, cổ họng khô khốc: “Có lý đấy, cậu muốn bố trí thế nào?”

“Bốn mươi hai tuổi, người địa phương, con trai tôi đang học đại học xa nhà, chồng tôi là nhân viên cấp trung trong công ty, anh ấy thường xuyên đi công tác. Hai vợ chồng quan hệ lạnh nhạt, ngủ riêng mấy năm nay.” Mẹ vừa nói vừa tạo một tài liệu mới trên máy tính và bắt đầu gõ. "Sống nội tâm, không hòa đồng, ít bạn bè. Tôi thường thích đọc tiểu thuyết lãng mạn và phim truyền hình dài tập. Tôi thất vọng với hiện thực của hôn nhân. Tôi cảm thấy trống rỗng và muốn được chú ý..."

Cô ấy gõ không nhanh nhưng gõ đều đặn và bàn phím phát ra tiếng click nhẹ. 

“Điều kiện kinh tế ở mức trung bình, tôi có việc làm nhưng thu nhập thấp. Tôi muốn cải thiện cuộc sống nhưng lại rụt rè, dễ lưỡng lự và cần được hướng dẫn”. Mẹ tiếp tục, di chuyển ngón tay trên bàn phím. “Có lẽ khi tìm kiếm những từ như ‘bảo toàn hôn nhân’ và ‘cảm xúc tuổi trung niên’ trên Internet, tôi tình cờ tìm thấy liên kết đến ‘Ngôi nhà tình yêu thuần khiết’ và nhấp vào với sự tò mò và tội lỗi…”

Khi tôi nghe, cảm giác khó chịu đó lại ùa về. Cô đang bịa ra một thân phận giả cho mình, một thân phận chỉ chờ được “săn lùng”. Danh tính càng thật và càng chi tiết thì nguy cơ cô ấy sẽ bị mắc kẹt càng lớn. 

“Có quá chi tiết không?” Tôi không khỏi nói: “Càng nói nhiều thì càng có nhiều sơ hở.”

“Nhưng nếu tôi không nói với bạn điều gì đó cụ thể, mọi người sẽ không tin tôi”. Mẹ ngừng gõ và quay lại nhìn tôi. "Họ rất cảnh giác và sẽ kiểm tra danh tính của bạn thông qua các cuộc trò chuyện. Nếu tôi chỉ nói 'cuộc sống trống rỗng' và 'cô đơn', họ có thể nghĩ tôi đang giả làm cảnh sát hoặc phóng viên. Tôi phải cung cấp một số chi tiết thực tế, thực tế - tất nhiên, chúng đã được xử lý."

Tôi nghĩ đi nghĩ lại và thấy cô ấy nói đúng. 

"Vậy làm thế nào để bạn xử lý thông tin như nơi bạn sống? Bạn không thể nói địa chỉ thực sự."

"Mờ. Nói 'phía tây thành phố' mà không đề cập đến cộng đồng cụ thể; nói 'cách ga tàu điện ngầm không xa' mà không đề cập đến ga nào." Mẹ hiển nhiên đã nghĩ tới điều này, nhanh chóng trả lời: "Con có thể nói cụ thể hơn về lịch trình của mình, chẳng hạn như 'thường rảnh sau chín giờ tối' và 'cuối tuần chồng mẹ không ở nhà'. Những điều này sẽ có vẻ như thật và không tiết lộ tung tích của con."

Cô dừng lại, hạ giọng: “Hơn nữa, nếu đối phương thực sự muốn gặp ngoại tuyến, thông tin này cũng có thể được lọc ra - tôi sẽ kiên quyết chỉ gặp ở những nơi công cộng đông đúc và rộng rãi, chẳng hạn như quán cà phê trong trung tâm mua sắm lớn, và nhất định phải vào ban ngày. Ban đêm, tôi sẽ không đến những nơi xa xôi.”

Tôi nhìn cô ấy bình tĩnh phân tích, cảm giác bất an trong lòng càng thêm trầm trọng. Cô càng suy nghĩ kỹ càng và xem xét từng chi tiết thì nó càng trở nên nguy hiểm hơn. 

“Số tài khoản ở đâu?” Tôi hỏi: “Anh vẫn dùng cái ‘Không Cổ Hữu Lý’ chứ?”

"Đã thay đổi." Mẹ bấm trình duyệt, đăng nhập vào email mới đăng ký, "Nó tên là 'Konggu Orchid'. Hình đại diện là hình bóng của một người phụ nữ trung niên từ Internet, nhưng tôi không nhìn rõ mặt. Trong phần giới thiệu nói..." Mẹ dùng ngón tay gõ trên bàn phím, "'Tìm kiếm hạnh phúc đơn giản, cải thiện cuộc sống, sự bối rối và tò mò của phụ nữ trung niên' mơ hồ nhưng gợi nhiều liên tưởng."

Cô ấy đang vận hành máy tính và tôi đang xem. Những ngón tay của cô trượt và bấm vào bàn di chuột với những chuyển động mượt mà. 

Ánh nắng ngoài cửa sổ chậm rãi len lỏi vào phòng khách, nhưng ánh sáng từ màn hình máy tính lại chiếu vào mặt cô, khiến vẻ mặt cô có vẻ hơi lạnh lùng. 

Việc chuẩn bị mất gần một giờ. 

Mẹ không chỉ hoàn thiện thiết kế nhân vật của “Lâm Á” mà còn viết một trang tài liệu dày đặc. Cô cũng vào diễn đàn “Ngôi nhà tình yêu thuần khiết” và đọc rất nhiều bài viết, đặc biệt là những bài nói về trải nghiệm dùng ma túy. Cô nhìn nó cẩn thận, lật từng cái một. 

"Họ thích sử dụng những từ như 'tái sinh', 'thức tỉnh' và 'tìm thấy con người thật'." Mẹ tóm tắt khi đọc, với một chút mỉa mai trong giọng nói. "Và họ sẽ mô tả chi tiết cảm giác của họ sau khi uống thuốc, đặc biệt là... thay đổi về giới tính. Nhiều người sẽ cố tình nói rằng họ 'trước đây rất lạnh lùng' và 'không quan tâm đến cuộc sống hôn nhân', nhưng sau khi uống thuốc họ lại trở nên 'đòi hỏi' và 'thích thú'. Họ viết chi tiết.”

Giọng cô ấy bình tĩnh, nhưng tôi có thể nghe thấy sự ghê tởm và ghê tởm ẩn dưới sự bình tĩnh đó. 

"Bạn có muốn học phong cách này không?" Tôi hỏi, giọng khô khốc. 

"Bạn không thể học được mọi thứ, điều đó quá giả tạo." Mẹ lắc đầu, một sợi tóc tuột ra khỏi dây buộc tóc, xõa xuống mặt mẹ. "Một người phụ nữ trung niên thực sự tò mò và sợ hãi nên do dự, ngập ngừng và dè dặt khi lần đầu tiếp xúc. Tôi dự định xây dựng hình ảnh này trước, sau đó từ từ 'dẫn đường buông bỏ'."

Vừa nói, cô vừa bấm vào giao diện đăng nhập của diễn đàn, nhập tài khoản và mật khẩu của "Không Cổ Hữu Lan".

"Bắt đầu ngay bây giờ?" Tôi hỏi, tim đập nhanh hơn. 

"Đúng." Mẹ hít một hơi thật sâu, đặt tay lên bàn phím, ngón tay hơi cong, “Con ở bên cạnh nhìn, có thắc mắc gì thì nhắc mẹ. Đừng gây tiếng động.”

Tôi kéo một chiếc ghế và ngồi phía sau cô ấy. Bằng cách này, màn hình có thể được nhìn rõ ràng mà không khiến mẹ cảm thấy quá ngột ngạt. 

Hai chúng tôi cứ nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính mà không chớp mắt. 

Đầu tiên mẹ hãy xem trang chủ diễn đàn. Sau đó, tôi bấm vào một bài đăng nóng với tiêu đề "Cảm ơn Đan Tiểu Vạn vì đã cho phép tôi lấy lại phẩm giá đàn ông của mình!" 

Nội dung của bài viết đặc biệt rõ ràng. Người đăng mô tả chi tiết việc anh ta “ca hát và nhảy múa mỗi đêm” sau khi uống thuốc và “đụ vợ cho đến khi cô ấy phải phục tùng”. Những bình luận bên dưới còn đáng ghét hơn. 

Mẹ cau mày, nhưng không rời mắt đi mà nhìn nó một cách nghiêm túc. Một lúc sau, cô bắt đầu gõ tin nhắn trả lời. 

Ngón tay cô gõ trên bàn phím không nhanh, thậm chí có chút do dự, giống như một “người mới”. 

"Nó thực sự... hữu ích à? Có tác dụng phụ gì không? Tôi hơi sợ, nhưng cũng rất tò mò... (đỏ mặt)"

Cô gõ xong câu này và thêm một biểu tượng cảm xúc đỏ mặt. Con trỏ dừng lại trên nút gửi trong vài giây trước khi nhấp nhẹ vào nút đó. 

Tin nhắn đã được gửi, trang được làm mới và câu trả lời của cô ấy xuất hiện ở phía dưới. 

Tim tôi chợt dâng lên cổ họng. 

Thời gian chờ đợi phản hồi là vô cùng dài. 

Phòng khách yên tĩnh đến mức có thể nghe thấy tiếng kim giây của chiếc đồng hồ trên tường tích tắc. Cả hai chúng tôi đều nín thở và nhìn chằm chằm vào màn hình. Trang diễn đàn đã được làm mới một lần, hai lần...

Cuối cùng, năm phút sau, một số câu trả lời mới xuất hiện dưới bài đăng. Một người đàn ông tên là "Macho Man số 1" nói: "Các chị đừng lo, hãy thử đi, nhất định sẽ có tác dụng! Tôi đã uống được ba tháng, vợ tôi ngày nào cũng quấy rầy tôi! Cô ấy muốn bóp khô tôi! (đầu chó)"

Một câu trả lời khác từ "Tender is the Night": "Tác dụng phụ? Đó gọi là gánh nặng của hạnh phúc! Các chị em đừng sợ, hãy dũng cảm bước đi trước! Phụ nữ cũng nên sống vì chính mình!"

Có một số cái tương tự, tất cả đều có giọng điệu nhiệt tình. 

“Đây có thể là shisha,” tôi thì thầm.

"Tôi biết." Mẹ gật đầu, giọng rất nhẹ nhàng: “Nhưng những người chăm sóc trẻ cũng là một phần của tổ chức. Thông qua họ, con có thể tiếp xúc được với những 'chuyên gia tư vấn' thực sự."

Quả nhiên, ước chừng mười phút sau, góc dưới bên phải màn hình hiện lên biểu tượng tin nhắn riêng của diễn đàn. 

Mẹ nhấn vào giao diện tin nhắn riêng. 

Biệt danh của người gửi là "Chuyên gia tư vấn sức khỏe-Wang", và ảnh đại diện của anh ta là bóng mờ của một người đàn ông trông giống như một bức ảnh chuyên nghiệp. 

"Xin chào cô Không Cổ Hữu Lan, sau khi xem tin nhắn của bạn trên diễn đàn, có vẻ như bạn có chút nghi ngờ về sản phẩm của chúng tôi. Tôi là anh Wang, nhà tư vấn sức khỏe được chứng nhận trên trang web. Tôi chịu trách nhiệm giải đáp thắc mắc và đưa ra lời khuyên chuyên nghiệp cho những người bạn mới. Nếu bạn sẵn lòng, chúng ta có thể trò chuyện chi tiết. Hãy yên tâm rằng cuộc trò chuyện của chúng ta hoàn toàn bí mật." 

Giọng điệu rất chuyên nghiệp, lịch sự và thậm chí có chút quan tâm. 

Mẹ nhìn tôi và hỏi bằng mắt - "trở về?"

Tôi gật đầu: “Trả lời anh ấy. Chú ý giọng điệu, do dự một chút, tò mò một chút.” 

Mẹ bắt đầu gõ phím. Đầu ngón tay cô gõ nhẹ lên bàn phím, chậm rãi gõ từng chữ. 

"Xin chào, tư vấn Wang... Cảm ơn bạn đã liên hệ với tôi. Tôi thực sự có chút tò mò nhưng cũng sợ hãi. Cái này... thứ này có thực sự hợp pháp không? Nó có gây nghiện không? Tôi chưa bao giờ thử những thứ này..."

Sau khi tin nhắn được gửi đi, lại có một sự chờ đợi khác. 

Lần này, “Tư vấn Wang” nhanh chóng trả lời: “Tôi hiểu nỗi lo lắng của bạn. Trước hết, hãy yên tâm rằng sản phẩm của chúng tôi hoàn toàn là chiết xuất thảo dược tự nhiên và thuộc danh mục thực phẩm bổ sung. Mặc dù hoạt động trong vùng xám nhưng chúng hoàn toàn không phải hàng lậu.

Về vấn đề nghiện, hiện chưa có trường hợp nào có biểu hiện lệ thuộc. Nó thiên về việc giúp bạn đánh thức tiềm năng và ham muốn của cơ thể. Nhiều người dùng cho biết mối quan hệ của họ đã được cải thiện đáng kể sau khi dùng thuốc và cuộc sống của họ trở nên nồng nàn hơn. "

Lời lẽ rất chuẩn mực.

"Vậy... nó có đắt không?" Mẹ tiếp tục giả vờ là một người phụ nữ trung niên do dự, "Tình hình tài chính của tôi ở mức trung bình. Nếu đắt quá, tôi có thể không đủ tiền mua... (xấu hổ)"

"Chúng tôi có nhiều cấp độ gói khác nhau để đáp ứng các nhu cầu khác nhau. Thế hệ đầu tiên của 'Jian Tiểu Vũ Dan' tương đối thân thiện với mọi người và phù hợp cho lần thử đầu tiên. Nếu bạn hài lòng sau khi trải nghiệm, chúng tôi cũng có sản phẩm nâng cấp thế hệ thứ hai với tác dụng ổn định và lâu dài hơn, và tất nhiên giá sẽ cao hơn. Nhưng mọi thứ phải dựa trên nhu cầu và sự sẵn lòng thực sự của bạn. Trước tiên chúng ta có thể nói về tình hình cụ thể của bạn không? Ví dụ như tuổi tác, tình trạng hôn nhân và các vấn đề hiện tại của bạn? Bằng cách này, tôi có thể đưa ra những gợi ý có mục tiêu hơn để tránh lãng phí tiền bạc và thời gian." 

Đang tới. Sự cám dỗ bắt đầu. 

Những ngón tay của mẹ dừng lại và lướt trên bàn phím trong vài giây. Sau đó, anh ta bắt đầu nhấp vào nền "Lâm Á" mà anh ta đã đặt trước đó và tiết lộ thông tin từng chút một. 

Cô ấy trông rất tập trung khi gõ phím, lông mày hơi nhíu lại. Giọng điệu vừa phải - nó bộc lộ sự không hài lòng và trống rỗng với hiện trạng, đồng thời vẫn duy trì một cảm giác cảnh giác và xấu hổ nhất định. 

“Tôi 42 tuổi, lấy chồng gần 20 năm… Chồng tôi làm quản lý, thường xuyên đi công tác nên mỗi tháng không thể ở nhà quá vài ngày. Ở nhà ai cũng bận việc riêng… Đã mấy năm rồi… Tôi không có cuộc sống như vậy. Nhiều khi đêm một mình tôi cảm thấy rất cô đơn…”

“Con trai tôi đi học đại học xa, tôi thường ở nhà một mình. Xem TV, đọc tiểu thuyết, cứ sống như thế ngày này qua ngày khác, thật nhàm chán”.

"Tôi cũng đã nghĩ đến việc thay đổi, nhưng tôi không biết bắt đầu từ đâu... Khi nhìn thấy trang web của bạn, tôi cảm thấy hơi bối rối. Tôi cảm thấy điều đó không nên làm, nhưng tôi không thể không nghĩ, nếu nó thực sự hiệu quả thì sao? Nếu nó khiến tôi... cảm thấy sống động thì sao?"

Cô gửi từng tin nhắn một, từng câu chữ dường như đều được soạn thảo cẩn thận. 

Tôi nhìn mà lòng bàn tay đổ mồ hôi. Kỹ năng diễn xuất của mẹ tốt hơn tôi nghĩ rất nhiều và mẹ đã hoàn toàn nhập vai "Lâm Á". 

Nhưng điều này càng xảy ra thì tôi càng lo sợ - nếu cô ấy quá tham gia vào bộ phim, liệu một ngày nào đó cô ấy có thực sự bị nhân vật này nuốt chửng không? 

Câu trả lời của "cố vấn Vương" cũng rất khéo léo. Anh ấy không vội bán hàng mà tỏ ra hiểu biết và đồng cảm, hướng dẫn “Lâm Á” nói chuyện, sau đó kịp thời đưa ra lời an ủi và khẳng định. 

"Tôi rất hiểu cảm giác của bạn. Rất nhiều phụ nữ ở giai đoạn này sẽ có những băn khoăn và nhu cầu tương tự. Đây không phải là điều đáng xấu hổ mà là sự thành thật đối mặt với cuộc sống của chính mình. Đối với bạn, việc lên tiếng đã là bước đi dũng cảm đầu tiên."

"Bạo lực lạnh lùng trong hôn nhân đôi khi còn đau đớn hơn cả cãi vã. Bạn khao khát sự ấm áp và thân mật, muốn được cần đến và được chạm vào. Đây là bản chất con người và bản năng sống."

"Sản phẩm của chúng tôi không phải là phép thuật, nó giống như chiếc chìa khóa giúp bạn mở cánh cửa đã đóng lâu ngày. Khung cảnh phía sau cánh cửa cần bạn tự mình khám phá và tận hưởng. Chúng tôi sẽ hướng dẫn, nhưng bạn phải tự mình bước đi trên con đường đó."

Cuộc trò chuyện kéo dài gần hai giờ. 

Ở giữa, mẹ tôi thỉnh thoảng dừng lại, dụi đôi mắt đau nhức và nhỏ giọng thảo luận với tôi về cách trả lời một câu nào đó. Chúng ta giống như đang chơi một ván cờ nguy hiểm và phải thận trọng trong từng bước đi. 

Ánh sáng trong phòng khách chậm rãi thay đổi, từ trong trẻo của buổi sáng sớm đến tươi sáng của buổi sớm mai. Sau đó nó dần dần có được một lớp lười biếng buổi chiều. 

Mẹ vẫn ngồi trước máy tính, lưng thẳng, chỉ có ngón tay gõ nhẹ. Khuôn mặt nghiêng của cô ấy trông hơi nhợt nhạt dưới ánh sáng của màn hình, và quầng thâm dưới mắt cô ấy hiện rõ hơn. 

Cuối cùng, “Cố vấn Vương” bắt đầu dẫn dắt chủ đề sang những bước cụ thể hơn. Lời nói của anh vẫn lịch sự nhưng bạn có thể cảm nhận được cảm giác kiểm soát dần dần được siết chặt. 

"Cô Lin, sau khi nghe cô nói chuyện, tôi nghĩ cô thực sự thích hợp dùng thử sản phẩm của chúng tôi để cải thiện tình hình hiện tại. Tuy nhiên, để đảm bảo tính hiệu quả của sản phẩm và sự an toàn của cô, chúng tôi cần có sự hiểu biết toàn diện hơn về cô. Đây là trách nhiệm của cả cô và sản phẩm."

"Bạn có thể vui lòng tiết lộ khu vực sinh sống gần đây của mình không? Tất nhiên, không cần địa chỉ cụ thể, chỉ để hiểu phạm vi hoạt động chung, để nếu sau này có hoạt động tư vấn ngoại tuyến hoặc trải nghiệm, chúng tôi có thể sắp xếp chúng gần bạn hơn để tạo điều kiện cho bạn tham gia."

Mẹ và tôi nhìn nhau. Chúng ta ở đây, bắt đầu khám phá vị trí. 

"Tôi sống ở phía tây thành phố, cách ga tàu điện ngầm không xa." Mẹ đưa ra một câu trả lời mơ hồ như đã định. 

"Nó ở phía tây thành phố. Rất thuận tiện và giao thông phát triển." Chuyên gia tư vấn Wang nhanh chóng trả lời: "Ngoài ra, tôi muốn biết lịch trình thường ngày của bạn? Ví dụ như khi nào bạn rảnh và thuận tiện hơn cho việc liên lạc? Chúng tôi, những chuyên gia tư vấn cũng là con người và cần được nghỉ ngơi (mặt cười)."

“Sau chín giờ tối, ban ngày tôi có lúc phải đi làm. Cuối tuần… cuối tuần chồng tôi thỉnh thoảng mới về, cũng không chắc chắn về thời gian.” Mẹ tiếp tục đưa ra một lịch trình mơ hồ nhưng hợp lý.

"Đã hiểu. Vậy cô Lin, nếu cô thực sự muốn tìm hiểu thêm, chúng tôi có thể cần cô cung cấp một số...tài liệu chứng chỉ. Tất nhiên, đây không phải là yêu cầu bắt buộc, nó chỉ giúp chúng tôi đánh giá tốt hơn nhu cầu của cô và cung cấp dịch vụ chính xác hơn." 

Tim tôi chợt thắt lại.

“Vật liệu chứng minh?” Mẹ vừa gõ vừa hỏi, chậm hơn một chút: "Chứng cứ gì? Chứng minh nhân dân hay thứ gì tương tự? Mẹ không dám đưa ra... sợ lộ thông tin."

"Không, không, đó không phải là thông tin nhạy cảm." Chuyên gia tư vấn Wang ngay lập tức trấn an: "Chúng tôi hiểu những lo ngại về quyền riêng tư của bạn. Cái gọi là tài liệu chứng nhận giống như một 'sự thể hiện sự chân thành' và 'cần xác minh'. Ví dụ, bạn có thể quay một đoạn video ngắn - không cần cho xem khuôn mặt, chỉ cần chiếu những đoạn clip về môi trường sống của bạn, hoặc... nếu muốn, bạn có thể mô tả xem mình có thói quen đặc biệt nào để giảm bớt sự cô đơn khi ở nhà một mình không? Điều này có thể giúp chúng tôi xác định tình trạng thực sự và mức độ nhu cầu của bạn để đưa ra giải pháp phù hợp nhất cho bạn."

Văn bản khéo léo và từ ngữ được lựa chọn cẩn thận, nhưng ý nghĩa rất rõ ràng - họ muốn một sự "xác thực" mang tính riêng tư và gợi dục hơn. 

Mẹ nhìn chằm chằm vào đoạn này trên màn hình và không cử động một lúc lâu. Môi cô mím chặt. Hơi thở trở nên gấp gáp. 

Tôi cũng cảm thấy một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng. Điều này đã vượt xa sự "tư vấn" đơn giản và bắt đầu khám phá những khu vực nguy hiểm hơn. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Mẹ quay lại nhìn tôi, giọng mẹ có chút khô khốc. 

Tâm trí tôi đang chạy đua. từ chối? có thể khơi dậy sự nghi ngờ. hứa? Điều đó tương đương với việc chủ động giao tay cầm. 

“Đợi đã,” tôi thì thầm. "Thể hiện sự ngại ngùng và do dự, nhưng đừng nói không hoàn toàn. Hãy hỏi xem bạn có thể sử dụng văn bản mô tả thay vì video hay... tìm hiểu xem sản phẩm trông như thế nào trước. Hãy cho nó chút thời gian để suy nghĩ."

Mẹ gật đầu, hít một hơi thật sâu rồi từ từ thở ra. Sau đó cô bắt đầu gõ phím, ngón tay cô di chuyển thậm chí còn chậm hơn trước. 

"Đoạn video...thật quá...xấu hổ. Tôi chưa bao giờ quay cái gì như thế cả. Bạn có thể...nói bằng lời được không? Hay là bạn có thể cho tôi xem sản phẩm trông như thế nào trước được không? Tôi thực sự không biết... (rối loạn)"

Sau khi tin tức được gửi đi, lại phải chờ đợi rất lâu. Thời gian dường như đông cứng lại. 

Lần này, "Cố vấn Vương" đợi hai mươi phút mới trả lời. Trong suốt hai mươi phút đó, mẹ tôi và tôi không nói chuyện. Phòng khách yên tĩnh đến lạ thường, chỉ có tiếng quạt máy tính quay nhẹ. 

Ánh nắng di chuyển chậm rãi trên sàn và bò qua chân bàn cà phê. 

Màn hình vẫn bật và lòng bàn tay tôi lại bắt đầu đổ mồ hôi. Mẹ ngồi đó, lưng thẳng nhưng vai hơi cứng. 

Cuối cùng, một tiếng bíp phá vỡ sự im lặng. 

"Tôi hiểu sự ngại ngùng của bạn. Mô tả văn bản cũng có thể chấp nhận được, nhưng chúng cần phải đủ chi tiết và chân thực để chúng tôi có thể cảm nhận được sự chân thành của bạn. Về sản phẩm, để bảo vệ sự an toàn của công thức và kênh, chúng tôi thường không hiển thị sản phẩm vật lý trực tuyến. Tuy nhiên, nếu bạn thực sự quyết định dùng thử, chúng tôi có thể cho phép bạn kiểm tra hàng hóa trong lần giao hàng đầu tiên để đảm bảo tính xác thực. "

"Được rồi, Lâm cô, hôm nay cô nên suy nghĩ thật kỹ. Nếu cô sẵn lòng tiếp tục, chúng ta có thể nói chuyện lại vào thời điểm này ngày mai. Khi đó, cô có thể dùng từ ngữ để miêu tả một số cảm xúc và hành động riêng tư nhất của mình khi ở nhà một mình - hãy nhớ rằng, càng chân thực càng tốt. Đây không chỉ là sự phản ánh sự chân thành của cô, mà còn là chìa khóa để chúng tôi đánh giá liệu có đáng để cung cấp cho cô bước phục vụ tiếp theo hay không." 

"Mong chờ câu trả lời của bạn."

Cuộc trò chuyện đã kết thúc tại đây. 

Mẹ tựa lưng vào ghế và thở dài. Trên trán cô lấm tấm một lớp mồ hôi mịn, sắc mặt tái nhợt hơn trước. 

“Anh ấy cho chúng tôi một ngày để suy nghĩ về điều đó.” Cô nói với giọng mệt mỏi, giơ tay xoa xoa thái dương. 

"Và yêu cầu một mô tả rõ ràng hơn." Tôi nói thêm, trong lòng nặng trĩu: “'Một số cảm xúc và hành động riêng tư nhất'... Điều này tương đương với việc yêu cầu bạn viết một bài báo khiêu dâm cho anh ấy đọc."

Mẹ không nói gì, chỉ nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính. Đôi mắt phức tạp, lộ ra vẻ ghê tởm, sợ hãi, cùng một loại kiên quyết mà tôi không thể giải thích được. 

Tôi biết cô ấy đang nghĩ gì - ngày mai, cô ấy có thể thực sự cần phải bịa ra một bản "tự thuật" cực kỳ rõ ràng và đáng xấu hổ để thỏa mãn dục vọng rình mò của "Cố vấn Vương". 

Ngoài cửa sổ vài con chim sẻ kêu ríu rít, phá vỡ sự im lặng chết chóc trong phòng khách. Ánh nắng chiếu xiên, in bóng dài xuống sàn nhà. 

Đã chiều rồi. 

Mẹ tắt máy tính và đóng màn hình lại. Cô đứng dậy xoa xoa vai và cổ đau nhức của mình. 

"Tôi đi làm cái gì đó để ăn." Cô nói, bước đi có chút bồng bột. 

Bữa trưa rất đơn giản với mì cà chua và trứng. Cà chua được cắt thành nhiều kích cỡ khác nhau, trứng chiên hơi cứng, mì nấu hơi mềm - hôm nay mẹ tôi lơ đãng. 

Chúng tôi ngồi đối diện nhau và ăn trong im lặng. Mì thực sự có vị ổn, nhưng tôi không biết ăn chúng như thế nào. Tâm trí tôi tràn ngập cuộc trò chuyện vừa rồi và những vấn đề của ngày mai. 

Ăn xong, mẹ dọn bát đĩa rồi từ từ rửa bên bồn rửa. Cô tắm rửa cẩn thận, nhưng ánh mắt lại lơ đãng, hiển nhiên đang nghĩ đến chuyện khác. 

Rửa xong cô không quay lại máy tính ngay. Thay vào đó, cô bước chậm rãi vào phòng khách, đi từ ghế sofa đến cửa sổ, rồi đi từ cửa sổ trở lại ghế sofa. 

Tôi trở về phòng và đóng cửa lại nhưng tôi không thể bình tĩnh được chút nào. Tôi mở điện thoại lên và tìm được số của Sở Tích Quân. Ngón tay cái của tôi di chuột qua nút quay số, băn khoăn không biết có nên gửi tin nhắn cho cô ấy hay không. 

Nhưng nhớ đến lời cảnh báo của Lý Dương - “Đừng liên lạc với cô ấy, bây giờ cô ấy không thể tự bảo vệ mình”, và những lo lắng trước đây của mẹ tôi – “Sở Tích Quân cũng có thể bị theo dõi, liên lạc với cô ấy có thể sẽ vạch trần cô ấy”, tôi lại đặt điện thoại xuống. 

Bây giờ liên lạc với Sở Tích Quân là quá mạo hiểm. Hơn nữa, ngay cả khi được liên lạc, cô ấy có thể đưa ra lời khuyên hữu ích gì? 

Tôi nằm trên giường một lúc, đầu óc rối bời. Có lúc là lời nói tưởng chừng như lịch sự nhưng lại quỷ quyệt của “Cố vấn Vương”; khoảnh khắc khác là khuôn mặt xanh xao và mệt mỏi của mẹ tôi; khoảnh khắc khác đó là cách cô ấy thở hổn hển và rên rỉ dưới tôi đêm qua...

Nhiều hình ảnh đan xen vào nhau khiến tôi khó chịu. 

Tôi lăn người và vùi mặt vào gối. Chiếc gối thơm mùi tóc mẹ, thoang thoảng mùi hoa nhài, pha chút mồ hôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 (2) Quyết tâm của mẹ

Buổi tối, sắc trời dần tối, đèn đường ngoài cửa sổ lần lượt bật lên, chiếu lên kính một vầng sáng màu vàng. 

Bố đã về. Chìa khóa được tra vào ổ, xoay, cửa mở ra. Anh bước vào, trông còn hốc hác hơn lúc sáng, mắt đỏ ngầu. Vừa bước vào cửa, anh ta đã ném mình vào ghế sofa và ném chiếc cặp xuống đất với một tiếng uỵch nghèn nghẹt. 

Anh nhắm mắt lại và không nói một lúc lâu. Ngực anh nặng trĩu và anh thở nặng nề. 

Mẹ bước ra khỏi bếp với cốc nước ấm trên tay và đặt nó lên bàn cà phê trước mặt anh. Khi cô cúi xuống, đường viền cổ áo khoác mặc nhà rộng thùng thình của cô tụt xuống, để lộ một phần làn da trắng nõn trên ngực và khe ngực sâu. Cặp vú to nặng trĩu, lủng lẳng ở cổ áo. 

"Nó thế nào?" Cô ấy hỏi, giọng điệu rất thản nhiên. 

Bố lắc đầu và không mở mắt. Anh chỉ đưa tay lấy cốc nước, cầm lên uống một ngụm. Nước chảy xuống cổ họng anh và quả táo Adam của anh chuyển động. Sau đó anh khàn giọng nói: “Tôi đã gặp cảnh sát và vụ án vẫn như vậy. Họ nói vẫn đang điều tra. Luật sư Vương nói rằng thời gian đình chỉ điều tra có thể kéo dài nên tôi nên chuẩn bị tinh thần.”

“Những đồng nghiệp cũ đó đâu?” Mẹ ngồi xuống chiếc ghế sofa đơn bên cạnh, khép hai chân lại và tựa người vào. Chiếc quần cotton mặc trong nhà ôm sát cặp đùi đầy đặn và cặp mông tròn trịa của cô, tạo thành vết lõm mềm mại trên ghế sofa. Khi cô ngồi xuống, thịt mông cô hơi lan sang hai bên. 

"Sau khi chúng ta ăn cơm xong, bọn họ đều nói sẽ giúp hỏi thăm." Bố cười khổ, kéo khóe miệng: "Con biết đấy, người ta rời đi, trà nguội đi. Ai lại muốn nhúng tay vào hoàn cảnh hiện tại của con? Họ đều nói rất hay, nhưng sau bữa ăn chúng ta đều chia tay nhau, thậm chí không để lại số điện thoại."

Mẹ không hỏi thêm câu nào nữa, chỉ khẽ thở dài rồi tựa lưng vào ghế sofa. Lớp vải trên ngực căng đến mức có thể nhìn thấy đường nét của hai bầu ngực đầy đặn, núm vú hơi nhô lên. 

Không khí bữa tối thậm chí còn buồn bã hơn buổi trưa. 

Các món ăn trên bàn gần như chưa được đụng đến. Thịt heo xé trong bì heo xé ớt xanh đã nguội rồi, trên có một lớp dầu trắng nổi lên. Súp cà chua và trứng thậm chí còn không nóng. 

Bố hầu như không ăn nhiều, chỉ máy móc ăn vài miếng cơm rồi nói đã no rồi đứng dậy đi về phòng. Anh ta bước đi với đôi vai rũ xuống và hơi khom lưng. 

Cánh cửa đóng lại với một tiếng click. Chẳng bao lâu, trong phòng vang lên tiếng thở dài kìm nén của anh và tiếng ép ván giường. 

Mẹ lặng lẽ dọn bàn và chậm rãi. Cô nhặt một cái đĩa lên, dùng giẻ lau vết nước rồi đặt vào tủ. Nhấc cái tiếp theo lên và lau từ từ như thế. 

Tôi nhìn tấm lưng cong của cô ấy. Cặp mông tròn trịa của cô căng ra thành một vòng cung dưới chiếc quần cotton ở nhà. Chúng hơi lắc lư theo chuyển động của cô, và hai mông của cô lắc lư sang trái và phải. Đột nhiên tôi cảm thấy ngôi nhà này giống như một chiếc thuyền bị rò rỉ. Mọi người đều cố gắng múc nước nhưng nước cứ tràn vào. 

Lúc đó là khoảng tám giờ tối và trời đã tối hẳn. Đèn đường ngoài cửa sổ bật lên, ánh sáng vàng chiếu vào, chiếu bóng dài khung cửa sổ xuống sàn nhà. 

Mẹ đi tắm rồi thay một bộ đồ mặc ở nhà bằng cotton, màu xanh nhạt và rất rộng rãi. Tóc được sấy khô và xõa ngang vai. Trên người vẫn còn có chút ẩm ướt, từng giọt nước từ đuôi tóc nhỏ xuống, làm ướt một mảnh vải nhỏ trên vai. Vải dính vào da, lộ ra màu thịt. 

Cô ấy bước tới cửa phòng tôi và gõ cửa. 

"Tiểu Hào, hiện tại ngươi có rảnh không?"

Tôi mở cửa và thấy cô ấy đang đứng bên ngoài. Tắm xong khuôn mặt cô hồng hào, làn da mềm mại mềm mại, nhưng trong mắt lại có một tia bối rối khó tả. Mùi sữa tắm hoa nhài thoang thoảng khắp cơ thể cô, hòa lẫn với mùi dầu gội. 

"Tôi rảnh, có chuyện gì vậy?"

Mẹ bước vào và đóng cửa lại. Cô ấy ngồi xuống cạnh giường tôi, tấm nệm lún xuống dưới sức ép của cơ thể bụ bẫm của cô ấy. Cô đặt tay lên đầu gối và vô thức xoắn các ngón tay lại với nhau, các đốt ngón tay hơi trắng bệch vì gắng sức. 

"Về ngày mai...'văn bản mô tả' đó." Giọng cô trầm thấp gần như thì thầm: "Tôi không biết cân nhắc thế nào. Nếu tôi nói quá đơn giản, đối phương có thể sẽ cho rằng tôi không thành thật. Nếu tôi nói quá chi tiết thì quá rõ ràng..."

Cô dừng lại và mím môi trước khi nói xong. 

Tôi ngồi xuống cạnh cô ấy và tấm nệm lại chìm xuống. Bạn có thể ngửi thấy mùi sữa tắm hoa nhài trên cơ thể cô ấy và mùi dầu gội hòa quyện vào nhau. Đường viền cổ áo khoác mặc nhà màu xanh nhạt của cô hơi rộng. Ngồi gần, tôi có thể nhìn thấy đường nét khuôn ngực lớn của cô ấy bên trong, hơi lên xuống theo nhịp thở, khe ngực rất sâu. 

"Bạn lo lắng rằng bạn không thể viết tốt?" Tôi hỏi, cổ họng tôi hơi khô khốc. 

"Vâng." Mẹ gật đầu và ngước mắt lên nhìn tôi. Lông mi cô dài và ướt, đôi mắt cô trông sáng ngời dưới ánh đèn. "Tôi chưa bao giờ viết những thứ như vậy. Và cho dù tôi có viết nó, tôi cũng không biết liệu nó có giống suy nghĩ của một người phụ nữ trung niên thực sự 'trống rỗng và cô đơn' hay không. Nếu quá giả tạo và bị phát hiện, mọi nỗ lực trước đó sẽ trở nên vô ích."

Lời nói của cô ấy khiến trái tim tôi rung động. 

Một ý tưởng nảy ra, giống như một hạt giống nảy mầm trong bóng tối. 

“Có lẽ…” Tôi nghe thấy giọng mình có chút khô khan như giấy nhám, “Chúng ta có thể diễn tập.”

Mẹ sửng sốt một lát: “Diễn tập?”

"Vâng." Tôi liếm đôi môi khô khốc, cảm thấy lưỡi mình hơi dính. "Giả sử bây giờ tôi là 'Cố vấn Vương', tôi yêu cầu bạn miêu tả những tưởng tượng hay hành vi 'đặc biệt' nào đó khi bạn ở nhà một mình? Bạn thử đóng vai 'Lâm Nha' và nói trực tiếp với tôi. Tôi đang lắng nghe và có thể cho bạn phản hồi. Bằng cách này, bạn sẽ có nền tảng khi viết vào ngày mai."

Đề xuất này nghe có vẻ hợp lý. Nhưng chỉ có tôi mới biết dưới bề mặt hợp lý này ẩn chứa loại ích kỷ vặn vẹo nào - tôi muốn nghe cô ấy nói những lời đó, muốn xem cô ấy biểu diễn, muốn thấy cô ấy thể hiện vẻ mặt đáng xấu hổ và nghiện ngập đó trước mặt tôi. 

Một thoáng do dự hiện lên trên khuôn mặt mẹ tôi, lông mày bà hơi nhíu lại, nhưng nó nhanh chóng được thay thế bằng sự nghiêm túc về "nhu cầu công việc". Cô gật đầu, vẻ mặt trở nên nghiêm túc: "Được rồi, thử xem. Ngày mai luyện tập thôi."

Tôi đứng dậy, nhặt chiếc laptop trên bàn lên và mở nó ra. 

Tiếng ù ù của máy tính khởi động đặc biệt rõ ràng trong căn phòng yên tĩnh, và chiếc quạt bắt đầu quay, phát ra tiếng huýt sáo nhỏ. Sau đó tôi điều chỉnh vị trí của camera sao cho nó hướng về phía giường và nơi mẹ tôi đang ngồi. 

Sau đó, tôi mở một phần mềm trò chuyện video - không phải loại thông thường mà là một phần mềm được mã hóa có thể đặt nền ảo và thay đổi giọng nói. Phần mềm này ngày xưa dùng để mày mò thời trang máy tính nhưng mình chưa bao giờ sử dụng. 

Tôi hướng máy ảnh về phía đầu giường mẹ tôi đang ngồi, chỉnh góc rồi ngồi lên chiếc ghế trước bàn làm việc, quay lưng về phía máy ảnh. Bằng cách này, theo góc nhìn của mẹ tôi, những gì hiển thị trên màn hình là lưng tôi và một cái đầu của một người đàn ông ảo, mờ ảo - tôi ngẫu nhiên tải nó xuống từ Internet, hình ảnh một người đàn ông trung niên, đeo kính, trông rất lịch sự. 

Mình chỉnh lại micro và setup hiệu ứng thay đổi giọng nói để giọng nói hơi méo, trầm và hơi khàn, giống giọng của một người đàn ông ở độ tuổi bốn mươi. 

"Bây giờ," tôi nói vào micro, giọng nói đã được phần mềm xử lý vừa lạ vừa quen, "Cô Lin, xin hãy thư giãn. Ở đây chỉ có hai chúng ta và cuộc trò chuyện được mã hóa. Xin hãy thành thật trả lời câu hỏi của tôi - khi cô ở nhà một mình, trong đêm khuya, cô có cách nào đặc biệt để giảm bớt nỗi cô đơn không? Ví dụ như một số tưởng tượng hoặc hành vi riêng tư?"

Giọng nói của tôi vang vọng trong phòng, hòa lẫn với tiếng ồn của điện. Mẹ ngồi trên giường, toàn thân căng thẳng. Cô ấy nhìn cái đầu mờ ảo trên màn hình và lưng tôi, hít một hơi thật sâu rồi từ từ cúi đầu xuống, những ngón tay bắt đầu vặn vẹo các góc áo ở nhà một cách vô thức. 

Cô ấy trông giống như một phụ nữ trung niên nhút nhát và lo lắng. 

“Ừ…” Giọng cô trầm thấp, có chút cố ý run rẩy, “Đôi khi, buổi tối ở một mình, xem TV chán nản, không đọc được tiểu thuyết nào… Sẽ có những suy nghĩ lung tung, đầu óc không thể ngăn cản.”

“Cụ thể anh đang nghĩ về điều gì?” Tôi tiếp tục hỏi với giọng hướng dẫn. Đồng thời, thông qua phần mềm liên lạc nội bộ trên máy tính, tôi nhắn tin vào điện thoại di động của mẹ: “Con có thể đặt tay lên chân rồi từ từ di chuyển xuống để tỏ ra khó chịu và dò xét. Ánh mắt của con đang lảng tránh”.

Mẹ cảm thấy điện thoại rung. Cô ấy liếc nhìn màn hình và thấy lời nhắc của tôi. Cô cắn môi dưới, môi dưới trở nên trắng bệch vì sức ép của răng. Sau đó từ từ bỏ tay phải ra khỏi đầu gối và nhẹ nhàng đặt lên đùi. 

Bàn tay của cô rất trắng và những ngón tay thon dài, trông đặc biệt rõ ràng khi xỏ vào chiếc quần cotton màu xanh nhạt. 

Sau đó, bàn tay bắt đầu di chuyển chậm rãi và ngập ngừng về phía gốc chân. Ngón tay của hắn trượt trên mặt vải, phát ra âm thanh ma sát nhẹ. 

Hành động này diễn ra rất chậm. Chất vải của chiếc quần mặc ở nhà trượt trên chân cô khi cô di chuyển, làm nổi bật những đường nét đầy đặn của đùi cô. 

"Tôi nghĩ về...những điều từ khi tôi còn trẻ." Giọng mẹ tôi càng trầm hơn, hai má đỏ bừng đến tận mang tai. "Khi tôi muốn yêu, tôi muốn được ôm và hôn...Tôi nghĩ về cảm giác da kề da. Đôi khi tôi nghĩ về mối tình đầu, hoặc những cảnh thân mật mà tôi đã xem trên TV."

Tay phải của cô đã di chuyển đến đùi trong, lòng bàn tay nhẹ nhàng chạm vào làn da qua lớp quần cotton ở nhà. Tôi có thể thấy những ngón tay của cô ấy co lại và những ngón tay cô ấy ấn vào chân cô ấy. 

“Ngoài suy nghĩ ra, cậu còn có thể làm gì khác?” Tôi tiếp tục hỏi. Đồng thời gõ nội bộ truyền tin: “Có thể vén quần áo ở nhà lên một chút, để lộ bụng, đặt tay lên bụng. Thở nhanh hơn một chút.”

Khi mẹ tôi nhìn thấy tin nhắn, hơi thở của bà trở nên nhanh hơn rõ ràng, ngực bà phập phồng rộng hơn, bộ ngực lớn đung đưa dưới bộ quần áo ở nhà rộng thùng thình và núm vú ép vào lớp vải. 

Cô nhắm mắt lại, như thể đã có rất nhiều quyết tâm. Sau đó, cô ấy thực sự vén gấu áo ở nhà lên, để lộ một phần bụng trắng ngần. Làn da rất trắng, dưới ánh đèn dịu dàng phát sáng, có thể nhìn thấy rốn và bóng mờ bên dưới. 

Cô đặt tay lên bụng, lòng bàn tay chạm vào làn da, đầu ngón tay khẽ run lên. Móng tay của cô được cắt tỉa gọn gàng và sơn bằng sơn móng tay trong suốt. 

"Đôi khi... tôi không thể không chạm vào mình." Khi cô ấy nói điều này, giọng cô ấy rất rung. Vết ửng hồng trên mặt cô lan xuống cổ và tai, làn da ửng hồng. "Thật đáng xấu hổ, tôi biết... nhưng tôi không thể kiềm chế được. Ban đêm, một mình trên giường, tắt đèn, tay tôi sẽ thò vào đó. Xoa chúng qua quần lót của tôi."

Tôi ngồi trên ghế quay lưng về phía cô, nhưng qua hình ảnh phản chiếu và âm thanh của màn hình máy tính, tôi có thể cảm nhận rõ ràng từng cử động của cô. Tim tôi bắt đầu đập dữ dội, đập mạnh vào lồng ngực. 

Một luồng nhiệt từ bụng dưới dâng lên, lao thẳng xuống bụng dưới. Tôi có thể cảm thấy cặc mình bắt đầu phản ứng, từ từ nhô lên trong quần lót, nhưng nó chưa cứng lắm mà còn mềm.

“Anh đã chạm vào đâu?” Giọng tôi phát ra qua bộ đổi giọng, vẫn ổn định, nhưng tôi có thể nghe thấy sự phấn khích trong đó. "Làm thế nào bạn chạm vào nó? Hãy nói chi tiết hơn, cô Lin. Chúng tôi cần hiểu trạng thái mong muốn thực sự của bạn. Càng chi tiết, chúng tôi càng có thể giúp đỡ bạn."

Tay mẹ di chuyển lên bụng dưới của mẹ, di chuyển xuống thấp hơn một chút, gần như chạm vào cạp quần ở nhà. Tay còn lại của cô nắm chặt ga trải giường đến mức các đốt ngón tay trắng bệch. 

"Chỉ... ở đó." Giọng cô gần như nghẹn ngào, như bị vắt ra từ sâu trong cổ họng, "dùng ngón tay chạm nhẹ... có khi xoa... xuyên qua quần lót... quần lót sẽ bị ướt."

"Nó có bị ướt không? Nó sẽ ướt đến mức nào?" Tôi hỏi trực tiếp hơn, giọng tôi hơi căng thẳng. "Quần lót của tôi có bị ướt không? Cảm giác sẽ thế nào?"

Thân thể mẹ chợt run lên. Đầu anh cúi thấp hơn, tóc xõa xuống vai, che đi nửa khuôn mặt. Một lúc lâu sau, cô mới phát ra một âm thanh gần như không thể nghe được từ cổ họng: "Ừ. Sẽ ướt. Đồ lót ướt sũng. Dính... khó chịu... nhưng tôi không nhịn được."

Căn phòng yên tĩnh đến lạ thường, chỉ có tiếng thở của chúng tôi và tiếng vo vo của quạt máy tính. 

Tôi hít một hơi thật sâu và đưa ra quyết định. 

Tôi không tắt luồng video ở bên cạnh máy ảnh mà điều chỉnh góc để máy ảnh có thể chụp được tôi—tất nhiên chỉ từ thắt lưng trở xuống. Rồi tôi cởi khóa quần. 

Tiếng khóa kéo trượt đặc biệt rõ ràng trong không gian im lặng, kèm theo tiếng cọt kẹt. 

Mẹ dường như nhận thấy điều gì đó. Cô ngẩng đầu lên và nhìn vào màn hình. Trên màn hình ban đầu chỉ có một cửa sổ phía sau lưng và đầu ảo của tôi, nhưng bây giờ có một màn hình chia đôi, hiển thị phần dưới của tôi - quần của tôi đã tụt xuống đùi và chiếc quần lót màu xám của tôi bị con cặc nửa cứng của tôi giữ thành một vòng cung kín đáo. 

Đôi mắt cô mở to, hơi thở đột nhiên ngừng lại trong giây lát, lồng ngực phập phồng cũng ngừng lại. 

Tôi không giải thích và cũng không dừng lại. Tôi đưa tay ra, nắm lấy con cặc không quá cứng của mình và bắt đầu vuốt ve nó từ từ qua quần lót. Miếng vải cọ xát vào quy đầu, gây nên những cơn tê dại mơ hồ. 

Chuyển động của tôi rất rõ ràng và được truyền đến màn hình của mẹ tôi theo thời gian thực thông qua camera. Tôi có thể nhìn thấy bàn tay của mình trượt lên xuống bên ngoài quần lót trên màn hình, nhưng cặc tôi vẫn mềm và chưa cương cứng hoàn toàn. 

Đó là một lời tuyên bố thầm lặng và là sự thể hiện sự kém cỏi của tôi. 

Sắc mặt mẹ trở nên vô cùng phức tạp, lúc đầu ngạc nhiên, sau đó xấu hổ, sau đó có phần hiểu ra, nhưng chẳng bao lâu, vẻ bình tĩnh “cần thiết cho công việc” đã quay trở lại trên khuôn mặt mẹ. Cô cắn môi, rời mắt khỏi màn hình chia đôi rồi lại cúi đầu xuống, nhưng chuyển động của bàn tay đặt lên bụng cô ngày càng rõ ràng hơn. 

Cô bắt đầu thực sự chạm vào cơ thể mình, dùng ngón tay ấn và vẽ những vòng tròn ở chân dưới qua một lớp quần cotton ở nhà. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp, lồng ngực phập phồng dữ dội, bộ ngực lớn lắc lư dữ dội dưới bộ quần áo mặc ở nhà, và đầu núm vú lộ ra rõ ràng. 

Tay còn lại nắm chặt ga trải giường đến mức vải nhăn nhúm. 

"Sau đó thì sao?" Tôi tiếp tục hỏi với giọng "Cố vấn Vương". Đồng thời, chuyển động của tay tôi cũng tăng tốc. Tôi đang chà cặc mình qua quần lót nhưng cặc vẫn còn hơi mềm. "Bạn sẽ nhét nó vào chứ? Bạn sẽ sử dụng ngón tay của mình hay thứ gì khác? Giống như một món đồ chơi tình dục?"

Mẹ nhắm mắt lại, lông mi run rẩy dữ dội. Giọng cô đầy hơi thở thực sự, cô nói ngắt quãng: “Có khi tôi sẽ đưa ngón tay vào… rất chậm… đầu tiên xoa một ngón tay ở bên ngoài… cho ướt… rồi từ từ đi vào… à…”

Cô phát ra một tiếng rên ngắn, hơi cong người và di chuyển bàn tay giữa hai chân nhanh hơn. Tôi có thể nghe thấy tiếng vải sột soạt và tiếng thở hổn hển nghèn nghẹt của cô ấy. 

"Bạn đã bao giờ tưởng tượng sử dụng cái gì khác chưa?" Tôi hướng dẫn, giọng căng hơn một chút, tay tôi cử động mạnh hơn nhưng cặc vẫn chưa đủ cứng. "Giống như máy rung? Hay thứ gì đó dày hơn và cứng hơn? Đồ của đàn ông? Bạn đã bao giờ tưởng tượng cảm giác bị xâm nhập chưa?"

“Mẹ đã nghĩ rồi… Mẹ đã nghĩ rồi…” Trong giọng nói của mẹ tôi có một âm mũi ngắn ngủi, “Khi mẹ đọc tiểu thuyết, mẹ sẽ tưởng tượng ra cảm giác ngập tràn… Muốn được đâm vào thật sâu… đến tận cùng… đến tận bụng… à…”

Cô cũng giơ tay còn lại lên, vô thức nắm lấy quần áo trên ngực, dùng ngón tay véo thật chặt lớp vải. Eo cô hơi vặn vẹo, mông cọ vào ga trải giường, mông trượt vào trong chiếc quần cotton. 

Hai hình ảnh trên màn hình tạo thành một sự đồng bộ kỳ lạ - tôi đang chạm vào con cặc hơi mềm của mình và cô ấy đang cọ xát âm đạo của mình qua quần. 

Không khí như đặc lại, hơi thở trở nên khó khăn. Niềm vui dâng trào và bụng dưới của tôi căng cứng, nhưng cặc tôi không thể cương cứng mà mềm như một con rắn chết. 

Tôi nhìn vẻ mặt đáng xấu hổ và tận tụy của mẹ trên màn hình, nhìn khuôn mặt đỏ bừng vì dục vọng, nhìn bộ ngực lớn phập phồng theo hơi thở của mẹ, nhìn mẹ xoa tay qua quần - một sự thôi thúc mạnh mẽ xen lẫn sự kiểm soát, chiếm hữu và ham muốn hủy diệt gần như choáng ngợp trong tôi. 

Nhưng cơ thể tôi không đáp ứng được sự mong đợi. Con cặc vẫn hơi mềm nhưng không cứng, dù có cố gắng thế nào cũng vô ích. 

Mẹ dường như cũng nhận thấy điều đó. Cô ấy mở mắt ra, nhìn vào màn hình chia đôi và nhìn thấy con cặc không đạt yêu cầu của tôi. Ánh mắt của cô thay đổi, từ vẻ mặt đầy dục vọng và bối rối vừa rồi chuyển sang vẻ mặt phức tạp tràn đầy thương hại và có chút quyết tâm. 

Cô đột nhiên ngừng xoa bóp cơ thể và đứng dậy khỏi giường. 

Tôi cứng đờ và ngừng cử động tay. 

Mẹ bước đến gần tôi, ngồi xổm xuống và ngước nhìn tôi. Khuôn mặt của cô ấy gần với tôi đến mức tôi có thể nhìn thấy khuôn mặt của tôi phản chiếu trong mắt cô ấy, và vết ửng hồng đọng lại trên má cô ấy. 

"Bạn không thể làm điều này." Cô nhẹ nhàng nói, giọng rất bình tĩnh, nhưng với một quyết tâm không thể nghi ngờ, "Nếu ngày mai tôi muốn viết truyện viễn tưởng tình dục về 'Lâm Á', tôi cần một trải nghiệm... thực tế hơn. Chỉ tưởng tượng thôi là chưa đủ."

Cô ấy nói rồi đưa tay ra đặt lên đùi tôi. Bàn tay cô nóng đến mức cô có thể cảm nhận được hơi ấm xuyên qua lớp quần của mình. 

"Hãy để tôi giúp bạn." Cô nói, giọng cô rất trầm nhưng từng chữ đều chạm vào trái tim tôi. "Em cần phải cứng rắn lên. Nếu không chúng ta sẽ không thể diễn cảnh này được."

Tôi mở miệng định nói điều gì đó, nhưng cổ họng tôi khô khốc và không thể phát ra âm thanh nào. 

Mẹ không đợi câu trả lời của tôi. Cô ấy trực tiếp đưa tay ra và cởi quần lót của tôi ra. Con cặc hơi mềm của tôi lộ ra, trông có vẻ chán nản. Quy đầu ướt át, dính đầy dịch tuyến tiền liệt chảy ra từ lần xâm nhập trước đó. 

Cô ấy nhìn con gà trống với đôi mắt rất tập trung, như thể cô ấy đang nghiên cứu một môn học nào đó. Sau đó, cô đưa tay ra và chạm nhẹ vào quy đầu bằng đầu ngón tay. 

Một dòng điện yếu chạy lên từ quy đầu, cơ thể tôi run rẩy. 

"Thật nhạy cảm." Mẹ thì thầm, trong giọng có chút mỉm cười nhưng nụ cười rất nhẹ nhàng: “Mẹ chỉ không thể cương cứng được.”

Cô ấy nói rồi cúi đầu xuống, mở miệng và đưa quy đầu của tôi vào miệng. 

Cái miệng mềm mại, ấm áp, ẩm ướt bao bọc lấy tôi, tôi hít một hơi mạnh, cơ thể căng cứng. Lưỡi cô quấn quanh quy đầu, liếm vào mắt ngựa, mút, phát ra âm thanh nhỏ như nước. 

Tôi nhìn xuống và thấy cô ấy đang quỳ giữa hai chân tôi, đầu cô ấy vùi vào háng tôi. Đường viền cổ áo khoác mặc nhà màu xanh nhạt của cô mở rộng, để lộ khe ngực sâu và đường nét đầy đặn của bộ ngực lớn. Tóc cô xõa xuống, che đi nửa khuôn mặt. 

Miệng cô ấy rất giỏi mút và lưỡi rất linh hoạt. Cô ấy xoay quanh quy đầu, liếm vào rãnh vành rồi đưa toàn bộ con cặc vào miệng, mút thật sâu. Tôi có thể cảm thấy cổ họng cô ấy thắt lại, siết chặt quy đầu. 

Những làn sóng khoái cảm ngứa ran lan ra từ quy đầu, và con cặc của tôi cuối cùng cũng bắt đầu phản ứng, từ từ cứng lại và sưng tấy trong miệng. 

Mẹ cảm nhận được sự thay đổi. Cô mút mạnh hơn, nuốt và nhổ ra khỏi miệng, phát ra âm thanh ùng ục. Tay cô cũng không nhàn rỗi. Một tay giữ gốc cặc và tác động theo nhịp điệu của miệng cô. Tay còn lại ôm lấy bộ ngực lớn của cô, bóp vú qua, kẹp con cặc rồi dùng khe ngực của cô xoa xoa. 

Con cặc của tôi bị kẹp giữa cái miệng ấm áp và bộ ngực mềm mại. Sự kích thích kép khiến tôi thở gấp. Tôi không nhịn được mà đưa tay nắm lấy tóc cô ấy, luồn ngón tay vào trong tóc, nhẹ nhàng ấn vào đầu cô ấy, khiến cô ấy đưa cô ấy vào sâu hơn. 

Mẹ không chống cự mà ngoan ngoãn đưa vào sâu hơn, cổ họng bị quy đầu chạm vào, phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào nhưng vẫn không buông miệng mà tiếp tục mút, quấn lưỡi quanh quy đầu. 

Tôi có thể nhìn thấy má cô ấy phồng lên từ con cặc, nước dãi chảy ra từ khóe miệng, chảy xuống cằm và vào khe ngực của cô ấy. Đôi mắt cô nhắm nghiền, lông mi run rẩy, khuôn mặt ửng hồng trở lại. 

"Mẹ... Mẹ..." Tôi không khỏi kêu lên, giọng run run. 

Mẹ ngước mắt lên nhìn tôi, ánh mắt mờ mịt nhưng có sự kiên quyết nhất định. Cô há miệng ra, con cặc tuột ra khỏi miệng cô, lôi ra một sợi bạc. Cô hít một hơi, sau đó dùng tay nắm lấy con cặc, tiếp tục kẹp nó bằng khe ngực của mình rồi xoa lên xuống. 

"Tên tôi là Lâm Á." Cô ấy sửa lại cho tôi, giọng khàn khàn, "Bây giờ tôi là Lâm Á. Một phụ nữ trung niên cô đơn, đang quan hệ tình dục bằng miệng với một chàng trai trẻ."

Ngực cô rất mềm và trơn, và khi cô cọ xát con cặc của mình vào giữa chúng, nó mang lại cảm giác khoái cảm mãnh liệt. Tôi nhìn xuống và thấy bộ ngực lớn của cô ấy đã bị bóp méo, thịt vú tràn ra khỏi kẽ ngón tay, đầu núm vú cứng lại và ép vào vải. 

"Lin...Lâm Á..." Tôi đổi lời, giọng khô khốc. 

"Đúng." Mẹ đáp lại, lại cúi đầu ngậm con cặc vào miệng. Lần này cô đưa nó vào sâu hơn, và toàn bộ con cặc đi vào miệng cô, và quy đầu chạm đến sâu trong cổ họng cô. Mũi cô ấy áp vào bụng tôi, hơi thở cô ấy nóng hổi phả vào da tôi. 

Cô bắt đầu nuốt nhanh, di chuyển miệng lên xuống, phát ra âm thanh lớn. Tay cô không dừng lại, cô tiếp tục xoa bóp phần gốc con cặc giữa khe ngực của mình. Sự kích thích kép khiến tôi cảm thấy khoái cảm không ngừng tích tụ. Con cặc của tôi cương cứng đến mức đau nhức và nhói lên trong miệng cô ấy. 

Tôi túm tóc cô ấy và ấn mạnh vào đầu cô ấy, khiến cô ấy đưa cô ấy vào sâu hơn. Cổ họng cô nghẹn lại và cô rên rỉ, nhưng miệng cô không hề thư giãn. Thay vào đó, cô mút mạnh hơn, và lưỡi cô xoáy điên cuồng trên quy đầu. 

"Tôi sắp... Tôi sắp xuất tinh..." Tôi thở hổn hển, bụng thắt lại. 

Mẹ cảm nhận được, mẹ đột nhiên mở miệng, con cặc tuột ra khỏi miệng mẹ, chảy ra một vũng nước bọt lớn. Cô nhanh chóng dùng tay xoa bóp con cặc, khe ngực của cô tiếp tục cọ xát vào nó. 

"Kích." Cô ấy ngẩng đầu nhìn tôi, môi sưng đỏ, khóe miệng chảy nước miếng, “Xuất tinh cho tôi.”

Lời nói của cô giống như chất xúc tác cuối cùng. Tôi không thể nhịn được nữa, một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra, đập vào mặt, cổ và khe ngực trên ngực cô ấy. 

Cơ thể tôi run lên dữ dội, tinh dịch lần lượt phun ra. Chất lỏng màu trắng bắn lên làn da trắng ngần của cô, chảy xuống khe ngực và nhỏ xuống bộ quần áo mặc ở nhà của cô. 

Mẹ nhắm mắt lại và để tinh dịch chạm vào mặt. Lông mi của cô ấy dính đầy tinh dịch. Cô thở hổn hển, ngực phập phồng, tinh dịch trong khe ngực lắc lư theo hơi thở. 

Xuất tinh xong, tôi đổ người xuống ghế và thở hổn hển. Con cặc vẫn còn nửa cứng và giọt tinh dịch cuối cùng đang chảy ra từ quy đầu. 

Mẹ mở mắt, dùng tay lau tinh dịch trên mặt, nhìn chất lỏng màu trắng đục trên tay rồi lè lưỡi liếm tinh dịch trên ngón tay. 

Hành động này khiến con cặc mới xuất tinh của tôi lại nhảy lên. 

"Hương vị...được rồi." Cô nhận xét, giọng điệu rất đều đều, như thể cô đang nếm vị mặn của đồ ăn. Sau đó cô đứng dậy, chân hơi yếu, vịn vào bàn. 

Mặt, cổ và khe ngực của cô ấy phủ đầy tinh dịch của tôi, màu trắng và phản chiếu dưới ánh sáng. Cổ áo khoác mặc trong nhà của cô ướt đẫm và dính đầy tinh dịch. 

"Bây giờ," cô nói, giọng bình tĩnh hơn, "Tôi gần như biết cách viết. Trải nghiệm thực tế... mạnh mẽ hơn trí tưởng tượng."

Cô quay người đi về phía cửa, bước đi có chút bồng bột. Khi bước ra cửa, cô ấy quay lại nhìn tôi với ánh mắt phức tạp. 

"Ngươi có thể nghỉ ngơi. Ta đi tắm, sau đó sẽ nói ra kinh nghiệm."

Sau đó cô mở cửa, bước ra ngoài và nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Tôi ngồi trên ghế và không cử động một lúc lâu. Căn phòng vẫn tràn ngập mùi hoa nhài và mùi tanh của tinh dịch trộn lẫn với nhau. 

Tôi nhìn con cặc của mình, nó vẫn còn hơi cứng, vẫn còn dính nước bọt. Tôi lại nhìn xuống đất, trên sàn có vài giọt tinh dịch nhỏ giọt, màu trắng đục. 

Mọi chuyện vừa xảy ra tựa như một giấc mơ. 

Nhưng tôi biết đó không phải là một giấc mơ. Mẹ dùng miệng và ngực để bắt tôi đến. Tinh dịch của tôi dính khắp mặt và cơ thể cô ấy. 

Và cô ấy làm tất cả những điều này vì “nhu cầu công việc” và để nhập vai “Lâm Á” thật tốt. 

Tôi không biết nên cảm thấy phấn khích hay sợ hãi. 

Đêm càng lúc càng sâu. Ngoài cửa sổ tối đen như mực, ngay cả ánh đèn đường cũng mờ ảo. 

Tôi đứng dậy lê đôi chân yếu ớt của mình vào phòng tắm để tắm. Dòng nước ấm tràn vào cơ thể nhưng không thể gột rửa được sự khó chịu trong lòng. Tôi nhìn xuống con cặc của mình và nó lại mềm nhũn ra, chán nản. 

Lau khô người, trở về phòng, nằm trên giường và nhìn chằm chằm lên trần nhà trong bóng tối. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là mẹ tôi trông như thế nào - cách bà quỳ giữa hai chân tôi và thổi kèn cho tôi, cách khuôn mặt bà dính đầy tinh dịch, cách bà liếm tinh dịch khỏi ngón tay mình. 

Có tiếng gõ bàn phím yếu ớt từ phòng bên cạnh. Nó rất nhẹ nhưng liên tục và đặc biệt rõ ràng trong màn đêm yên tĩnh. 

Mẹ vẫn đang làm việc, chuẩn bị cho buổi “xác minh văn bản” ngày mai. Và "vật chất" của cô ấy là trải nghiệm thực sự khi cho tôi bú và để tôi xuất tinh vào cô ấy. 

Tôi nghĩ tới Sở Tích Quân. Có lẽ ngày mai tôi thực sự nên tìm cách liên lạc với cô ấy. Hỏi cô ấy xem mọi việc ở đó thế nào và kế hoạch này có rủi ro như thế nào. 

Nhưng lời cảnh báo của Lý Dương lại vang lên bên tai anh - “Đừng liên lạc với cô ấy, hiện tại cô ấy không thể tự bảo vệ mình.” 

Tôi lăn người và vùi mặt vào gối. Chiếc gối thơm mùi tóc mẹ và thoang thoảng mùi hoa nhài. 

Tôi nhắm mắt lại nhưng không thể ngủ được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39: Manh mối dẫn đến thầy Lâm

Tôi thức dậy ngay khi bầu trời chuyển sang màu xám. 

Mặc dù cơ thể vẫn còn hơi mệt mỏi nhưng tinh thần lại rất minh mẫn. Dường như giữa tôi và mẹ không còn rào cản như xưa nữa, chỉ còn sự ngầm hiểu khi gặp nguy hiểm - kiểu ngầm hiểu rằng “chúng ta cùng hội cùng thuyền”. 

Tôi đứng dậy, mặc quần áo và bước ra khỏi phòng. Có tiếng động trong bếp, mẹ tôi đang làm bữa sáng. Cô mặc bộ váy mặc nhà màu be, chất liệu cotton, rất mềm mại, ôm sát đường cong cơ thể. Tóc cô được buộc lỏng lẻo phía sau đầu, vài sợi tóc xõa xuống cổ, đung đưa nhẹ theo cử động của cô. Cô trông dịu dàng và bớt căng thẳng hơn thường ngày. 

"Bạn dậy rồi à?" Cô ấy quay lại nhìn tôi, dưới mắt có quầng thâm mờ nhạt, nhưng trên môi lại nở nụ cười nhẹ: “Cháo sẽ sớm chín thôi, đợi thêm hai phút nữa thôi.”

"Vâng." Tôi ngồi xuống bàn ăn và nhìn tấm lưng bận rộn của cô ấy. Chiếc váy vừa vặn và ôm sát ngay eo, tôn lên vòng eo thon gọn. Khi cô cúi xuống lấy bát ra khỏi tủ, váy của cô hơi co lại, để lộ bắp chân và mắt cá chân trắng nõn. Chân cô mang đôi dép đi trong nhà màu sáng, mu bàn chân rất trắng và có thể nhìn thấy những mạch máu màu xanh lam. 

Bữa sáng vẫn như cũ - cháo kê đặc, trứng rán viền nâu giòn và một đĩa nhỏ dưa chuột muối chua thái lát mỏng. Chúng tôi ngồi đối diện nhau và ăn trong im lặng. Tiếng thìa chạm vào bát rất rõ ràng, đặc biệt rõ ràng vào buổi sáng yên tĩnh. 

"Tối qua cậu ngủ có ngon không?" Mẹ hỏi, giọng nhẹ nhàng như sợ phá vỡ sự yên tĩnh. 

"Không sao đâu." Tôi vừa nói vừa hớp một ngụm cháo vừa ấm vừa mịn. "Còn bạn thì sao?"

Cô mỉm cười không nói gì, nhưng ánh mắt dịu dàng như ánh nắng ban mai. Tôi biết cô ấy cũng ngủ không ngon - làm sao một người đang bận rộn với việc khác lại có thể ngủ ngon được? Quầng thâm dưới mắt cô là bằng chứng cho điều đó. 

Ăn xong cô dọn bát đĩa, vòi nước kêu vo vo. Cô rửa rất cẩn thận và lau sạch vết nước trên mỗi chiếc bát trước khi cất vào tủ. Anh lau tay rồi quay lại nhìn tôi: “Vào thư phòng đi, chín giờ tôi có hẹn với phóng viên Chu.”

Trong phòng làm việc, ánh sáng ban mai lọt qua kẽ hở trên rèm, chiếu những dải ánh sáng xuống đất. Mẹ mở chiếc laptop cũ ra, tiếng quạt quay rất rõ ràng, vo ve trong im lặng. Tôi ngồi xuống cạnh cô ấy - đủ gần để có thể nhìn thấy màn hình nhưng không cản đường cô ấy. 

8h55, Sở Tích Quân đúng giờ lên mạng. 

Ảnh đại diện của cô ấy sáng lên, và đó vẫn là cái hồ đó, mặt nước tĩnh lặng. Video đã được kết nối và khuôn mặt của cô ấy xuất hiện trên màn hình. Quầng thâm dưới mắt cô hiện rõ nhưng đôi mắt vẫn rất sắc bén, như thể cô có thể nhìn xuyên thấu bất cứ thứ gì. Khoảnh khắc nhìn thấy mẹ, anh hơi giật mình, sau đó vẻ mặt trở lại bình thường. 

"Cô Linh, Lý Hạo." Giọng nói được xử lý bởi bộ thay đổi giọng nói vang lên. Có chút vặn vẹo, nhưng có thể nhận ra là Sở Tích Quân, "Tình huống thế nào?"

Mẹ hít một hơi và bắt đầu kể về sự việc ngày hôm qua - đăng, nhận tin nhắn riêng, trò chuyện với "chuyên gia tư vấn Vương", và bên kia muốn "xác minh video". Cô ấy nói một cách bình tĩnh và rõ ràng, nhưng tôi có thể nghe thấy sự căng thẳng trong giọng nói của cô ấy. Mỗi lần cô ấy nói từ "video xác minh", cổ họng cô ấy sẽ khẽ cử động, như thể cô ấy đang nuốt thứ gì đó. 

Tôi đang nghe mà lòng bàn tay hơi đẫm mồ hôi. Bất chấp những gì tôi đã trải qua đêm qua, trái tim tôi vẫn thắt lại mỗi khi nghe những lời này. 

Sở Tích Quân chăm chú nghe, thỉnh thoảng cắt ngang hỏi chi tiết: “Lần đầu tiên hắn trả lời là bao lâu?” "Cụ thể bạn đã nói gì khi yêu cầu xem video?" Mẹ trả lời từng cái một, các ngón tay vô thức siết chặt rồi thả ra, các đốt ngón tay hơi trắng bệch. 

Mẹ cô nói xong, Sở Tích Quân trầm mặc mấy giây, sau đó cầm cốc lên uống một ngụm nước. Bạn có thể nhìn thấy nước trong cốc của cô ấy đang bắn tung tóe. 

"'Xác minh qua video' là quy trình tiêu chuẩn của họ." Cô nói, giọng điệu bình tĩnh như đang nói về thời tiết, “Để sàng lọc những đặc vụ chìm và những người chỉ tò mò. Họ cần nhìn thấy 'nhu cầu thực sự' và 'khả năng phục tùng'. Video càng riêng tư thì càng có thể chứng minh rằng bạn không đến đây để câu cá."

Cô dừng lại và gõ ngón tay lên bàn phím, tạo ra một âm thanh lách cách nhẹ nhàng. 

"Hôm qua ngươi cư xử không tệ, vừa tò mò vừa do dự, rất thích hợp với người lần đầu tiên tiếp xúc. Nhưng bước 'xác minh video' nguy hiểm hơn rất nhiều, một khi giao ra, chẳng khác nào giao tay cầm. Cho dù bị xử lý, sau này giọng nói, giọng điệu và đặc điểm hình thể cũng có thể dùng để uy hiếp ngươi."

"Vậy chúng ta nên làm gì?" Mẹ hỏi, giọng vẫn đều đều nhưng có bàn tay dưới gầm bàn lặng lẽ nắm lấy tay tôi. Lòng bàn tay cô ấy hơi ướt nhưng ấm áp, và những ngón tay cô ấy siết chặt quanh tay tôi. 

"Nó phụ thuộc vào mức độ rủi ro mà bạn sẵn sàng chấp nhận." Sở Tích Quân nói, giọng điệu trở nên nghiêm túc. "Nếu bạn quyết định tiếp tục, video phải được thiết kế cẩn thận - khuôn mặt của bạn không được lộ ra và bạn không được để lộ bất kỳ đặc điểm nào có thể nhận dạng được. Nhưng nội dung phải đủ 'thật' để vượt qua quá trình xét duyệt. Điều này đòi hỏi kỹ năng diễn xuất tốt và ý thức chống trinh sát." 

Cô lại dừng lại và gõ nhẹ vào bàn phím.

"Tôi sẽ cho bạn những gợi ý cụ thể - góc quay, kỹ thuật mượn, xử lý hậu kỳ, v.v. Nhưng cuối cùng, 'Lâm Á' trong video phải 'sống'. Điều đó tùy thuộc vào bạn."

Mẹ gật đầu và dùng tay còn lại xoa xoa thái dương như để xoa dịu cơn đau đầu. Tôi siết nhẹ tay cô ấy, cảm thấy những ngón tay cô ấy run nhẹ. 

“Tôi hiểu,” cô nói, giọng đều đều, “Chúng ta sẽ làm tốt công việc.”

"Đúng." Sở Tích Quân đáp lại, giọng điệu đột nhiên trở nên nghiêm túc, thân hình hướng về phía trước, khuôn mặt phóng to trên màn hình: “Còn nữa, ở đây tôi có một số phát hiện mới, cần báo cho các vị chú ý.”

Tim tôi thắt lại.

"Có chuyện gì thế?" Tôi hỏi, giọng có chút khô khốc. 

Sở Hy Quân đã gửi một tập tin được mã hóa. Mẹ bấm vào, bên trong có một số ảnh chụp màn hình và tài liệu - danh sách các nhà tài trợ học thuật, hồ sơ hoạt động của các đại diện y tế, hồ sơ liên lạc mơ hồ và một vài bức ảnh chân thực. Độ phân giải không cao nhưng có thể nhìn rõ khuôn mặt.

"Tôi đã kiểm tra hoạt động tài trợ học thuật và đại diện y tế địa phương của 'X.C. Pharma'," Sở Tích Quân nói nhanh hơn. "Tôi phát hiện vợ của một trong những người đại diện tích cực là giáo viên ở trường trung học của bạn, và... cô ấy đang mang thai cái bụng to." 

Giáo viên trung học? Có thai?

Hai chữ này nổ tung trong lòng tôi như hai giọt nước rơi vào dầu nóng. Tôi nghĩ đến cô giáo đang mang thai mà tôi nhìn thấy ở bãi đậu xe bệnh viện - váy bà bầu rộng thùng thình, bụng to, khuôn mặt nhợt nhạt, đôi mắt mệt mỏi. Phản ứng của mẹ tôi lúc đó là sai lầm. Cô nhìn chằm chằm vào giáo viên một lúc lâu với ánh mắt phức tạp. 

“Tôi đã kiểm tra thông tin trường học,” Sở Tích Quân tiếp tục, ngón tay trượt trên màn hình, lấy ra một tài liệu khác, “Giáo viên này tên Lâm Ngọc Mộng, cậu có nhớ không?”

“Tôi nhớ,” tôi nói, cổ họng nghẹn lại, “Tôi nhìn thấy cô ấy ở bãi đậu xe của bệnh viện. Cô ấy đang mang thai, bụng to, trông cô ấy mới bảy tám tháng.”

"Đúng. Lâm Vũ Mộng, 42 tuổi, là giáo viên trung học tiếng Trung, dạy học sinh trung học. Chồng cô Trương Vi là đại diện y tế địa phương của 'X.C. Pharma', chủ yếu kết nối với các bệnh viện và viện nghiên cứu. Anh ấy đã làm việc được 8 năm và đạt được kết quả tốt."

Đại diện y tế. trường cao học. 

Hai từ này giống như hai chiếc chìa khóa, cùng lúc mở một cánh cửa nào đó trong ký ức. Một số mảnh vỡ lóe lên trong đầu tôi - trước đây cha tôi đã đề cập rằng việc mua sắm của viện đôi khi phải thông qua các đại diện y tế, và những đại diện đó sẽ chiêu đãi khách ăn tối và tặng những món quà nhỏ. 

"Viện nghiên cứu của bố con..." Mẹ thì thầm, sắc mặt có chút tái nhợt, ngón tay nắm chặt lấy tay tôi, "Trương Duy và bố con..."

"Ừ." Sở Tích Quân trả lời với giọng điệu nghiêm túc hơn: “Trương Duy có quan hệ làm ăn với viện nghiên cứu của cha cậu, mặc dù ông ấy không phải là người trực tiếp xử lý, có thể không liên quan trực tiếp đến vụ án của cha cậu, nhưng ông ấy chắc chắn sẽ có quyền truy cập vào quy trình mua sắm, danh sách nhân sự và thậm chí cả một số dữ liệu không công khai. Nếu ông ấy muốn biết điều gì đó hoặc muốn tác động đến điều gì đó thì sẽ có kênh.”

Nghiên cứu yên lặng. Âm thanh duy nhất là tiếng quạt máy tính và tiếng thở nhẹ nhàng của chúng tôi. Ánh sáng ban mai di chuyển chậm rãi trên sàn nhà. 

"Ngoài ra," Sở Tích Quân hạ giọng, như đang nói bí mật, "Tôi theo dõi liên lạc của một số kẻ buôn ma túy địa phương - không phải lớp cốt lõi, mà là lớp ngoại vi, loại chạy việc vặt. Họ đề cập đến các từ 'giáo viên', 'khách hàng tốt' và 'nhu cầu ổn định' trong cuộc trò chuyện, thời gian và địa điểm trùng khớp với phạm vi hoạt động của cô Lâm. Những dấu hiệu tương tự cũng xuất hiện ở bệnh viện cô thường đến, gần nhà và công viên cô đến vào cuối tuần..."

Cô dừng lại và uống một ngụm nước. 

"Chồng của cô Lin là đại diện y tế, là một người sáng giá. Về phần cô Lin, cô ấy đã bốn mươi hai tuổi, tuổi cao khả năng mang thai rất thấp. Tôi kiểm tra hồ sơ bệnh án của cô ấy trong hai năm qua và thấy rằng trước khi mang thai cô ấy thường đến một phòng khám sinh sản tư nhân, tần suất rất cao. Trong số cổ đông của phòng khám đó... có bóng dáng của 'X.C. Pharma'."

Giao dịch. đền bù. 

Hai chữ này trôi vào bụng tôi như những viên đá lạnh, ớn lạnh. Tôi nghĩ đến chàng trai trẻ ở bãi đậu xe bệnh viện - anh ấy mới ngoài đôi mươi, đang đỡ cô Lâm bằng những động tác thân mật và ánh mắt quan tâm. Lúc đó tôi thấy lạ lắm, nhưng bây giờ...

“Cách bà ấy nhìn con,” mẹ tôi đột nhiên nói, giọng rất nhẹ nhàng, như đang nói với chính mình, “và trạng thái của bà ấy… lúc đó mẹ cảm thấy có gì đó không ổn. Sắc mặt bà ấy rất tái nhợt, không phải xanh xao thường thấy ở phụ nữ mang thai, mà là… xanh xao ốm yếu, mệt mỏi. Đôi mắt bà ấy trống rỗng, như thể có thứ gì đó đã bị lấy đi. Nhưng khi con nhìn bà ấy, ánh mắt bà ấy…rất phức tạp. Có sự sợ hãi, cảnh giác và…có điều gì đó tôi không thể giải thích được.”

Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi với đôi mắt sâu thẳm như đang nhớ lại điều gì đó. 

"Có phải cô ấy cũng..."

Cô còn chưa nói hết câu, nhưng ý tứ đã rõ ràng. 

Sở Tích Quân trầm mặc vài giây, sau đó nói: “Lời nói của thầy Lâm đáng được quan tâm. Cô ấy có thể là 'vụ' thí nghiệm ma túy, là người trung gian, thậm chí là con tốt bị khống chế để kiềm chế chồng mình. Và có thể bản thân việc mang thai của cô ấy có vấn đề gì đó."

“Có chuyện gì không ổn khi mang thai à?” Tôi hỏi, cổ họng tôi khô khốc như bị nhét bông gòn. 

"Tuổi cao mang thai rất nguy hiểm," Sở Tích Quân nói với giọng điệu bình tĩnh đến đáng sợ, "Nhưng nếu có người sử dụng ma túy hoặc các biện pháp khác để thúc đẩy mang thai, hoặc dùng việc mang thai làm con bài mặc cả thì càng phiền toái hơn. Tôi đã kiểm tra hồ sơ bệnh án của phòng khám đó - Hồ sơ của thầy Lâm rất thường xuyên, nhưng những phần quan trọng đều bị bôi đen, giống như bị cố ý xóa đi. Điều này rất bất thường."

Một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng, như có con rắn lạnh lẽo đang bò trên lưng. 

Nếu thầy Lin thực sự giống như vậy... thì phạm vi hoạt động của tổ chức này sâu và rộng hơn chúng ta nghĩ. Nó không chỉ mở rộng đến các viện nghiên cứu và bệnh viện mà còn mở rộng đến các gia đình, trường học và phụ nữ mang thai bình thường. 

"Tôi sẽ tiếp tục điều tra," Sở Tích Quân nói, "Nhưng hãy nhớ rằng - Đường dây của thầy Lâm rất nhạy cảm, có thể bị theo dõi. Tạm thời đừng đến gặp cô ấy, tránh để báo động cho con rắn. Nhưng cậu có thể chú ý đến những tin đồn trong trường, hoặc nếu cô ấy chủ động đến gặp cậu, hãy cảnh giác và thu thập thông tin mà không gây ra nghi ngờ - trạng thái tinh thần của cô ấy, hành động của chồng cô ấy và liệu xung quanh cô ấy có ai khả nghi hay không."

"Được rồi." Mẹ nói, giọng mẹ đều đều nhưng bàn tay mẹ cầm tay tôi hơi run. 

"Bây giờ chỉ vậy thôi. Tôi sẽ gửi cho bạn mọi đề xuất về xác minh video tới một email được mã hóa. Hãy giữ liên lạc và giữ an toàn."

Cuộc gọi kết thúc. 

Màn hình tối đi và trở về hình nền máy tính. Phòng làm việc lại trở nên yên tĩnh, chỉ còn chiếc quạt vẫn quay và kêu vo vo. Ánh sáng ban mai càng lúc càng sáng hơn, một tia sáng di chuyển chậm rãi khắp sàn nhà, bò qua những tờ giấy vương vãi và trên những chân bàn. 

Mẹ tôi và tôi nhìn nhau, không ai nói gì. Có thứ gì đó đang lơ lửng trong không khí, rất nặng nề. 

"Thầy có nghĩ... Thầy Lâm thực sự..." Tôi hỏi, giọng tôi có vẻ rất đột ngột trong sự im lặng. 

Mẹ im lặng hồi lâu. Ánh sáng ban mai chiếu lên mặt cô từ một bên, tạo thành bóng mờ dưới hàng mi. Cô ấy nhìn ra ngoài cửa sổ với đôi mắt sâu thẳm, như thể đang nhìn về một nơi xa nào đó hoặc đang nhìn thấy một điều gì đó vô hình. 

"Có lẽ." Cô thì thầm, giọng nói rất nhẹ nhàng nhưng mỗi lời nói đều giống như một hòn đá đập vào mặt nước. 

Cô đứng dậy và đi về phía cửa sổ. Chiếc váy màu be dịu dàng tỏa sáng trong ánh nắng buổi sáng. Chất liệu vải vừa vặn với những đường cong của cơ thể, tôn lên vòng eo thon và vòng hông đầy đặn của cô. Viền váy đung đưa nhẹ nhàng khi cô bước đi, để lộ mắt cá chân thon thả và một phần bắp chân nhỏ. Cô ấy đứng bên cửa sổ, quay lưng về phía tôi, vai hơi rũ xuống. 

"Nếu cô ấy thật sự..." Giọng cô ấy rất nhẹ, có chút run rẩy không thể nhận ra, "thì tổ chức này... đáng sợ hơn chúng ta nghĩ. Nó không chỉ muốn tiền và dữ liệu, nó còn muốn... kiểm soát con người, từ trong ra ngoài."

Tôi không nói gì. Tôi biết cô ấy đúng. Nếu ngay cả những giáo viên bình thường cũng tham gia, nếu ngay cả việc mang thai cũng có thể bị lợi dụng, điều đó có nghĩa là mạng lưới này đã đến mọi ngóc ngách trong cuộc sống của chúng ta, đến những nơi riêng tư và dễ bị tổn thương nhất. 

Cô đứng bên cửa sổ một lúc lâu, tấm lưng gầy đi trong ánh nắng ban mai, đôi vai hơi rũ xuống, như đang gánh một gánh nặng vô hình nào đó. Những ngón tay của cô vô thức chọc vào vải váy, véo vải cho đến khi nó nhăn nheo. 

Tôi lặng lẽ nhìn cô ấy, nhìn chiếc cổ thon thả, mái tóc xõa ngang vai và đôi vai hơi run rẩy của cô ấy. 

Đồng hồ treo tường trong phòng làm việc đang tích tắc, âm thanh đặc biệt rõ ràng trong sự im lặng. Thời gian trôi qua, dải đèn chậm rãi bò trên sàn, bò từ bàn đến ghế. 

Sau một khoảng thời gian không xác định, cô ấy quay lại và bước về phía tôi. 

Thay vì giữ khoảng cách như thường lệ và ngồi vào chiếc ghế bên cạnh, tôi ngồi thẳng xuống tấm thảm dưới chân. Tấm thảm dày rất mềm, khi cô ngồi xuống, váy cô kéo lên trên, để lộ nhiều hơn cặp đùi trắng nõn—từ đầu gối trở lên, làn da cô bừng sáng ấm áp trong ánh sáng ban mai, giống như đồ sứ mịn. Cô ép hai chân vào nhau nhưng hơi dang rộng đầu gối, tạo thành một vòng cung nhẹ nhàng. 

“Tiểu Hạo…” cô nhẹ nhàng gọi tôi, trong giọng nói có chút mệt mỏi, như thể sức lực đã cạn kiệt, “ôm em đi.”

Nghe vậy, tôi không chút do dự đưa tay ra và nhẹ nhàng kéo cô ấy vào lòng. Cơ thể mẹ mềm mại và đầy đặn, mang theo nét duyên dáng và ấm áp đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. Cô ấy tựa vào vòng tay tôi, tựa đầu vào vai tôi, hai tay vòng qua cổ tôi, những ngón tay nhẹ nhàng nắm lấy quần áo của tôi. Mặt anh vùi vào hõm cổ tôi, hơi thở ấm áp và ẩm ướt, có chút gấp gáp. Tôi có thể cảm nhận được sự mềm mại của ngực cô ấy áp vào ngực tôi qua lớp vải mỏng. Cô ấy nâng lên hạ xuống theo hơi thở, bộ ngực lớn vừa nặng vừa mềm. 

Cơ thể cô khẽ run lên, không phải vì sợ hãi mà vì sự căng thẳng tích tụ cần được giải tỏa, giống như một sợi dây bị kéo quá chặt. 

Tôi biết cô ấy sợ điều gì - sợ bố cô ấy không quay lại, sợ tổ chức sẽ đến tìm cô ấy, sợ gia đình tan vỡ, sợ chúng tôi sẽ bị kéo vào bóng tối sâu hơn, mất kiểm soát như thầy Lâm, thậm chí cái thai còn có thể bị lợi dụng.

Nhưng vào lúc này, nỗi sợ hãi này dường như đã chuyển thành một nhu cầu khác nguyên thủy hơn, nhu cầu được khẳng định, nhu cầu nắm lấy một điều gì đó chắc chắn, ấm áp và thuộc về nhau trong một thế giới mất kiểm soát. Nhu cầu được lấp đầy, được chiếm hữu, được thể hiện sự sống, được cảm nhận. 

Nhận thức này khiến bụng tôi nóng lên. Ham muốn bắt đầu bùng cháy như than hồng bùng cháy, lan xuống từ vùng bụng dưới. Nhưng nó chưa đủ mạnh, tôi biết tôi cần cô ấy - tôi cần cơ thể cô ấy, tôi cần hơi ấm của cô ấy, tôi cần cô ấy chứng minh rằng đây không phải là một giấc mơ. 

Tôi nâng cơ thể cô ấy lên để cô ấy ngồi trên đùi tôi, quay mặt vào nhau. Tư thế này đưa chúng tôi lại gần nhau hơn, và gấu váy của cô ấy bị cọ lên trên do chuyển động này, chồng lên đùi cô ấy, để lộ đôi chân mịn màng chồng lên đôi chân mặc quần ở nhà của tôi. Đầu gối của cô ấy nằm trên thảm, và phần da ở đùi trong của cô ấy sát với chân tôi. Nó ấm áp và tinh tế, và tôi có thể cảm thấy mồ hôi nhẹ. 

Mẹ khẽ run lên, hàng mi dài rung rinh như cánh bướm. Nhưng cô không chống cự. Cô ấy trượt tay từ cổ xuống má tôi và ôm mặt tôi. Những ngón tay cô hơi lạnh nhưng lòng bàn tay lại hơi ướt. Cô ấy nhìn thẳng vào tôi, gần đến mức tôi có thể nhìn thấy rõ hình ảnh phản chiếu của chính mình trong con ngươi cô ấy, và tôi cũng có thể nhìn thấy rõ những cảm xúc phức tạp trong mắt cô ấy - dư ảnh của nỗi sợ hãi, vực sâu kiệt sức, nhưng quan trọng hơn là sự dịu dàng không đáy mà tôi không thể hiểu được, và một quyết tâm tuyệt vọng như lật thuyền. 

"Tiểu Hạo..." Cô nói, giọng khàn khàn như giấy nhám, "Tôi cảm thấy rất hoảng sợ... trống rỗng... giống như một cái hố được đào ra, gió thổi vào... tôi không bắt được gì cả..."

Khi cô ấy nói, cơ thể cô ấy vô thức cọ vào chân tôi. Lúc này, xuyên qua lớp vải, tôi có thể cảm nhận được hơi nóng và hơi ẩm bất thường giữa hai chân cô ấy - đó không phải là nhiệt độ cơ thể bình thường mà là một hơi ấm nóng ẩm truyền qua hai lớp vải. 

"Đừng sợ." Cổ họng tôi khô khốc và tôi ôm lấy eo cô ấy bằng hai tay. Vòng eo của cô ấy mỏng đến mức tôi gần như có thể ôm nó quanh người cô ấy bằng một tay, tôi có thể cảm nhận được những đường cong mềm mại của vòng eo và vòng eo hơi hóp bằng lòng bàn tay của mình. Bàn tay còn lại ngập ngừng di chuyển lên phần bên ngoài mịn màng của đùi cô, lòng bàn tay anh chạm vào làn da mỏng manh của cô. 

Làn da của cô ấy mỏng manh và mát mẻ, giống như lụa mịn. Ngón tay tôi nhanh chóng chạm vào mép vải mềm mại của chiếc váy, rồi đưa lên chạm vào cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô ấy. Tôi hơi choáng váng - mẹ tôi không mặc gì dưới váy. Lòng bàn tay áp thẳng vào bờ mông mịn màng mềm mại, cảm giác cực kỳ tốt, đầy đặn mà săn chắc, ấm áp, mềm mại và tràn đầy độ đàn hồi. Tôi bóp nhẹ, mông biến dạng và nảy trở lại trong tay tôi như một quả bóng chứa đầy nước. 

"Ừm..." Cô phát ra một âm thanh mũi rất nhẹ, cơ thể khẽ run lên, nhưng cô vẫn không ngăn cản. Thay vào đó, cô ấy lại gần tôi hơn, ấn mạnh bộ ngực mềm mại của mình vào tôi. Qua lớp vải mỏng, tôi có thể cảm nhận rõ ràng toàn bộ trọng lượng và kết cấu mềm mại của chiếc cặp, cũng như núm vú cứng ở phía trên cọ vào da tôi gây cảm giác tê nhẹ. 

Những ngón tay của tôi nấn ná ở mép khe mông của cô ấy, cảm nhận làn da mỏng manh và những đường hơi lõm ở khe mông của cô ấy. Sau đó anh chậm rãi tiến về phía trước, đi qua dưới cái bụng phẳng lì mềm mại và ấm áp của cô. Cuối cùng, đầu ngón tay của tôi chạm vào vùng ấm áp và ẩm ướt. 

Lớp lông mu dày nhưng được cắt tỉa gọn gàng cọ vào đốt ngón tay tôi, hơi gai nhưng mềm mại hơn. Bên dưới, hai môi âm hộ dày và trơn trượt đã mở rộng, dịch tình tràn ra khiến phía trên đùi cô ấy lấm bùn, thậm chí còn làm ướt quần tôi. Đầu ngón tay có thể cảm nhận rõ ràng hơi nóng ẩm và sự mịn màng của vùng đó, cũng như kết cấu sưng tấy của môi âm hộ - đầy đặn và mềm mại, giống như một quả chín, chỉ cần chạm nhẹ là nước sẽ tràn ra nhiều hơn. 

“Mẹ ơi, mẹ mất nhiều nước quá…” Tôi thì thầm, giọng khàn đặc. Những ngón tay anh thô bạo tách đôi môi ướt át của cô ra và thăm dò bên trong. 

Bên trong nóng, ẩm ướt và chật chội, những vách thịt lập tức vặn vẹo quấn lấy ngón tay tôi, mút thật chặt, từng tấc nếp gấp ép vào các đốt ngón tay của tôi. Nước tình chảy ra nhiều và trơn trượt, ngón tay ra vào phát ra âm thanh "tạch" rất nhỏ, đặc biệt rõ ràng trong phòng làm việc yên tĩnh. 

"A..." Cô khẽ thở dốc, thân hình cong về phía sau, cổ duỗi ra những đường nét tuyệt đẹp. Anh ấy nắm lấy vai tôi bằng cả hai tay và nhẹ nhàng bấm móng tay vào da thịt tôi qua lớp quần áo. "Đừng...đừng ở đây...đây là phòng học..."

Nói xong, thịt trong âm hộ của cô ấy càng mút chặt hơn, giống như một cái miệng nhỏ háu ăn, cắn chặt ngón tay tôi. Khi những ngón tay tôi từ từ đưa vào đưa ra, chất lỏng tình yêu bị khuấy động lên, phát ra âm thanh “ròng rọc” to hơn. Vòng eo của cô ấy bắt đầu vặn vẹo một cách vô thức, hông cô ấy nâng lên và hạ xuống nhẹ nhàng theo nhịp điệu, và mông cô ấy cọ vào chân tôi. 

"Có chuyện gì ở đây vậy?" Tôi cố ý hỏi, uốn cong các ngón tay và ấn chính xác vào chỗ phình ra thô ráp trên cơ thể cô ấy - đó chính là điểm G của cô ấy. 

"Ờ-huh!" Toàn thân cô run lên dữ dội, như bị điện giật. Toàn thân cô căng lên, cô ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên ngắn và sắc bén. "Không... không thể nào... quá... nhạy cảm quá... à..."

"Tại sao không?" Tôi tiếp tục dùng đầu ngón tay xoa bóp điểm G nhạy cảm của cô ấy, ấn theo vòng tròn, cảm nhận được chỗ phình ra thô ráp trên cơ thể cô ấy sưng tấy và cứng lại dưới đầu ngón tay mình. Bàn tay còn lại luồn qua cổ áo cô và dễ dàng cởi cúc áo ngực sau lưng - đó là loại nút phía trước. Bộ ngực nặng nề, mềm mại và mịn màng đó lập tức mất đi sự kiềm chế, bật ra và rơi vào lòng bàn tay tôi. 

Thật lớn. Cảm giác như thế này mỗi lần tôi chạm vào nó. Đầy đặn và nặng nề, giống như hai quả bóng bay chứa đầy nước, vô cùng mềm mại và đàn hồi đến kinh ngạc. Thịt ức tràn ra từ giữa các ngón tay, trắng trẻo và thanh tú, tỏa ra ánh sáng ấm áp trong ánh ban mai. Núm vú có màu đỏ sẫm, giống như quả anh đào chín, cứng như đá, quầng vú có màu nâu nhạt và hơi nhô lên. 

Tôi nhào nặn nó một cách nhẹ nhàng và cảm nhận được độ đàn hồi và đầy đặn đáng kinh ngạc. Lòng bàn tay tôi chứa đầy thịt vú mềm mại, và đầu ngón tay tôi cảm nhận được kết cấu cứng cáp của núm vú. Nhẹ nhàng nhéo núm vú vốn đã cứng của cô ấy bằng ngón cái và ngón trỏ, nhẹ nhàng kéo và xoay chúng. 

"Bởi vì... bởi vì quá, quá hưng phấn..." Cô thở hổn hển vặn lại, nhưng cơ thể cô mềm mại như nước suối trong vòng tay tôi. Nhiều chất lỏng tình yêu trào ra từ âm đạo của cô ấy, chảy xuống ngón tay tôi và nhỏ giọt xuống thảm, để lại vết đen. "A... nhẹ nhàng một chút... núm vú của em nhạy cảm quá... đừng dùng lực nhiều như vậy..."

"Mẹ, tận hưởng đi..."

Tôi liên tục vung tay, cười khúc khích bên tai mẹ. Không khí nóng thổi vào tai cô ấy, tôi có thể thấy vùng da sau tai cô ấy đỏ bừng nhanh chóng. "Và đây là một nghiên cứu. Không phải cuốn sách nói, hãy áp dụng những gì con học được sao? Bây giờ chúng ta đang thực hành sinh học và cơ học con người. Mẹ ơi, hãy nhìn xem cơ thể mẹ thật trung thực biết bao - núm vú của mẹ cứng và ướt ở đó, và chúng đang mút ngón tay của con vào trong. Điều này chân thực hơn bất kỳ cuốn sách giáo khoa nào."

Câu nói này khiến cô ấy sững sờ một lúc, sau đó cô ấy trừng mắt nhìn tôi với vẻ xấu hổ và khó chịu, nhưng đôi mắt cô ấy ngấn nước và quyến rũ, không hề đáng sợ mà giống như đang làm tình hơn. "Anh...anh đang nói cái gì vậy...sinh học...ah!"

Tôi lợi dụng sự phân tâm của cô ấy và ấn mạnh ngón tay vào điểm G của cô ấy, đồng thời véo thật mạnh núm vú cứng cáp của cô ấy. 

"À à——!" Cô ấy phát ra một tiếng rên dài đứt quãng, cơ thể run rẩy dữ dội, âm đạo đột nhiên thắt lại, như muốn véo ngón tay của tôi. Nước tình phụt ra, làm ướt tay chân tôi, ướt cả thảm, phát ra tiếng “phù phùng”. 

Cao trào. 

Nhanh quá. 

Tôi rút những ngón tay được bao phủ bởi chất lỏng tình yêu trong suốt và nhớp nháp, lấp lánh và phản chiếu trong ánh sáng ban mai. Tôi giơ ngón tay lên mắt cô ấy. "Mẹ ơi. Thành thật mà nói, đây là cách cơ thể mẹ phản ứng."

Trên mặt cô nhanh chóng xuất hiện một vệt ửng đỏ, từ má đến tận mang tai, thậm chí cả cổ cũng đỏ bừng. Cô ấy liếc nhìn những ngón tay ướt át của tôi, cắn môi dưới rồi đột nhiên làm một động tác mà tôi không ngờ tới - cô ấy cúi đầu, há miệng và nắm lấy hai ngón tay đang dính đầy nước tình của tôi. 

Cái miệng mềm mại trơn trượt lập tức quấn lấy ngón tay tôi. Lưỡi cô ấy liếm và quấn vào nhau linh hoạt, đầu lưỡi lướt qua đầu ngón tay tôi, quét sạch nước tình trên đó, phát ra âm thanh “tsk tsk”. 

Môi cô ấy quấn chặt quanh các đốt ngón tay của tôi, mút, lăn nhẹ quả táo Adam, nuốt nước bọt trộn lẫn với dịch cơ thể của chính mình. 

Cô ấy ngước nhìn tôi, đôi mắt mờ đi và có chút vui tươi, hàng mi vẫn ướt đẫm nước mắt vì cực khoái. Cái nhìn đó như muốn nói: Nhìn xem, ai trung thực hơn? 

Hành động này thật thú vị. 

Con cặc của tôi, vốn đã cương cứng một phần do màn dạo đầu, ngay lập tức căng cứng và sưng tấy đầy máu. Nó dựng lên một cái lều cao trong quần lót của tôi và cứng đến mức khiến tôi đau đớn. Quy đầu nhạy cảm giật giật, chất dịch trong suốt từ mắt ngựa rỉ ra, khiến một mảnh nhỏ phía trước quần lót ướt và dính. 

Rõ ràng là mẹ cũng cảm nhận được điều đó. Cô ấy rút ngón tay của tôi ra, dùng lưỡi liếm khóe miệng rồi lăn giọt tình yêu cuối cùng vào miệng. Sau đó, bàn tay anh trượt xuống và nắm lấy chính xác đường nét nóng bỏng và rắn chắc của tôi qua lớp quần. 

Thật lớn. Bàn tay của cô ấy nhỏ đến mức cô ấy gần như không thể ôm được con cặc dày đặc của tôi mà chỉ có thể quấn nó quanh nó. Lòng bàn tay ấm áp và có chút ẩm ướt. Cô ấy vuốt ve nó lên xuống hai lần, và ngón tay cái của cô ấy xoa xoa rãnh vành nhạy cảm trên quy đầu của tôi, mang lại những cơn khoái cảm ngứa ran. Cô có thể cảm nhận rõ ràng hình dạng của con cặc - dày, dài, cứng và nóng, với những đường gân nhô ra, và cô có thể cảm nhận được sức mạnh xuyên qua lớp vải. 

“Anh rất nghị lực…” cô mỉm cười thì thầm, giọng nói vừa ngọt ngào vừa khàn khàn, “Có vẻ như anh không cần mẹ giúp nhiều? Anh có thể tự mình làm khó được không?”

"Cần nó." Tôi thở hổn hển, nắm lấy tay cô ấy, ấn hoàn toàn bàn tay nhỏ bé của cô ấy vào con cặc sưng tấy của tôi, để cô ấy cảm nhận được độ cứng và sức nóng đáng kinh ngạc, "Chúng ta hãy tìm cách khác để giúp đỡ. Dùng chỗ khác."

Tôi đứng dậy ôm cô ấy vào lòng. 

Cô ấy khẽ kêu lên và vô thức quấn chân quanh eo tôi. Tư thế này khiến phần thân dưới của chúng tôi càng gần nhau hơn, và vật cứng của tôi bị ép trực tiếp vào cái lỗ trơn trượt của cô ấy, chỉ ngăn cách nhau bằng hai lớp vải mỏng. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự ẩm ướt và mềm mại trong lỗ của cô ấy, cũng như đường viền của hai môi âm hộ dày đặc. Họ hơi cởi mở, háo hức được bước vào. Chất lỏng tình yêu đã thấm vào vải và làm ướt một phần nhỏ quần của tôi. 

Tôi ôm cô ấy và bước vài bước đến bàn làm việc. 

Chiếc bàn lớn bằng gỗ nguyên khối rất chắc chắn, trên đó rải rác một số tài liệu và sách vở. Tôi đặt cô ấy lên mép bàn. Các tập tài liệu bị đẩy xuống và vương vãi trên sàn. Một vài cuốn sách rơi xuống sàn với âm thanh buồn tẻ. 

Cô nửa ngồi trên đó, tựa lưng vào chồng sách, đôi chân thon dài buông thõng, hơi tách ra, ngón chân chạm đất, mu bàn chân duỗi thẳng. 

Ánh sáng ban mai xiên qua cửa sổ chiếu vào cơ thể cô. Tôi kéo cổ chiếc váy màu be ra, để lộ một vùng da trắng như tuyết và khe ngực sâu. Cặp vú to phập phồng theo nhịp thở gấp gáp, núm vú đỏ tươi phía trên lù lù dưới lớp vải mỏng, cứng ngắc trên lớp vải. 

Tôi đứng giữa hai chân cô ấy và háo hức cởi khóa quần của mình. 

Có tiếng cọt kẹt, tiếng khóa kéo kim loại trượt xuống đặc biệt rõ ràng trong phòng làm việc yên tĩnh. Tôi lấy con cặc sáng bóng màu đỏ tím đã lộ ra khỏi gân. Kích thước thật đáng kinh ngạc - dày như cánh tay của em bé, dài đến mức gần như có thể chạm vào rốn, quy đầu to và đầy đặn như đầu nấm, vùng mắt đã rỉ ra chất dịch trong suốt, bóng loáng. 

Mẹ nhìn thẳng vào mắt, trong mắt không hề có chút sợ hãi hay xấu hổ, chỉ có sự tán thưởng và ham muốn gần như bị ám ảnh. Môi cô hơi hé ra, hơi thở dồn dập, lồng ngực phập phồng dữ dội hơn. Bộ ngực lớn của cô ấy đung đưa trong đường viền cổ áo hở hang, và núm vú của cô ấy cứng ngắc. Có vẻ như dưới áp lực rất lớn, mẹ tôi cũng khao khát sự nuông chiều hoàn toàn như vậy, cần được lấp đầy và chiếm hữu, cần tìm lại cảm giác kiểm soát trong kiểu mất kiểm soát này. 

Cô ấy đưa tay ra và nắm lấy cái thân nóng bỏng của tôi. 

Bàn tay của cô ấy nhỏ đến mức cô ấy gần như không thể ôm được con cặc dày đặc của tôi mà chỉ có thể quấn nó quanh nó. Lòng bàn tay ấm áp và có chút ẩm ướt. Cô ấy vuốt ve nó lên xuống hai lần, và ngón tay cái của cô ấy xoa xoa rãnh vành nhạy cảm trên quy đầu của tôi, mang lại những cơn khoái cảm ngứa ran. Sau đó, cô ấy ngước nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước và nước mắt trên lông mi: "Vào đi con trai. Hãy lấp đầy mẹ bằng con cặc to lớn của con."

"Được..." Tôi nghẹn ngào đáp lại, ôm lấy eo cô, chống tay còn lại lên bàn, nghiêng người về phía trước, quy đầu đã chạm vào đôi môi ẩm ướt và đầy đặn của cô. Tôi có thể cảm nhận được sự mềm mại và hơi nóng ẩm ướt của đôi môi đó. Họ hơi cởi mở, chào đón tôi bước vào. 

"Vậy... đưa cho mẹ thứ khác trước đã." Cô cười ranh mãnh, khóe miệng có đường cong quyến rũ. Sau đó, anh ta di chuyển cơ thể về phía sau, dùng cả hai tay nắm lấy gấu váy và từ từ kéo nó lên. 

Cặp đùi trắng nõn thon thả dần dần lộ ra trong ánh nắng ban mai, làn da mịn màng như ngọc bích. Rồi đến đùi vốn đã lấm bùn, nước tình đã làm ướt lông mu, những sợi tóc dính chặt vào da. Sau đó là vùng tam giác ẩm ướt, tươi tốt - lông mu dày ướt đẫm chất dịch tình, màu hồng đậm, dính vào làn da trắng, tạo thành sự tương phản rõ nét. 

Cô vén váy lên đến thắt lưng và chất nó ở đó. Sau đó cô ấy dạng chân ra, phô bày trọn vẹn những phần kín đáo nhất của mình trước mắt tôi. 

Môi âm hộ hồng hào vốn đã sưng tấy và ẩm ướt, giống như hai cánh hoa chín hơi hướng ra ngoài, để lộ thịt âm đạo màu đỏ tươi, ẩm ướt và không ngừng nở ra. Nước tình yêu đang rỉ ra và chảy xuống đùi trong. Còn phía trên cửa trơn trượt còn có nụ hoa cúc nhỏ nhắn, khít chặt, màu hồng, hơi co lại, giống như một nụ nụ e thẹn. 

Nhưng cô ấy không cho tôi vào. 

Thay vào đó, anh cởi đôi dép đi trong nhà bằng một chân. Chiếc dép rơi xuống đất phát ra tiếng cạch nhỏ. Sau đó cô ấy nhấc chân phải lên và đặt lòng bàn chân mịn màng và mềm mại của mình lên quy đầu nóng bỏng của tôi. 

Bàn chân của cô ấy thật đẹp. Bàn chân thon, ngón chân thon, được sơn móng tay màu hồng nhạt, phát sáng dịu nhẹ trong ánh bình minh. Lòng bàn chân mềm mại, da thịt mềm mại, lòng bàn chân hơi trũng, hơi ra mồ hôi, ấm áp. 

Vào lúc này, bàn chân xinh đẹp này đang dùng đế nó chà xát một cách chậm rãi và đầy trêu chọc vào rãnh vành và mắt quy đầu nhạy cảm nhất của tôi. Lòng bàn chân mềm mại, ấm áp, cọ sát vào quy đầu, mang lại sự kích thích khác hẳn với tay hay miệng - nhẹ nhàng, tinh tế hơn, trêu chọc hơn. 

“Ưm…” Tôi không khỏi rên rỉ, eo và mắt tê dại, cặc tôi dưới sự ma sát của lòng bàn chân cô lại sưng tấy lên, chất dịch càng rỉ ra nhiều hơn, khiến lòng bàn chân cô trơn trượt và nhớp nháp. 

Tôi không mong đợi điều này từ cô ấy. footjob. Sử dụng đôi chân của bạn. 

"Bạn có thoải mái không?" Cô ấy nghiêng đầu hỏi tôi, trong mắt thoáng hiện một nụ cười tinh nghịch nhưng hai má lại đỏ như quả táo chín. Chuyển động của chân tôi không hề dừng lại, thậm chí ngón chân tôi còn linh hoạt kẹp vào gốc cặc, nhào nặn nhẹ nhàng như đang chơi đồ chơi. "Cuốn sách còn nói rằng bạn cần phát triển về mọi mặt. Bạn không thể chỉ tập trung vào một nơi. Đôi chân của bạn cũng là công cụ rất tốt."

"Mẹ... học những thứ này ở đâu..." Tôi há hốc mồm nhìn mẹ, không thể tin được hỏi, loại mẹ này có giống mẹ đang trong tình trạng được huấn luyện trước đây không? Người mẹ bị ma túy điều khiển, bị video đe dọa và nảy sinh đủ loại ham muốn? 

"Tự học." Cô cười khúc khích, với giọng đầy tự hào và giơ chân còn lại lên. Chúng quyện vào nhau như một đôi bàn tay ấm áp, bao bọc lấy con cặc to lớn của tôi và bắt đầu vuốt ve nó lên xuống. Lòng bàn chân rất mềm và các ngón chân rất linh hoạt. Họ kẹp gốc cặc của tôi. Lòng bàn chân chà xát trục, từ gốc đến quy đầu rồi trở lại gốc. Nhịp điệu không nhanh nhưng rất đều đặn, mỗi nhịp đều mang đến sự kích thích mạnh mẽ. 

Footjob kéo dài trong vài phút. 

Con cặc của cô phồng lên đến mức giới hạn dưới sự phục vụ của đôi chân cô, với những đường gân nổi lên và đập liên tục. Chất lỏng rỉ ra trước tiên, làm cho lòng bàn chân của cô ấy trơn trượt, và những khoảng trống giữa các ngón chân của cô ấy phủ đầy chất lỏng của cơ thể tôi, sáng bóng. Đôi chân của cô ấy rất linh hoạt. Đôi khi cô dùng lòng bàn chân để quấn con cặc và di chuyển nó lên xuống. Đôi khi cô ấy kẹp quy đầu vào giữa các ngón chân và nhẹ nhàng nhào nặn nó. Đôi khi cô ấy dùng lòng bàn chân chà xát phần rãnh vành nhạy cảm nhất. 

Khi thấy tôi không thể nhịn được nữa, cô ấy ngừng cử động. Cả hai chân tôi buông cặc tôi và thõng xuống. Lòng bàn chân của họ ướt đẫm tinh dịch của tôi.

Sau đó, cô ấy đặt tay trở lại bàn, để lộ hoàn toàn âm hộ ẩm ướt và lấp lánh của mình cho tôi. Cô nâng hông lên cao và hạ thấp eo để tạo thành một vòng cung hoàn hảo, đầy mời gọi. 

Tư thế này khiến âm đạo của cô mở hoàn toàn, môi âm hộ hướng ra ngoài, lỗ hở, chất lỏng tình yêu tiếp tục chảy ra, nhỏ giọt trên bàn làm việc. 

"Bây giờ... vào đi." Cô ấy ra lệnh, với giọng nói quyến rũ chắc chắn và run rẩy, như thể cô ấy đang mong đợi điều gì đó, "Đụ em từ phía sau. Giống như ngày hôm qua. Dùng con cặc to của anh đụ mạnh vào lồn mẹ."

Tôi không ngần ngại đứng đằng sau cô ấy. 

Tư thế này cho phép tôi nhìn rõ mọi thứ về cô ấy - tấm lưng trắng nõn, vòng eo thon, cặp mông căng tròn đầy đặn giơ cao, cặp mông bừng sáng quyến rũ trong ánh nắng ban mai, giống như hai quả đào chín. Sâu trong khe mông, hai môi âm hộ ẩm ướt hơi hé mở run rẩy, nước tình không ngừng tuôn ra khiến mông nứt ướt. 

Tôi cầm con cặc ướt đẫm của mình, đang được bao phủ bởi nước tình yêu của cô ấy và chất lỏng đầu tiên của tôi, và nhắm nó vào cái lỗ vốn đã đầy bùn và khát nước. Tôi sử dụng sức mạnh từ thắt lưng của mình và đẩy nó vào trong! 

"Pfft——!"

Con cặc dày, dài, cứng và nóng hổi hoàn toàn được đưa vào trong âm đạo chật hẹp và trơn trượt, phát ra âm thanh đẩy ướt át và đầy dục vọng. Cảm giác thỏa mãn tột cùng khiến cô phát ra một tiếng rên dài vừa thỏa mãn vừa đau đớn, âm thanh rất dài, vang vọng trong thư phòng. 

"A——!"

Cô lao tới và nắm lấy mép bàn bằng cả hai tay. Các đốt ngón tay của cô trở nên trắng bệch và nổi gân xanh. Đầu ngửa về phía sau, cổ duỗi ra những đường nét đẹp mắt, cổ họng cuộn tròn. Tôi có thể cảm nhận được sự co bóp dữ dội của thành âm đạo của cô ấy, quấn chặt lấy cặc tôi, từng tấc nếp gấp sát vào cô ấy, mút mát như thể cô ấy đang cố nuốt chửng tôi. 

Tôi không cho cô ấy thời gian để thích nghi. 

Tư thế vào phía sau cho phép tôi tiến sâu hơn, mọi va chạm đều chạm vào phần sâu nhất trong trái tim và miệng tử cung của cô ấy. Tôi bắt đầu đẩy mạnh, dùng eo thật mạnh, lần nào cũng dùng hết sức đâm vào khiến mông cô ấy lăn lộn, rồi tôi nhanh chóng rút ra, chảy ra một lượng lớn nước ép tình yêu. 

"Pap-pah-pah! Guji! Pah-pah-pah!"

Trong phòng làm việc yên tĩnh, tiếng da thịt va vào nhau đặc biệt vang lên, xen lẫn tiếng ùng ục của chất lỏng tình yêu bị khuấy động. Cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của cô bị sóng đánh vào, mỗi cú va chạm đều khiến mông cô run lên dữ dội, như gợn sóng trên mặt nước. Chất lỏng tình yêu tiếp tục bắn tung tóe với những cú đẩy mãnh liệt, bắn tung tóe trên bàn, trên thảm và trên chân tôi. 

"Sâu! Sâu quá! Con trai tôi... bị đẩy vào trong bụng mẹ... Aha! Nó xuyên thấu..." Tiếng hét dâm đãng của cô càng lớn hơn. Chúng không còn là những tiếng rên rỉ bị kìm nén mà là những tiếng la hét hoang dã không thể kiềm chế, như thể cô muốn hét lên hết sức kìm nén của mình. 

Cô quay lại, tóc rối bù, vài sợi tóc dính trên vầng trán đẫm mồ hôi. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt, đồng tử cong lên, lộ ra đôi mắt to trắng ngần, môi hơi hé, nước bọt từ khóe miệng chảy ra nhỏ xuống bàn. "Mạnh hơn...mạnh hơn nữa...đưa con cặc to lớn của cậu...tất cả vào lồn mẹ! Đẩy qua tôi...ah! Địt tôi chết đi!"

Tôi một tay nhéo vào chiếc eo thon của cô ấy, tay kia ấn vào tấm lưng mịn màng của cô ấy, cố định cô ấy vững chắc trên bàn, chịu đựng những tác động ngày càng mạnh mẽ của tôi. Mỗi cú va chạm đều có lực mạnh khiến mặt bàn rung chuyển, sách vở, tài liệu trên đó kêu lạch cạch. 

Phải mất hàng trăm lực đẩy. 

Âm hộ của cô ấy càng co lại dữ dội, giống như một cái miệng nhỏ háu ăn, cắn thật chặt vào cặc tôi, mỗi cú đẩy đều mang lại cảm giác mút mạnh. Tiếng rên rỉ còn có tiếng khóc - không phải tiếng khóc buồn bã mà là tiếng thút thít cực kỳ dễ chịu, không thể kiềm chế được, giống như tiếng rên rỉ của một con vật nhỏ. Tôi biết cô ấy sắp lên đỉnh. Trong âm đạo của cô ngày càng có nhiều nước tình yêu, nó càng ngày càng trơn trượt, giống như nước đã mở cửa xả lũ. 

Mông của cô ấy bắt đầu phản ứng tích cực với tác động của tôi. Mỗi lần tôi đâm sầm vào cô ấy, cô ấy lại đẩy mạnh hơn, để con cặc đi sâu hơn và chạm tới điểm sâu nhất. Vòng eo vặn vẹo và mông đung đưa, như thể họ đang nhảy một điệu nhảy dâm dục nào đó. 

Nhưng vào lúc này, tôi chợt nảy ra một ý tưởng mới. 

Tôi giật cặc mình ra. 

"Ồ--!"

Con cặc ướt át được rút ra khỏi âm hộ chật hẹp của cô, chảy ra một lượng lớn chất lỏng hỗn hợp và kéo ra những sợi bạc trong không khí. Chất lỏng chảy xuống đùi cô và nhỏ xuống thảm, tạo ra tiếng “tích tắc”. 

"Hả...?" Cô rên rỉ bất mãn, âm đạo mở rộng và trống rỗng, như thể đang tìm kiếm thứ gì đó. "Tại sao... tại sao anh lại đi ra... Tôi vẫn muốn... bên trong trống rỗng quá..."

Tôi không trả lời. 

Tôi ấn quy đầu ướt đẫm của mình, nơi phủ đầy dịch tình từ âm hộ của cô ấy, vào cái hậu môn căng cứng và ngượng ngùng phía sau cô ấy. 

Cái lỗ nhỏ màu hồng, chật hẹp lúc này hơi co lại, giống như một nụ hoa nhút nhát. Khu vực xung quanh cái lỗ sạch sẽ và làn da mỏng manh, nhưng vì phong cách doggy mãnh liệt vừa rồi, vết nứt ở mông tràn đầy nước tình, tình cờ chảy ra xung quanh lối vào chật hẹp, có tác dụng bôi trơn. 

"Tôi cũng muốn nó ở đây...." Tôi nói khàn khàn, giọng tôi khàn đặc. 

Cơ thể mẹ chợt cứng đờ. 

Nhưng lỗ mật co lại như phản xạ, nước tình càng chảy ra, chảy xuống khe mông, ngay quanh lối vào chật hẹp khiến nó càng trơn trượt hơn. 

"Mặt sau... mặt sau?" Giọng cô ấy run lên vì hoài nghi, và cô ấy nhìn lại tôi với vẻ hoảng sợ trong mắt, nhưng lại ẩn chứa sự phấn khích, "Tôi chưa...chưa bao giờ làm điều đó...ở đó...không có tác dụng...sẽ đau..."

"Bôi trơn nó bằng nước của chính bạn, không sao đâu." Tôi bị bao phủ bởi nước tình chảy ra từ lỗ của cô ấy, tôi dùng ngón tay bôi quanh lối vào chật hẹp, làm cho nụ hồng hậu môn ẩm ướt và sáng bóng. Sau đó anh từ từ dùng lực lên thắt lưng của mình, ấn quy đầu vào lối vào chật hẹp rồi đẩy vào trong. Tôi có thể cảm nhận được sức cản của cơ vòng, nó rất căng và se. 

"Ừm... đau quá... Tiểu Hào... chậm lại... a..." Cô rên rỉ, cơ thể khẽ run lên, cơ vòng theo bản năng chống lại sự xâm nhập của vật thể lạ và co lại thật chặt. 

Nhưng tôi không dừng lại. 

Khi được bôi trơn đầy đủ và bị nén liên tục, các nếp cơ săn chắc cuối cùng cũng từ từ mở ra, nở rộ như một bông hoa. Quy đầu dày của tôi dần dần ép đi sức cản của cơ vòng, tiến vào một khu vực chặt chẽ hơn, nóng hơn và ngột ngạt hơn - hậu môn của cô ấy. 

"A... vào... vào đi..." Giọng cô đầy đau đớn và một cảm giác thỏa mãn kỳ lạ. Người cô thẳng, lưng cong, hai tay nắm chặt mép bàn. 

Bên trong nó vô cùng chật chội. 

Chặt hơn và nóng hơn rất nhiều so với trước đây. Từng tấc nếp gấp quấn chặt lấy con cặc của tôi, mút và bóp, mang lại cảm giác khoái cảm gần như nghẹt thở, như sắp bị bóp đứt. Tôi bơm từ từ để bé quen với cảm giác no chưa từng có này. Mỗi lần tôi chỉ di chuyển ra vào một chút, cảm nhận được sự căng cứng của các cơ sau của cô ấy. 

Sau hơn chục lần đẩy, các cơ trên lưng cô cuối cùng cũng thả lỏng một chút, bắt đầu co rút nhịp nhàng và thả lỏng, như thể cô đang thích nghi và tận hưởng điều đó. Nhưng cảm giác siết chặt tột cùng vẫn tồn tại, mỗi cú đẩy đều mang đến cảm giác ma sát mạnh mẽ. 

Sau đó, tôi lại kéo nó ra. 

"Phốc!"

Con cặc ướt át được kéo ra khỏi khu vườn chật hẹp phía sau của cô, chảy ra một thứ hỗn hợp trong suốt của nước ruột và nước tình, dính dính. Sau đó tôi đút nó trở lại vào cái lồn nóng ẩm phía trước.

"Ờ!" 

Sự kích thích xen kẽ của sự siết chặt hoàn toàn khác nhau ở phía trước và phía sau - phía sau chặt đến mức có cảm giác như sắp bị kẹp ra, còn phía trước trơn đến mức có cảm giác như sắp bị nuốt chửng - khiến toàn thân cô run rẩy, cô phát ra một tiếng rên sắc nhọn xen lẫn đau đớn và khoái cảm tột độ, giọng nói của cô thay đổi. Lỗ mật co lại dữ dội do sự kích thích vừa rồi, nước tình chảy ra như thác nước nhỏ. 

Cứ như thế, tôi bắt đầu luân chuyển giữa hai cái hố riêng tư nhất. 

Thoát hậu môn từ phía sau rồi đưa vào lồn phía trước; rút ra khỏi lồn phía trước rồi đưa vào hậu môn phía sau. Mỗi lần chuyển đổi, cô sẽ phát ra một tiếng rên sắc nhọn xen lẫn đau đớn và khoái cảm tột độ, cơ thể cô run rẩy dữ dội, âm đạo và hậu môn đồng thời co thắt điên cuồng, hỗn hợp nước tình và nước ruột sẽ chảy ra ngoài, khiến bàn và thảm trở thành một mớ hỗn độn. 

Sự kích thích kép này nhanh chóng đưa cô đến một cao trào khác. 

"Tôi không thể làm được nữa... Tôi không thể làm được nữa... Tiểu Hào... Tôi sắp chết... Tôi thực sự sắp chết..." Cô nằm trên bàn, cơ thể run rẩy dữ dội, giống như một cơn động kinh. Âm đạo và hậu môn của cô đồng thời co rút điên cuồng, dịch tình và dịch ruột của cô trộn lẫn và phun ra, đạt đến đỉnh điểm kép chưa từng có. Giọng nói đã chuyển sang giọng khóc, như van xin nhưng cũng như hưởng thụ. 

Tôi đã đạt đến giới hạn của mình. 

Trong lúc cô ấy co thắt dữ dội khi lên đỉnh, tôi đã đẩy sâu vào lỗ mật phía trước lần cuối cùng. Quy đầu ấn chặt vào lỗ tử cung đang co thắt của cô ấy, và tôi có thể cảm nhận được phần lõm mềm đang đập. Đôi mắt của con ngựa mở to và Jingguan bị mất - nhưng lần này, tôi không chọn xuất tinh vào bên trong. 

Vào giây phút cuối cùng, tôi giật cặc mình ra. 

Con cặc ẩm ướt, nóng bỏng lộ ra ngoài không khí, tỏa ánh tím đỏ, nổi gân xanh. Tôi vuốt ve nó thật nhanh hai lần, sau đó nhắm vào môi âm hộ sưng tấy, đỏ tấy và đầy bùn của cô ấy - "Xuất tinh!"

Từng dòng tinh dịch dày đặc, nóng hổi, ​​màu trắng dính trào ra, tất cả đều đổ xuống vùng lông mu ướt át, môi âm hộ sưng tấy và lỗ mở rộng của cô. Tinh dịch nhiều và đặc như sơn trắng. Hết dòng này đến dòng khác, nó bắn ra xa, bao phủ toàn bộ âm đạo của cô bằng một đám mây trắng đục. Một số tinh dịch bắn vào lỗ hở của cô ấy, một số trên môi âm hộ, một số trên lông mu và một số chảy xuống đùi cô ấy. 

Hình ảnh cực kỳ dâm đãng. 

Cô nằm trên bàn, mông nhô cao, âm đạo lộn xộn - môi âm hộ đỏ sưng tấy và hướng ra ngoài, lỗ hơi hé mở, chất lỏng tình yêu vẫn từ trong chảy ra từ từ, bên ngoài phủ một lớp tinh dịch dày đặc màu trắng, giống như một chiếc bánh kem. Tinh dịch chảy xuống khe mông cô và nhỏ xuống bàn, tụ lại thành một vũng nước. 

"A..." Cô hài lòng thở dài một hơi, toàn thân đổ sụp xuống bàn. Ngực cô phập phồng dữ dội. Phần lưng váy của cô ướt đẫm mồ hôi, lớp vải dính vào da thịt, lộ ra màu da thịt. Cô giống như một vũng bùn, bất động, chỉ còn thở. 

Tôi thở hổn hển, tựa người lên bàn và nhìn đống bừa bộn trước mặt. 

Ánh ban mai càng lúc càng sáng hơn, ánh nắng xiên qua cửa sổ chiếu sáng khung cảnh tục tĩu này - tài liệu vương vãi, chiếc bàn rung chuyển, tấm thảm ướt, cũng như tinh dịch trắng xóa và nước ép tình yêu đang chảy trên người cô. Không khí tràn ngập mùi tanh của tinh dịch và mùi ngọt ngào của chất lỏng tình yêu trộn lẫn vào nhau. 

Một lúc sau, mẹ tôi từ từ đứng dậy. 

Tinh dịch chảy ra từ giữa hai chân cô, để lại những vết đen, nhớp nháp trên bàn. Cô không dọn dẹp ngay mà xoay người ngồi ở mép bàn, hai chân vẫn hơi dạng ra, âm đạo hỗn loạn, tinh dịch và nước tình hòa quyện vào nhau nhỏ giọt xuống. Cô ấy nhìn tôi bằng ánh mắt rất bình thản. Vừa rồi không có sự hỗn loạn và điên cuồng, chỉ còn lại sự bình tĩnh nhẹ nhàng và mệt mỏi, giống như mặt biển sau cơn bão. 

Rồi cô ấy đưa tay chạm nhẹ vào mái tóc ướt đẫm mồ hôi của tôi. Ngón tay anh lạnh cóng, nhưng lòng bàn tay lại có chút ẩm ướt. 

"Bây giờ tôi không còn sợ hãi nữa." Cô nhẹ nhàng nói, giọng khàn khàn nhưng rất bình tĩnh, như đang nói ra một sự thật: "Ít nhất bây giờ... chúng ta đã kết nối với nhau, không ai có thể tách rời. Anh có em, và em có anh."

Tôi không nói gì, chỉ đưa tay ra ôm lấy cô ấy, kéo cô ấy vào lòng. Cơ thể cô ấy mềm mại và ấm áp, làn da cô ấy dính đầy mồ hôi và dịch cơ thể, nhưng tôi không quan tâm. 

Mẹ tựa vào lòng tôi một lúc, mặt vùi vào ngực tôi, hơi thở dần dần ổn định, chuyển từ nhanh sang dài. Cơ thể cô thả lỏng, như thể một gánh nặng đã được trút bỏ khỏi cô. 

Sau đó cô từ từ đứng dậy. 

Tinh dịch từ giữa hai chân cô chảy xuống đùi rồi nhỏ xuống thảm, phát ra tiếng “tích tắc” nhẹ. Cô không dọn dẹp ngay mà chỉnh lại quần áo - cô kéo chiếc váy nhăn nheo lên chỉ để che đi mớ hỗn độn ở phần thân dưới; cô vén phần cổ hở để che ngực; cô vén mái tóc rối bù của mình ra sau tai và dùng ngón tay chải lại. 

Động tác của cô ấy chậm rãi và bình tĩnh, như thể cô ấy đang làm điều gì đó bình thường. 

"Tôi đi nấu ăn." Cô nói, giọng nói trở lại bình tĩnh, dịu dàng như thường lệ, thậm chí còn có chút mỉm cười như không có chuyện gì xảy ra. "Em muốn ăn gì? Trứng tráng? Hay mì luộc? Trong tủ lạnh có cà chua, em có thể làm mì cà chua và mì trứng."

Sau đó cô quay người và đi về phía cửa phòng làm việc. Bước đi của tôi hơi bồng bềnh và chân hơi yếu nhưng tôi đi rất vững vàng, từng bước một. Trước khi mở cửa, cô ấy quay lại nhìn tôi. Đôi mắt cô ấy phức tạp, bao gồm sự dịu dàng, kiệt sức, lệ thuộc và điều gì đó mà tôi không thể hiểu được - có thể là sự nhẹ nhõm, có thể là sự quyết tâm, có thể là điều gì đó khác. Nhưng cuối cùng, những cảm xúc phức tạp đó lại biến thành nụ cười rất nông cạn, dịu dàng, tựa như tia nắng ban mai. 

"Cám ơn Tiểu Hạo."

Tôi không nói gì, chỉ nhìn cô ấy bước ra khỏi phòng làm việc, cánh cửa nhẹ nhàng đóng lại một tiếng “cạch”. 

Tôi ngồi đó và nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Ánh sáng buổi sớm càng lúc càng sáng, phòng làm việc cũng sáng sủa. Ánh nắng chiếu lên những tài liệu vương vãi, trên vết tinh dịch trên bàn, trên vết ướt trên thảm, chẳng có gì che giấu được. 

Trên quần vẫn còn vết ướt, tinh dịch dính, khô một nửa và cứng lại. Con cặc mềm ra và lơ lửng giữa hai chân. Nó vẫn còn dính chất dịch cơ thể khô và có màu trắng. 

Nhưng tôi không cử động, tôi chỉ ngồi đó, nhìn ra ngoài cửa sổ, nhìn mặt trời, nhìn bầu trời.

Những manh mối Sở Tích Quân mang đến cho Lâm sư phụ giống như một hòn đá ném vào lòng hồ, gây ra những gợn sóng đọng lại rất lâu. Cô Lin, mang thai, đại diện y tế, thử nghiệm ma túy, kiểm soát, giao dịch... những từ ngữ này quay cuồng trong đầu tôi như những mảnh vỡ của cơn ác mộng. 

Nếu anh Lin thực sự có liên quan thì phạm vi hoạt động của tổ chức này rộng hơn và bí mật hơn tôi nghĩ. Nó không chỉ mở rộng đến quyền lực và tiền bạc, mà còn mở rộng đến cuộc sống của những người bình thường, đến sự sinh sản riêng tư nhất và đến những điểm yếu của bản chất con người. 

Tôi cảm thấy một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng và lan khắp cơ thể, giống như bị quấn quanh một con rắn băng. 

Đúng lúc đó, chiếc điện thoại mã hóa của tôi rung lên trong túi quần. 

Rất nhẹ, nhưng rất rõ ràng trong căn phòng yên tĩnh này, giống như một tiếng chuông báo thức. 

Tôi lấy nó ra và xem xét. 

Màn hình sáng lên, hiển thị một tin nhắn mới. Người gửi là Lý Dương. 

Tin nhắn rất ngắn, chỉ có một dòng:

"Nếu có tiến triển gì, xin vui lòng gọi lại cho tôi khi nào thuận tiện."

Một xu hướng mới sắp bắt đầu lại. 

Tôi nhìn chằm chằm vào dòng chữ đó một lúc lâu, như muốn nhìn xuyên qua màn hình. 

Ánh nắng ngoài cửa sổ rất chói chang, chiếu lên mặt tôi ấm áp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40: Hành động của Lý Dương

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, bầu trời có một chút ánh sáng xám xịt. 

Tôi nằm trên giường và không cử động ngay. Tin nhắn tối qua vẫn còn đọng lại trong tâm trí tôi. Anh đưa tay chạm vào chiếc điện thoại di động trên bàn cạnh giường ngủ. Màn hình sáng lên, anh lại nhìn thấy câu: "Có tiến triển, lúc nào rảnh vui lòng gọi lại." 

Gửi bởi Lý Dương. Đồng hồ hiển thị 9:07 sáng. 

Tôi và mẹ nói chuyện với Sở Tích Quân không lâu, vừa rời khỏi phòng làm việc và đi vào bếp liền gửi nó đi. Tôi nhìn chằm chằm vào dòng chữ đó một lúc lâu, đầu óc tôi quay cuồng mấy lần. tiến triển? Tiến bộ gì? Bạn đã tìm thấy manh mối mới hay điều gì đó mới đã xảy ra? 

Tôi hít một hơi, dùng ngón tay gõ lên màn hình: "Tiện lợi. Bây giờ tôi có thể gọi điện được không?"

Gửi tin nhắn xong, đợi mấy giây, Lý Dương nhanh chóng trả lời: "Năm phút nữa, dùng mã hóa kênh ba."

"Được rồi."

Tôi vén chăn ra khỏi giường, đi đến bàn làm việc và mở cuốn sổ cũ ra. Quạt kêu và màn hình sáng lên. Tôi đăng nhập vào phần mềm nhắn tin được mã hóa và giao diện rất đơn giản, chỉ có một vài tùy chọn kênh. Tôi chọn kênh ba và đeo tai nghe vào. 

Âm thanh chờ đợi "didi" phát ra từ tai nghe, nối tiếp nhau, cách đều nhau khiến người ta cảm thấy hồi hộp. 

Tôi nhìn thời gian - chín giờ mười hai. 

Còn một phút. 

Tôi ngồi trên ghế và gõ ngón tay lên bàn một cách vô thức. Phòng làm việc rất yên tĩnh, thỉnh thoảng tôi có thể nghe thấy tiếng chim hót líu lo ngoài cửa sổ. Ngoài ra còn có những âm thanh phát ra từ nhà bếp - tiếng “tuk-tuk” của việc thái rau, tiếng “cạch” của vòi nước được mở và tiếng xoong chảo kêu lanh canh. 

Những âm thanh này bình thường nghe có vẻ bình thường, nhưng lúc này, tôi luôn cảm thấy có gì đó không ổn, lòng căng thẳng không thể thư giãn. 

Đúng 9h13, tiếng bíp trong tai nghe đã dừng lại. 

Sau đó giọng nói của Lý Dương vang lên: "Lý Hạo?"

Giọng nói hơi méo, như tiếng điện, nhưng bạn có thể biết đó là anh ấy. Giọng nói của anh nghe rất mệt mỏi, như thể anh đã thức suốt đêm không ngủ ngon, nhưng trong giọng điệu lại có cảm giác căng thẳng trước khi hành động, từng chữ đều được phát âm rõ ràng. 

"Là tôi." Tôi hắng giọng nói: “Sĩ quan Lý, anh nói có tiến triển à?”

"Đúng." Lý Dương nói, lời nói ngắn gọn, đi thẳng vào vấn đề. "Dựa trên manh mối USB mà bạn đã cung cấp cho chúng tôi trước đây, cũng như tên viết tắt của các địa điểm giao dịch và kiểm tra của chính chúng tôi, chúng tôi đã xác định được một kho phân phối thứ cấp đáng ngờ ở địa phương."

Tim tôi lỡ một nhịp.

"Ở đâu?" 

"Khu công nghiệp cũ ở phía Tây thành phố." Lý Dương nói: "Tôi không thể nói cho bạn địa chỉ cụ thể trên mạng vì nó không an toàn. Nhưng khu đó có rất nhiều nhà máy và nhà kho bị bỏ hoang, ở một nơi xa xôi, thường không có ai đến đó, giao thông thuận tiện và lối vào và lối ra không dễ thấy. Thích hợp cho loại việc này."

Tôi biết khu công nghiệp cũ ở phía tây thành phố. Nó khá xa thành phố, mất 40 phút lái xe. 

Trước đây là tất cả các nhà máy, kể cả nhà máy dệt, nhà máy máy móc, nhà máy hóa chất. Sau đó, các cuộc kiểm tra bảo vệ môi trường được thắt chặt, các nhà máy đều bị chuyển đi, để lại một loạt nhà xưởng và nhà kho trống rỗng. Các bức tường bị bong tróc và các cửa sổ bị vỡ và vỡ tan tành. Thường thì ít người đến đó, thỉnh thoảng chỉ có một vài người vô gia cư và những người nhặt rác lang thang ở đó, và trời càng tối hơn vào ban đêm. 

Đó thực sự là một nơi tốt để giấu mọi thứ. 

"Khi?" Tôi hỏi. 

“Đã lên lịch vào đêm ba ngày sau.” Lý Dương nói: "Sau mười giờ, trời sẽ tối, ở đó gần như không có người. Chúng ta sắp tiến hành đột kích. Mục tiêu là tìm ra kho thuốc và hồ sơ giao dịch. Tốt nhất là bắt người tại hiện trường. Cho dù không bắt được cốt lõi, chỉ cần lấy được đồ thì sẽ đột phá."

Ba ngày sau. 

Tim tôi đập nhanh và lòng bàn tay tôi hơi đổ mồ hôi. 

"Bạn có... chắc chắn không?" Tôi hỏi, giọng tôi vô thức nghẹn lại. 

Lý Dương dừng ở đó vài giây, không trả lời ngay. 

"Không ai dám nói 100% về chuyện này." Anh ta nói, giọng bình tĩnh, nhưng có thể nghe thấy sự cảnh giác, “Nhưng manh mối rất rõ ràng. Chúng tôi cũng đã điều tra sơ bộ và xác nhận gần đây có những người khả nghi ra vào, và thỉnh thoảng có xe vào ban đêm. Chỉ cần di chuyển nhanh chóng và đủ lén lút, cơ hội không hề nhỏ.”

Anh dừng lại, hơi thở truyền qua tai nghe, rồi nói: "Tuy nhiên, điều nguy hiểm nhất là trước và sau khi hành quân. Đối phương có thể có đường dây bên trong, hoặc có thể theo dõi động thái của cảnh sát thông qua các kênh khác. Những ngày này em cố gắng ở nhà, hạn chế ra ngoài, chú ý đến người lạ và xe cộ. Nếu có chuyện gì xảy ra, hãy liên hệ ngay với tôi bằng phương pháp khẩn cấp, đừng ngần ngại." 

Người trong cuộc. Giám sát hoạt động của cảnh sát. 

Những lời này đâm vào tim tôi như những hạt băng. 

"Hiểu rồi." tôi nói. 

“Ngoài ra,” Lý Dương tiếp tục với giọng điệu nghiêm túc hơn, “Tôi cần cậu cố gắng nhớ lại bất kỳ chi tiết nào được đề cập khi trò chuyện với Black, về phương thức giao hàng, từ mã, tín hiệu cảnh báo, v.v., cho dù chỉ là một hoặc hai câu, một từ. Bất kỳ thông tin nào cũng có thể hữu ích và có thể giúp chúng tôi phán đoán tình hình tại chỗ hoặc xác định bẫy.”

Tôi nhắm mắt lại và suy nghĩ thật kỹ. 

Tôi không nói chuyện nhiều với người “da đen”. Hầu hết đều trực tuyến, sử dụng phần mềm mã hóa. Anh ta nói rất ngắn gọn và khó hiểu, như sợ để lại bất kỳ manh mối nào. 

"Tôi nhớ..." Tôi bắt đầu, nói chậm rãi một chút, đồng thời nhặt lại những mảnh ký ức không thể liên kết được trong đầu, "Anh ấy nhắc đến 'giờ uống trà' và nói rằng đó là 'thời kỳ an toàn'. Và... 'Gặp bạn ở cùng một nơi', nhưng anh ấy không nói ở đâu. Một lần khác, anh ấy nói, 'Khi hàng đến, tôi sẽ thông báo cho bạn, và bạn sẽ rời đi khi thấy mẫu cụ thể', nhưng anh ấy không nói mẫu đó là gì... Có vẻ như đó là một dấu hiệu nào đó, nhưng tôi không nhớ rõ."

Tôi dừng lại một lúc và cố suy nghĩ lại: “Anh ấy luôn nói với giọng điệu… lang băm, không phải giọng điệu của một doanh nhân nghiêm túc. Có lần tôi nói rằng tôi lo lắng về sự an toàn, và anh ấy trả lời: 'Anh là một tên côn đồ trên đường, anh nên chú ý đến uy tín của mình.' Đó là những gì anh ấy đã nói."

Trong người Lý Dương rất yên tĩnh, chỉ có tiếng thở nhẹ, tựa như đang ghi nhớ hoặc đang suy nghĩ. 

"Còn nữa không?" anh ấy hỏi. 

"Còn... Sở phóng viên, cô ấy tìm được một ít quan hệ." Tôi nói, do dự một chút, quyết định không đi sâu vào chi tiết, "Cô ấy nói... có thể có liên quan đến ai đó ở trường nào đó. Nhưng đó là ai, cô ấy vẫn đang điều tra, cũng không rõ lắm."

Tôi không nhắc đến tên thầy Lin. 

Sở Tích Quân nói, tạm thời không nên trực tiếp tiếp xúc, tránh để người khác cảnh giác. Tôi không chắc liệu phía Lý Dương có hoàn toàn đáng tin cậy hay không, nên tôi chỉ kìm lại và chỉ đưa ra ý kiến ​​đại khái. 

“Người trong trường à?” Lý Dương thanh âm có chút kinh ngạc, nhưng rất nhanh lấy lại bình tĩnh: "Thầy? Học sinh? Hay là quản lý?"

"Có lẽ đó là giáo viên." Tôi nói: “Nhưng tôi vẫn chưa chắc chắn. Đó chỉ là phỏng đoán thôi.”

"Được rồi, hiểu rồi." Lý Dương nói: "Tin tức này rất quan trọng, ta đã viết ra, lúc hành động sẽ chú ý xem có manh mối liên quan hay không."

Anh ta im lặng thêm vài giây, rồi nói với giọng rất trịnh trọng: "Lý Hạo, hãy nhớ lời tôi vừa nói - dạo này anh phải cẩn thận. Đối phương không phải là người tốt, nếu để ý hành động của cảnh sát, họ có thể nhảy tường. Anh là nhân chứng chủ chốt ở đường dây này. Nếu họ muốn im lặng hoặc gây áp lực, anh sẽ là người đầu tiên đến với họ. Vì vậy, hãy cảnh giác lên mức cao nhất, hiểu không?"

Im lặng. Áp dụng áp lực. 

Hai chữ này giống như hai tảng băng đè nặng lên bụng tôi. 

"Đã hiểu." Tôi nói, cổ họng tôi khô khốc và tôi nuốt khan. 

"Đó là nó." Lý Dương nói: "Tôi sẽ liên lạc lại với bạn vào đêm trước khi phẫu thuật để xác nhận lần cuối. Hãy giữ liên lạc cởi mở, nhưng đừng liên lạc với tôi trừ khi bạn gặp nguy hiểm hoặc khẩn cấp."

"Được rồi."

Cuộc gọi kết thúc. 

Tôi tháo tai nghe, tựa lưng vào ghế và hít một hơi dài và chậm như thể vừa chạy một quãng đường dài. 

Phòng học rất yên tĩnh, chỉ có chiếc quạt máy tính đang kêu "ù ù". Âm thanh không lớn, nhưng lúc này lại đặc biệt rõ ràng. 

Tôi ngồi đó, không cử động, nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ, xuyên qua những khe hở trên rèm và chiếu những dải ánh sáng xuống đất. Bầu trời khá xanh và có ít mây. Đó là một thời tiết tốt. 

Nhưng lòng tôi nặng trĩu như có tảng đá đè lên, tôi không thể thở dễ dàng. 

Ba ngày sau. 

Lý Dương chuẩn bị hành động. 

Việc chúng ta có thành công hay không liên quan trực tiếp đến việc chúng ta có thể có thêm manh mối, thậm chí bắt được “tội phạm” và tìm ra bằng chứng chứng minh bố vô tội hay không. 

Nhưng lời cảnh báo của Lý Dương cũng khiến tôi cảm thấy bất an - thông tin nội bộ, phản trinh sát, nhảy tường... chuyện gì cũng có thể xảy ra. Cảnh sát có thể không phải lúc nào cũng trong sạch. Nếu tin tức lọt ra ngoài, đối phương có thể sẽ hành động trước hoặc giăng bẫy...

Nếu ca phẫu thuật thất bại, hoặc tệ hơn là có chuyện gì xảy ra với Lý Dương và những người khác, thì mẹ tôi và tôi...

Tôi không dám nghĩ xa hơn. 

Đến trưa bố mới về. 

Chìa khóa được tra vào ổ, xoay và cửa mở ra. Anh bước vào, trông rất mệt mỏi chứ không chỉ mệt mỏi. Hốc mắt thâm đen, bọng mắt sưng tấy, cằm xuất hiện râu xanh chưa được cạo sạch. Chiếc áo khoác vest màu xám đậm anh thường mặc đã nhăn nheo và hơi trễ vai. Chiếc cà vạt treo lỏng lẻo quanh cổ anh ấy và nút thắt không được duỗi thẳng. 

“Bố,” tôi bước tới, “đến giờ ăn rồi.”

"Vâng." Bố trả lời, giọng khàn khàn. Anh thản nhiên đặt chiếc cặp lên tủ giày, không sắp xếp gọn gàng như thường lệ, động tác cúi xuống thay giày cũng chậm rãi, như thể anh không hề tốn chút sức lực nào. 

Mẹ mang đồ ăn từ bếp ra - cá hấp, bông cải xanh với tỏi, trứng bác với cà chua và một nồi súp sườn heo, tất cả đều là những món bố yêu thích. Cô dọn đĩa và dọn cơm. 

Ba chúng tôi ngồi vào bàn ăn. 

Không khí khá im lặng, không ai lên tiếng. 

Bố nhấc đũa, gắp một miếng bông cải xanh cho vào miệng. Anh ta nhai một cách máy móc, đôi mắt có chút trống rỗng, như đang suy nghĩ điều gì đó, nhưng cũng như không nghĩ gì, chỉ nhìn chằm chằm vào đĩa. 

"Hôm nay... thế nào?" Mẹ hỏi, giọng nhẹ nhàng như sợ làm phiền điều gì đó. 

Bố sững sờ một lúc, sau đó dường như tỉnh lại và lắc đầu. 

“Không tốt lắm,” anh nói, giọng thậm chí còn khàn khàn. "Sau khi gặp luật sư thứ tư, anh ta vẫn nói như vậy - không có đủ bằng chứng và sẽ rất khó lật ngược vụ án. Trừ khi có thể tìm thấy bằng chứng mới, hoặc... có người sẵn sàng làm chứng và xác định người điều hành thực sự."

Anh dừng lại một chút, bưng bát canh lên nhấp một ngụm, sau đó cười khổ, khóe miệng cong lên khó coi: "Ai chịu đứng ra làm chứng? Những người đó mong tôi vào nhận tội để trốn thoát. Bây giờ mọi người đều tránh mặt tôi, không trả lời điện thoại của tôi, không trả lời tin nhắn."

Mẹ không nói gì, mẹ cúi đầu im lặng ăn, dùng đũa gắp từng miếng cơm trong bát. 

Tôi nhìn bố tôi, tôi cảm thấy khá phức tạp, như thể tôi đã làm đổ một chai gia vị và cảm nhận được đủ thứ. 

Anh không biết gì cả - anh không biết sự tồn tại của "Hắc", anh không biết mẹ anh đang làm gì, anh không biết ba ngày sau Lý Dương sẽ làm gì. 

Anh ta nghĩ rằng rắc rối của mình là ở nơi làm việc, rằng anh ta đã bị lừa và anh ta cần tìm một luật sư, các mối quan hệ và bằng chứng. 

Kiểu không biết này khiến tôi cảm thấy khá khó chịu nhưng cũng có chút... may mắn. Anh cảm thấy khó chịu vì chạy loanh quanh như thế này đã kiệt sức nhưng lại không thể tìm ra lối thoát thực sự. May mắn thay, vì ít nhất anh ấy không phải sống trong nỗi sợ hãi sâu sắc hơn như tôi và mẹ tôi. 

Anh ấy sẽ làm gì nếu biết sự thật, loại tổ chức nào đứng đằng sau tất cả những chuyện này và tôi và mẹ tôi đang làm gì? 

Nó sẽ sụp đổ? Sẽ tức giận? Hay bạn nghĩ chúng tôi điên? 

Tôi không dám nghĩ về nó. 

“Tiểu Hào,” bố đột nhiên lên tiếng, cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi, “Thông báo nhập học đại học của con sắp đến rồi phải không?”

Tôi sửng sốt một lúc rồi gật đầu. Nếu bố tôi không nhắc đến chuyện đó thì tôi gần như đã quên mất chuyện đó. Tôi thực sự không thể nghĩ ra trường đại học nào để theo học. Làm sao tôi có thể nghĩ về nó bây giờ? 

“Nó sẽ đến sớm thôi, có lẽ chỉ trong vài ngày tới thôi.”

"Đúng." Bố nói, giọng điệu dịu dàng hơn, ông đặt đũa xuống nhìn tôi: “Con đừng lo lắng quá. Dù ở đây có chuyện gì xảy ra thì tương lai của con là quan trọng nhất. Về phần tiền bạc… bố sẽ tìm cách đảm bảo rằng con không đủ khả năng chi trả học phí và sinh hoạt.”

Khi anh nói lời này, trong mắt anh hiện lên sự quyết tâm mệt mỏi, như thể anh đang đưa ra một lời hứa, và anh dường như đang thuyết phục chính mình. 

Tim tôi thắt lại, như bị thứ gì đó ôm chặt. 

“Bố, đừng…”

"Không sao đâu." Bố ngắt lời tôi, xua tay nói: “Con cứ học chăm chỉ đi, chuyện khác không cần lo lắng, trời sập bố sẽ đỡ”.

Nói xong, hắn cúi đầu tiếp tục ăn, ăn rất nhanh, giống như đang hoàn thành một nhiệm vụ. 

Mẹ tôi liếc nhìn tôi, ánh mắt của bà khá phức tạp, trong đó có sự lo lắng, yếu đuối và những thứ khác mà tôi không thể hiểu được. 

Tôi biết mẹ đang nghĩ gì - nếu bố thực sự vào cuộc, nếu phe "đen" gây thêm áp lực, thì tương lai của tôi, tương lai của tôi... có thể thật sự sẽ bị hủy hoại. Bây giờ bố đang nói về việc "cầm cự". Trong hoàn cảnh đó liệu anh ta còn có thể trụ vững được không? 

Tôi không dám nghĩ xa hơn. 

Bữa ăn này khá buồn chán, như thể tôi đang ăn bữa ăn ổn định cuối cùng của mình. 

Bố ăn rất nhanh. Anh ăn xong bát cơm, nhấp vài ngụm canh, đặt đũa xuống nói: “Tôi no rồi, các cậu ăn từ từ nhé”. Anh đứng dậy đi vào phòng làm việc, nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Mẹ tôi và tôi là những người duy nhất còn lại trong phòng khách. 

Mẹ từ từ cất bát đĩa đi, động tác của mẹ rất nhẹ nhàng và chậm rãi, như đang trì hoãn thời gian. Cô xếp đĩa, xếp bát, cất đũa rồi cùng đi vào bếp. 

Tôi nhìn cô ấy, nhìn tấm lưng hơi cong của cô ấy, nhìn mái tóc được buộc lỏng ra phía sau và mái tóc gãy xõa xuống, nhìn làn da trắng nõn lộ ra trên cổ cô ấy trông có chút trong suốt dưới ánh sáng từ cửa sổ bếp chiếu vào. 

Lúc này trông cô vừa mong manh vừa mạnh mẽ, giống như một sợi dây quá căng, có thể đứt bất cứ lúc nào nhưng cô vẫn giữ chặt. 

"Mẹ," tôi thấp giọng nói, "Vừa rồi... Lý Dương liên lạc với con."

Mẹ dừng lại một chút, chiếc bát trên tay suýt trượt nên mẹ nhanh chóng siết chặt lại.

"Tôi nên nói gì đây?" cô hỏi mà không nhìn lại. 

“Nhà kho đã bị khóa, ở khu công nghiệp cũ phía tây thành phố.” Tôi vừa nói vừa bước đến cửa bếp, tựa người vào khung cửa: “Thời gian hành động được ấn định là ba đêm sau, sau mười giờ.”

Mẹ quay lại và nhìn tôi. 

Sắc mặt cô có chút tái nhợt, nhưng ánh mắt lại bình tĩnh, tựa như đã đoán trước hoặc đã chuẩn bị tinh thần. 

"Sau đó thì sao?" Cô hỏi, giọng bình tĩnh. 

“Anh ấy yêu cầu chúng tôi cẩn thận trong những ngày này, ở nhà nhiều nhất có thể và cẩn thận với người lạ và xe hơi.” Tôi nói: “Anh ấy còn nói… trước và sau ca phẫu thuật là nguy hiểm nhất. Đối phương có thể có thông tin nội bộ và có thể theo dõi cảnh sát. Anh ấy yêu cầu chúng tôi phải cảnh giác cao nhất.” 

Mẹ im lặng vài giây và mím môi.

Sau đó cô ấy nói: "Hiểu rồi."

Cô tiếp tục dọn dẹp, đặt bát vào bồn rửa rồi vặn vòi. Nước chảy ra đập vào bát đĩa. Cô vắt một ít nước rửa chén và bắt đầu rửa bát. Động tác của cô trở lại nhịp điệu thường ngày, thong thả không vội vàng, như thể những lời cô vừa nói là những câu chuyện phiếm tầm thường trong gia đình, chẳng hạn như “Ngày mai trời mưa hãy nhớ mang theo ô”. 

Nhưng tôi có thể cảm nhận được các đốt ngón tay đang cầm bát của cô ấy hơi trắng bệch, các đốt ngón tay phồng lên vì lực. 

Hai ngày tiếp theo, không khí trong nhà căng thẳng như áp thấp trước cơn bão. 

Bố vẫn đi sớm và về muộn. Anh ấy đang bận rộn tìm kiếm luật sư, kết nối và gặp gỡ những người có thể giúp đỡ. Mỗi lần về, anh đều mệt mỏi và lo lắng. Anh ngày càng ít nói, đôi mắt ngày càng trống rỗng. 

Tôi và mẹ làm theo chỉ dẫn của Lý Dương, cố gắng ở nhà và không ra ngoài. 

Chúng tôi không nhắc đến “Cố vấn Vương” nữa, cũng không nhắc đến thầy Lâm, cũng không nhắc đến hành động của Lý Dương. Nhìn bề ngoài, cuộc sống của chúng tôi dường như đã trở lại "bình thường" - mẹ nấu ăn, dọn dẹp và giặt giũ, còn tôi đọc sách, thỉnh thoảng nghịch điện thoại và đi dạo quanh phòng khách. 

Nhưng chúng ta đều biết rằng loại “bình thường” này chỉ là giả vờ, mỏng như một lớp giấy, khi chọc vào sẽ vỡ. 

Mỗi lần bố ra ngoài, chúng tôi đều bước đến bên cửa sổ nhìn xe của bố lao đi và biến mất ở ngã tư, rồi nhìn nhau với ánh mắt ngầm lo lắng. 

Mỗi khi chuông cửa reo, chúng ta đồng thời căng cơ và cứng cơ. Chỉ khi xác nhận là người chuyển phát hoặc hàng xóm đến mượn đồ, chúng tôi mới thở phào nhẹ nhõm, trên lưng đổ một lớp mồ hôi lạnh. 

Cảm giác căng cứng này giống như một sợi dây, càng lúc càng căng, khiến người ta khó thở. 

Đêm thứ ba, Lý Dương gửi tin nhắn xác nhận cuối cùng. 

"Chiến dịch sẽ bắt đầu sau mười giờ tối mai. Hãy giữ liên lạc thông suốt, nhưng đừng liên lạc với tôi trừ khi bạn gặp nguy hiểm."

Tin nhắn rất ngắn, chỉ một dòng. 

Tôi nhìn chằm chằm vào màn hình một lúc lâu, ngón tay lơ lửng trên ô trả lời, rồi trả lời "ok". 

Tôi đặt điện thoại xuống và đi đến phòng khách. 

Mẹ đang ngồi trên ghế sofa, trên tay cầm một cuốn sách - đó là một cuốn tiểu thuyết nhưng đã lâu không lật trang. Đôi mắt cô trống rỗng, nhìn chằm chằm vào cốc nước trên bàn cà phê, rõ ràng là không nhìn vào. 

"Lý Dương xác nhận." Tôi nói, giọng tôi rất nhẹ, như sợ làm phiền điều gì: “Sau mười giờ tối mai.”

Mẹ ngẩng đầu lên và nhìn tôi. 

Dưới ánh đèn sàn mờ ảo trong phòng khách, sắc mặt cô có chút tái nhợt, nhưng đôi mắt lại bình tĩnh, như một vực nước sâu không gợn sóng trên mặt. 

"Ừ," cô nói. 

Chúng tôi không nói gì nữa. 

Phòng khách yên tĩnh đến mức có thể nghe thấy tiếng kim giây của chiếc đồng hồ trên tường “cạch cạch” từng chiếc một, chậm rãi như đang đếm ngược, khiến người ta cảm thấy trống rỗng và hoảng sợ. 

Ngoài cửa sổ trời đã tối, cửa sổ các tòa nhà dân cư phía xa sáng lên, màu vàng, giống như một đôi mắt còn ngái ngủ, nhấp nháy liên hồi. Tối nay bố về rất muộn. Anh ấy đến lúc gần chín giờ. Anh ta ngửi thấy mùi rượu và cho biết anh ta đang ăn tối với nhóm pháp lý để thảo luận về cách giải quyết bước tiếp theo của cuộc điều tra. Anh ấy trông vô cùng mệt mỏi, với quầng thâm dưới mắt. Anh ấy không muốn nói gì cả. Tắm rửa xong, anh đi thẳng vào phòng ngủ chính và đóng cửa lại. Anh ấy thậm chí còn không bật TV và đèn nhanh chóng tắt. 

Cửa phòng làm việc đóng kín, đèn không bật, trời tối như mực. 

Mẹ tôi và tôi là những người duy nhất còn lại trong phòng khách, ngồi đối diện nhau qua bàn cà phê. Màn hình TV tối đen như một tấm kính đen khổng lồ phản chiếu những cái bóng mờ ảo của chúng tôi. Không ai muốn lái nó. Sự im lặng này không hề khó xử, nhưng nó nặng nề đến mức khiến người ta không thể thở dễ dàng, khiến lồng ngực như thắt lại. Những rắc rối của bố như đám mây đen ngày càng lớn, che phủ đầu gia đình, dày đặc và nặng nề. Và đôi ta là cánh chim ẩn mình dưới mây sưởi ấm cho nhau. Càng đến gần, chúng ta càng cảm nhận được cái lạnh của cơn giông ngoài kia, cũng như những cái rùng mình vi tế truyền vào nhau. 

Ngồi như vậy gần nửa tiếng, đồng hồ trên tường chỉ chín giờ bốn mươi. 

Mẹ đột nhiên đứng dậy, chiếc quần lụa của mẹ phát ra tiếng xào xạc nhẹ khi mẹ di chuyển. Chiếc áo len cổ tròn màu xám nhạt được may bằng chất liệu mềm mại ôm sát vào cơ thể mẹ. Chiếc quần rộng cùng màu được mặc bên trong. Đó là một vẻ ngoài giản dị, nhưng nó làm nổi bật vòng eo đầy đặn nhưng mảnh mai của cô, và bộ ngực của cô có đường cong mềm mại. Khi cô đứng dậy, bộ ngực đầy đặn trong bộ quần áo khẽ đung đưa, có cảm giác nặng nề. 

“Tôi đi đổ đầy nước.” Cô nói, giọng cô bình tĩnh, không nghe thấy cảm xúc gì, tự nhiên như nói “Tôi đi rót cốc nước”. 

Tôi nhất thời không phản ứng: “Thả nước?”

"Đúng." Mẹ quay lại nhìn tôi. Ngọn đèn sàn màu vàng ấm áp chiếu vào mặt cô từ một bên, tạo cho cô một vầng hào quang dịu dàng. Nó cũng làm sáng làn da trắng ngần và khe hở thấp thoáng dưới cổ áo len của cô, với những bóng tối sâu. "Tắm đi. Mấy ngày nay... thần kinh của tôi quá căng thẳng. Tắm nước nóng sẽ giúp tôi thư giãn và ngủ ngon hơn."

Nói xong, không đợi tôi trả lời, cô ấy quay người đi vào phòng tắm dành cho khách ở tầng một. Bước đi của cô nhẹ nhàng đến nỗi đôi dép lê của cô gần như không tạo ra tiếng động nào trên sàn nhà. 

Tôi ngồi trên ghế sofa và nhìn bóng dáng cô ấy rời đi, cũng như chuyển động tự nhiên của eo và mông khi cô ấy bước đi. Hai mông đung đưa trong chiếc quần lụa rộng, vải dính vào mông, vạch ra đường nét đầy đặn. 

Những cảm xúc khó tả trong lòng tôi lại dâng lên - một chút phiền muộn, một chút lo lắng, một chút kích động không kịp thời được khơi dậy từ bầu không khí vô cùng chán nản, giống như một ngọn lửa đen tối đang bùng cháy. 

Vài phút sau, tiếng nước chảy trong trẻo vang lên từ phòng tắm. Đầu tiên là tiếng vòi hoa sen bật, sau đó là tiếng nước chảy ào ạt xuống đáy bồn tắm. Một lúc sau, nó chuyển thành tiếng "ròng rọc" trầm trầm của bồn tắm được đổ đầy nước. Nó đặc biệt rõ ràng trong ngôi nhà quá yên tĩnh, thậm chí còn có chút... oi bức, giống như gợi ý. 

Tôi đứng dậy, đôi dép lê của tôi gần như không tạo ra tiếng động nào trên sàn gỗ. Khi tôi bước đến cửa phòng tắm, cánh cửa hé mở, để lại một vết nứt. Bên trong có ánh sáng vàng ấm áp dịu dàng, hơi nước trắng đục dày đặc bay ra từ khe cửa. Nó mang theo hương thơm của sữa tắm hoa oải hương cùng hơi thở ẩm ướt và ấm áp, đập vào mặt khiến nó ướt át. 

Tôi đẩy cửa và bước vào. 

Phòng tắm ấm áp như một phòng tắm hơi nhỏ, không khí ẩm ướt đến mức có thể vắt ra nước, hít vào phổi cũng ấm áp. Tấm gương bị bao phủ bởi một lớp sương mù trắng dày đặc, khiến không thể nhìn rõ bất cứ thứ gì. 

Bồn tắm lớn, hình bầu dục, có chân đứng, màu trắng. Lúc này nước nóng đang được đổ vào. Mực nước đã đến một nửa, hơi nước bốc lên như nồi nước sôi. Tiếng nước phản chiếu trên những bức tường lát gạch, vo ve. 

Mẹ đang đứng bên bồn tắm, quay lưng ra cửa, vẫn mặc chiếc áo len và quần dài màu xám nhạt. Cô đang cúi xuống, duỗi bàn tay trắng nõn ra để kiểm tra nhiệt độ của nước và khuấy động các ngón tay trong nước. Khi nghe thấy tiếng tôi bước vào, cô ấy không quay lại và không ngừng di chuyển. 

"Đóng cửa lại." Cô ấy nói, giọng nói xuyên qua hơi nước, có chút mơ hồ, nhưng giọng điệu rất bình thường, tôi không nghe thấy cảm xúc gì, giống như cô ấy thường bảo tôi đóng cửa lại. 

Tôi đóng cửa lại bằng tay trái. Có một tiếng “tách” nhẹ và lưỡi khóa đã bị khóa. Âm thanh này, trong phòng tắm khép kín tràn ngập tiếng nước, mang theo một loại nghi lễ không thể giải thích được, hoàn thành một việc gì đó, tạm thời ngăn cách với thế giới bên ngoài. 

Sau đó mẹ đứng thẳng lên và quay mặt về phía tôi. Khuôn mặt cô hồng hào vì nắng nóng, đôi má ửng hồng, vài sợi tóc ướt dính trên vầng trán mịn màng. Cô ấy chỉ thản nhiên liếc nhìn tôi, ánh mắt rất thờ ơ, sau đó cô ấy bắt đầu cởi quần áo mà không nói gì. 

Chuyển động của cô ấy không vội vã và thậm chí còn bình tĩnh. Cô không hề ngượng ngùng hay cố ý khiêu khích mà chỉ cởi quần áo một cách tự nhiên. Đầu tiên, anh nắm lấy gấu áo len bằng cả hai tay, nhẹ nhàng nhấc nó lên, cởi nó ra khỏi đầu rồi thản nhiên đặt lên kệ bên cạnh. Bên trong là chiếc áo lót ren màu trắng nhạt với dây đai mảnh quấn quanh cặp ngực đầy đặn, nặng trĩu. Khe ngực sâu lộ ra trong không khí ấm áp, bầu ngực bị ép ra khỏi mép trên của áo lót. Chúng có màu trắng và hơi gợn sóng khi thở. Sau đó, cô đưa ngón tay ra sau lưng và khéo léo tháo khóa. Dây áo lót tuột khỏi đôi vai tròn trịa của cô, cặp ngực căng mọng trắng như tuyết lập tức lộ ra và khẽ đung đưa. Phía trên là hai núm vú hơi cứng có màu hồng đậm. Quầng vú có màu hồng nhạt và trông đặc biệt hấp dẫn dưới ánh sáng, giống như quả mọng chín. 

Cô cúi xuống, móc tay vào eo quần, cởi chiếc quần lót nhỏ màu trắng bên trong rồi ném lên nắp giỏ đựng đồ giặt bên cạnh. Bây giờ, cô ấy đứng hoàn toàn khỏa thân trước mặt tôi, đứng trong hơi nước lan tỏa và ánh sáng ấm áp. Tôi đã quen với cơ thể của cô ấy từ lâu, nhưng mỗi khi nó được phơi bày trước mặt tôi một cách không dè dặt và điềm tĩnh dưới ánh sáng hàng ngày, nó vẫn rất ấn tượng - làn da trắng ngà, ẩm ướt và mịn màng dưới ánh sáng, giống như sứ mịn; bờ vai tròn trịa, xương quai xanh rõ ràng, đường nét đẹp mắt; eo thon đến mức một tay có thể ôm được, bụng dưới phẳng lì nhưng có thắt lưng. Cô có đường cong mềm mại đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành, không phải độ săn chắc của thiếu nữ, với chiếc rốn nhỏ; mông cô đầy đặn và tròn trịa, giống như hai quả đào chín, mông trắng nõn, khe mông thật sâu, dưới ánh đèn đổ bóng; Đôi chân của cô ấy thẳng và dài, đùi tròn, bắp chân thon thả và làn da ở đùi trong đặc biệt mỏng manh, hầu như không nhìn thấy lỗ chân lông. Giữa hai chân, lớp lông mu dày màu đen được cắt tỉa gọn gàng, tạo thành hình tam giác ngược. Môi âm hộ dưới lông mu hơi khép lại, có một chút màu thịt hồng lộ ra qua kẽ hở, đặc biệt nổi bật trên nền lông sẫm màu. 

Bồn tắm gần đầy và phát ra âm thanh "ròng rọc". Mẹ nhấc chân và bước vào bồn tắm. Đôi chân thon thả của cô giơ lên, mắt cá chân thon thả và các ngón chân được sơn móng tay màu hồng nhạt. Dòng nước ấm dần dần phủ lên bắp chân, đầu gối và đùi của cô, khiến mặt nước gợn sóng. Cuối cùng, cô từ từ ngồi xuống, để nước chảy qua cái bụng phẳng lì và dừng lại dưới ngực. Mặt nước gợn sóng ngay dưới mép dưới ngực cô. Một nửa hai bộ ngực trắng nõn ngâm mình trong nước, nhẹ nhàng bồng bềnh theo sóng nước, núm vú thấp thoáng như vầng trăng trong nước. Cô dựa lưng vào thành bồn tắm cong êm ái, nhắm mắt lại, thở ra một hơi dài mãn nguyện, như thể vừa trút được cả ngàn cân nặng, toàn thân thả lỏng. 

Mặt nước gợn sóng nhẹ nhàng khi cô di chuyển, tạo ra âm thanh “xoạt” dễ chịu. 

Tôi đứng bên bồn tắm, quả táo Adam của tôi vô thức chuyển động, tôi nuốt khan. Cơ thể tôi đã phản ứng với cảnh tượng trước mắt. Bụng dưới của tôi nóng bừng và máu tôi đang chảy xuống. Nhưng tôi biết phản ứng đó là chưa đủ. Hậu quả của viên thuốc ngắn và yếu chết tiệt đó khiến tôi trông giống như một quả pháo kiểu cũ cần châm ngòi. Chỉ nhìn thôi cũng vô ích. Thứ bên dưới chỉ cứng một nửa, treo lơ lửng giữa hai chân tôi. Kích thước thậm chí trông có vẻ hơi đáng thương, không hề giống một cậu bé nên có. 

Mẹ dường như có thể đọc được suy nghĩ của tôi. Cô vẫn nhắm mắt, những giọt nước li ti đọng trên mi, nhưng cô nói bằng giọng lười biếng: “Cởi quần áo ra và vào. Nước vừa phải, không nóng.”

Như một người lính nhận được chỉ thị, tôi nhanh chóng cởi áo phông, quần soóc và nội y rồi ném xuống đất. Khi tôi đứng trần truồng bên bồn tắm, con cặc không vừa ý của tôi chỉ cương cứng được một nửa. Mặc dù vẫn tốt hơn là hoàn toàn khập khiễng nhưng nó vẫn chưa thể làm được gì. Quy đầu rũ xuống nhẹ nhàng và có màu nhạt. Một ít chất lỏng trong suốt chảy ra khỏi mắt, sáng bóng. 

Lúc này mẹ mới mở mắt ra và liếc nhìn phần thân dưới của tôi. Trên mặt cô không hề có biểu hiện ngạc nhiên hay thất vọng nào. Thay vào đó, khóe miệng cô hơi cong lên, như thể cô thấy thú vị nhưng cũng như thể cô đã đoán trước được điều đó. Cô đưa tay về phía tôi, lòng bàn tay hướng lên trên, ngón tay thon dài: “Xuống ngâm mình cho thoải mái, thư giãn.”

Tôi bước vào bồn tắm và ngồi xuống đối diện cô ấy. Bồn tắm quả thực đủ lớn, nhưng nếu hai người lớn ngồi trong đó, chân và bàn chân của họ chắc chắn sẽ chạm vào nhau. Bắp chân của tôi áp vào bắp chân mịn màng của cô ấy, dòng nước ấm bao phủ nơi da chạm vào. Nó có cảm giác mượt mà và thân mật, giống như một kiểu giao tiếp thầm lặng nào đó. Con cặc nửa cứng của tôi bồng bềnh trong nước, thỉnh thoảng lại bị sóng nước cọ xát vào da đùi nàng, sờ vào có cảm giác mềm mại. 

Hơi nước đậm đặc khiến tầm nhìn có chút mơ hồ, đồng thời cũng làm mờ đi một số xấu hổ. Không ai nói gì, chúng tôi chỉ im lặng ngâm mình một lúc, thỉnh thoảng chỉ có một, hai giọt nước từ vòi chảy ra phá vỡ sự im lặng, “tích tắc”, rơi xuống mặt nước. 

Sau đó mẹ tôi chuyển đi. Cô ấy quay lại, không còn quay lưng về phía bên kia nữa mà quay mặt về phía tôi, đầu gối chạm vào đầu gối tôi và từ từ tiến lại gần dưới nước. Khoảng cách giữa chúng tôi bỗng trở nên rất gần, gần đến mức tôi có thể nhìn thấy rõ những giọt nước li ti ngưng tụ trên lông mi của cô ấy, đồng thời tôi có thể ngửi thấy mùi hương ấm áp trên cơ thể cô ấy hòa quyện với sữa tắm hoa oải hương và hương thơm cơ thể của chính cô ấy vừa ngọt ngào vừa ấm áp, ẩm ướt. Làn da của cô được ngâm trong nước nóng và chuyển sang màu hồng nhạt như những cánh hoa đào. 

Cô giơ cánh tay ướt đẫm của mình lên, những giọt nước chảy xuống cẳng tay. Anh ôm mặt tôi bằng cả hai tay, dùng ngón cái nhẹ nhàng xoa má tôi, đầu ngón tay ấm áp và ẩm ướt. Cô ấy nhìn tôi chăm chú rồi chủ động tiến tới hôn lên môi tôi. 

Nụ hôn bắt đầu nhẹ nhàng, với sự thư giãn và ấm áp của nước nóng. Môi cô mềm mại và ấm áp, hơi khô nhưng nhanh chóng được dưỡng ẩm. Đầu lưỡi anh ngập ngừng liếm mép môi tôi, sau đó đẩy răng tôi ra và luồn vào. Lưỡi tôi đi lên quấn lấy cô, trao đổi nước bọt và hơi thở ẩm ướt và nóng bỏng. Nụ hôn từ từ sâu hơn, trở nên nóng bỏng và ẩm ướt, bàn tay cô ấy trượt từ má tôi ra sau đầu, luồn ngón tay vào mái tóc ướt của tôi và nhẹ nhàng ấn vào da đầu tôi, giọng điệu vừa an ủi vừa trêu chọc. 

Khi nụ hôn kết thúc, cả hai chúng tôi đều thở hổn hển và hơi thở nóng hổi phả vào mặt nhau. Sắc mặt mẹ tôi càng đỏ hơn, đôi mắt mẹ cũng trở nên ẩm ướt và mờ đi, như bị phủ một lớp sương mù. Ánh mắt cô ấy di chuyển xuống chỗ giữa hai chân tôi dưới nước, nơi con cặc hơi mềm đang đung đưa nhẹ nhàng theo sóng nước. 

“Vẫn chưa khó à?” Cô trầm giọng hỏi, giọng có chút khàn khàn và ươn ướt. 

Tôi gật đầu có chút lúng túng và chửi thầm trong lòng. Khi còn trẻ, tôi mắc phải căn bệnh của người già, điều này thực sự khiến tôi cảm thấy xấu hổ, đặc biệt là trước mặt mẹ. 

"Không sao đâu mẹ, giúp con đi." Cô ấy nói rồi tiến về phía trước, gần như nằm đè lên người tôi. Cặp vú to nặng nề và trơn trượt của cô ấy áp thẳng vào ngực tôi. Cảm giác mềm mại và ấm áp truyền đến rõ ràng qua làn nước ấm áp, và núm vú của cô ấy cứng lại với tôi. Cùng lúc đó, một tay của cô ấy mò mẫm dưới nước và tìm thấy chính xác con cặc hơi mềm của tôi, ôm nó trong lòng bàn tay. 

Đôi tay cô ấy giữ tôi dưới nước và cô ấy bắt đầu đụ tôi một cách chậm rãi và khéo léo. Lực cản của nước khiến thao tác này có chút khác biệt, cảm giác chạm vào mượt mà và đậm đặc hơn, giống như được massage bởi dòng nước nhẹ nhàng. Ngón tay cái của cô ấy tập trung vào phần trên của quy đầu và nhãn cầu của tôi. Cô ấy ấn và xoa chúng theo vòng tròn bằng đầu ngón tay, khiến những làn sóng điện tê chạy lên từ xương cụt của tôi.

"Ừm..." Tôi không khỏi phát ra một tiếng rên thoải mái từ trong cổ họng, vô thức đẩy eo về phía trước, cặc tôi hơi sưng lên trong tay cô ấy. 

"Đừng lo lắng, hãy dành thời gian." Mẹ thổi hơi nóng vào tai tôi rồi nói, hơi thở nóng ẩm của mẹ phả vào tai tôi. Mặt khác cũng không nhàn rỗi. Nó trượt xuống từ ngực tôi, chạm tới dưới nước và giữ chặt bìu của tôi. Lòng bàn tay tôi ấm áp, những ngón tay tôi nhẹ nhàng xoa bóp hai tinh hoàn bên trong với lực vừa phải. “Mẹ, hôm nay con sẽ phục vụ mẹ thật tốt, khiến mẹ mạnh đến mức chọc thủng bồn tắm được không?”

Những lời nói phát ra từ miệng cô ấy với một nụ cười và sự trêu chọc không hề nao núng. Khi tôi nghe thấy chúng, da đầu tôi tê dại và một làn sóng nhiệt truyền thẳng vào phần dưới cơ thể tôi. Con cặc trên tay cô sưng lên rõ rệt, các đường gân bắt đầu nổi lên và màu sắc trở nên sẫm hơn. 

Thấy hiệu quả, mẹ tôi lại càng vui mừng hơn. Trong khi cô tiếp tục cử động tay, tốc độ của các đầu ngón tay cô trở nên nhanh hơn. Cô ấy cúi đầu, há miệng và đưa một bên dái tai của tôi vào miệng. Cô liếm nó bằng đầu lưỡi và cắn nhẹ bằng răng. Hơi thở ẩm ướt và sự chạm vào của lưỡi cô ấy khiến nửa người tôi tê dại như bị điện giật. 

“Mẹ…” Tôi hổn hển gọi mẹ, hai tay vô thức ôm lấy eo mẹ, ngón tay thọc vào làn da mềm mại ở eo mẹ. 

"Hả?" Cô ấy đáp lại một cách mơ hồ, di chuyển môi và lưỡi đến cổ tôi, để lại dấu hôn ướt át, mút và phát ra âm thanh “tsk tsk” nhẹ. 

“Bằng cách khác…” Tôi khàn giọng nói, cổ họng khô khốc, “Dùng… dùng ngực… nhéo…”

Mẹ ngừng lại, ngẩng đầu lên, nhìn tôi với đôi mắt ươn ướt, rồi mỉm cười, vẻ hiểu biết và vẻ bao dung rằng “Mẹ biết con sẽ nhắc đến chuyện này mà”. “Đồ biến thái, đó chính là điều cậu đang nghĩ tới đấy.” Cô nói, giọng điệu trìu mến chứ không hề trách móc. 

Cô điều chỉnh tư thế cho phù hợp. Cô lùi lại, để phần thân trên nổi lên khỏi mặt nước. Những giọt nước lăn xuống chiếc cổ và xương quai xanh trắng như tuyết của cô, trượt xuống bộ ngực căng mọng và săn chắc, tụ lại ở núm vú rồi nhỏ giọt. Cô dùng cả hai tay nâng cặp vú nặng nề của mình lên, ngón tay thọc sâu vào bộ ngực trắng nõn và mềm mại rồi ấn mạnh vào giữa. Hai bên ngực bị ép mất hình dạng và tập trung về phía trung tâm. Khe nứt chìm sâu, tạo thành một khe hở sâu và hấp dẫn, có thể vừa một ngón tay. Sau đó, cô ấy cúi xuống và kẹp con cặc của tôi, vốn đã cứng gần hết trong tay cô ấy và bắt đầu nổi gân xanh, vào khe hở ấm áp và mịn màng. 

"Ồ..." Khi quy đầu của tôi chìm vào giữa hai làn da mềm mại, tôi không khỏi thở dài mãn nguyện. Nó mềm mại và trơn trượt, nhiệt độ ấm áp của cơ thể lan tỏa khắp làn da, trên người cô còn thoang thoảng mùi trầm hương thoang thoảng mùi sữa tắm. Con cặc của tôi bị cô ấy siết chặt, thịt ức bao bọc hoàn toàn trục, từ gốc đến quy đầu, thật chặt. 

Mẹ dùng hai tay giữ chặt ngực, kẹp chặt cặc tôi rồi bắt đầu di chuyển cơ thể lên xuống. Ngực cô ấy bao bọc trục của tôi một cách hoàn hảo. Cảm giác mềm mại và đàn hồi, hòa cùng với sự bôi trơn của nước ấm, mang lại cảm giác được bao bọc và ma sát vô song, dày đặc và ngây ngất hơn cả việc dùng tay. Núm vú của cô ấy thỉnh thoảng cọ xát vào gốc hoặc quy đầu con cặc của tôi, mang lại thêm sự kích thích, giống như một dòng điện nhỏ. Nước bắn tung tóe khắp nơi theo chuyển động của cô, tiếng "tóm nước" không ngừng vang lên, nước trong bồn tắm càng rung chuyển hơn. 

"Con có thấy thoải mái không? Con có thấy thoải mái khi được mẹ ôm không?" Cô ấy lắc lư cơ thể lên xuống, ngực cô ấy cọ vào cặc tôi và cô ấy nhìn xuống cách ngực cô ấy đang bú cặc tôi. Cô vẫn đang nói những lời quyến rũ bằng giọng khàn khàn, "Con có thích mẹ dùng bộ ngực lớn của mình để cho con bú không? Hả? Nói đi con trai. Nói với mẹ đi, con có thích bị mẹ kẹp ngực không?"

"Tôi... thích..." Tôi thở hổn hển, hai tay nắm lấy thành bồn tắm, ngẩng đầu lên, cảm nhận được những làn sóng khoái cảm từ phần dưới cơ thể mình ngày càng mạnh mẽ, giống như sóng vỗ vào đá. "Mẹ... ngực của mẹ... mềm quá... thật thoải mái... núm vú của mẹ cọ vào quy đầu của con và cảm giác thật dễ chịu... à..."

"Điều đó tốt đấy." Mẹ mỉm cười, với nụ cười duyên dáng, đẩy nhanh những thăng trầm. Ngực cô cọ xát nhanh hơn, phát ra âm thanh trơn trượt “ríu rít, ríu rít”. Dưới sự bóp và ma sát của ngực cô ấy, cặc tôi nhanh chóng đầy máu đến mức tột cùng, trở nên cứng và nóng như một thanh sắt. Các tĩnh mạch hoàn toàn nhô ra và kích thước thật đáng kinh ngạc. Quy đầu màu tím liên tục nhô lên từ đỉnh khe ngực, phủ đầy những giọt nước và sáng bóng. Cô lại ấn nó xuống và vùi nó vào ngực. Chất lỏng trước tiên thấm ra khỏi mắt ngựa, trộn lẫn với nước trong bồn tắm, khiến khe ngực của cô trơn trượt, phản chiếu trong ánh sáng. 

Cuộc đọ sức kéo dài ba bốn phút, khoái cảm tích tụ đến đỉnh điểm. Thắt lưng và mắt của tôi đau nhức, cơ mông căng cứng, tinh hoàn co lại và túi của tôi thắt lại. Tôi sắp xuất tinh, và cơn đau sưng tấy quen thuộc sắp bùng phát ập đến. 

"Mẹ... con sắp xuất tinh... con sắp xuất tinh vào ngực mẹ..." Tôi cảnh báo, giọng tôi thay đổi và run rẩy. 

Lúc này mẹ đã dừng lại. Cô ấy buông tay tôi ra, và con cặc ngập trong nước, cứng bóng, nổi gân xanh của tôi, bật ra một tiếng bốp, tát vào bụng dưới của tôi và đập một cách đau khổ. Quy đầu có màu tím và đỏ, mắt không ngừng mở và đóng, dòng chất lỏng ngày càng dữ dội. 

"Bây giờ bạn không thể xuất tinh." Mẹ ranh mãnh nháy mắt rồi đưa tay gạt đi đám tóc ướt dính trên má. Ngực cô ấy đang phập phồng do hành động vừa rồi, ngực cô ấy đang đung đưa và núm vú của cô ấy đang cương cứng. "Nó chưa được sử dụng ở nơi đáng lẽ phải được sử dụng. Thật lãng phí khi xuất tinh vào ngực bạn với một con cặc cứng như vậy."

Vừa nói, cô ấy vừa giữ mép bồn tắm bằng cả hai tay, quay lưng về phía tôi, từ từ nâng cao cặp mông, sau khi ngâm trong nước càng trở nên đầy đặn và mịn màng hơn. Tư thế này để lộ hoàn toàn đường cong của mông cô ấy trước mắt tôi. Chúng tròn trịa và đầy đặn như hai chiếc bánh lớn màu trắng và như những quả đào chín mọng. Cặp mông dày và trắng, dưới ánh đèn phát ra nước. Vết nứt mông sẫm màu ở giữa ẩm ướt, có giọt nước chảy xuống rãnh mông. Bên dưới là cái lỗ màu hồng hơi hé mở của cô, đang tỏa sáng nhờ nước. Môi âm hộ của cô bị sưng tấy do bị kích thích trước đó và chuyển sang màu hồng đậm. Nước tình yêu hòa với nước trong bồn tắm tràn ra từ đó, làm cho mảnh da nhỏ dưới mông nứt nẻ sáng bóng như được bôi dầu.

"Mời vào." Cô ấy quay đầu lại, má áp vào thành bồn tắm mịn màng, nhìn tôi đầy quyến rũ, môi hơi hé ra, thở hổn hển: "Mẹ kiếp, từ phía sau. Bồn tắm trơn lắm, ôm lấy eo con, đừng để con trượt."

Tôi không thể chịu đựng được nữa và khao khát cháy bỏng nên tôi lập tức chuyển động ngồi dậy bằng đầu gối phía sau cô ấy. Mặt nước rung chuyển dữ dội do chuyển động của tôi, nước bắn tung tóe bên ngoài bồn tắm và mặt đất ướt át. Tôi ôm lấy con cặc cứng đến mức háo hức muốn tiến vào, nhắm quy đầu vào lối vào trơn trượt và đầy bùn của cô ấy. Tôi đẩy về phía trước bằng sức mạnh từ thắt lưng của mình! 

"Pfft!" Sự bôi trơn của nước khiến việc đưa vào vô cùng thuận lợi, hầu như không có vật cản, con cặc dày đặc hoàn toàn chìm vào sâu trong âm đạo ẩm ướt, chật hẹp của cô! Tôi có thể cảm nhận rõ ràng từng tấc thành thịt của cô ấy quấn chặt lấy trục của tôi, mút và bóp, giống như vô số cái miệng nhỏ đang cắn xé. Bên trong nóng và ẩm ướt, nước tình yêu đang chảy ra. 

“A a a...” Mẹ thỏa mãn rên rỉ một tiếng dài, thân thể lao về phía trước, hai tay nắm lấy thành bồn tắm. Các đốt ngón tay của cô trở nên trắng bệch và nổi gân xanh. "Vậy...đầy quá...Tôi đã đẩy nó...Tôi đã đẩy nó vào trong rồi...Em thậm chí còn đẩy cả tử cung của mình nữa...ah ha..."

Tôi không dừng lại chút nào và ngay lập tức bắt đầu đâm mạnh mẽ! Vị trí vào bồn tắm từ phía sau hơi hạn chế do không gian không đủ rộng rãi nhưng độ nổi của nước khiến thao tác có chút khác biệt, ít tốn công và trơn trượt hơn. Tôi dùng cả hai tay nhéo chặt chiếc eo trơn trượt của cô ấy, giữ chặt cô ấy tại chỗ, sau đó eo cô ấy bắt đầu di chuyển với tốc độ cao như thể được trang bị động cơ! Mỗi lần như vậy, anh đều dùng hết sức đẩy vào khiến mông cô run rẩy dữ dội. Sau đó hắn nhanh chóng rút ra, lấy ra một lượng lớn yêu dịch hòa vào trong nước. 

"Papa papa! Guji! Papa papa! Guji!"

Âm thanh va chạm vật lý dữ dội hòa lẫn với tiếng nước nhớp nháp vang vọng trong phòng tắm nhỏ đóng kín, bị bao bọc bởi tiếng nước chảy ào ào, tạo thành một bản giao hưởng cực kỳ dâm đãng khiến người ta đỏ mặt. Cặp mông trắng như tuyết của mẹ tôi không ngừng run rẩy khi tôi đánh bà, mông bà bay lên. Mỗi cú va chạm sẽ khiến phần mông rung lên dữ dội, run rẩy như thạch, để lại dấu lòng bàn tay đỏ bừng. Nước bắn tung tóe khắp nơi khiến mép bồn tắm và nền gạch ướt đẫm nước. Tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn và cô ngày càng trở nên bừa bộn hơn. Vẻ nghiêm túc thường ngày của cô đã hoàn toàn biến mất, như thể cô là một người khác. 

"A! Tiểu Hào! Con ngoan quá! Mạnh hơn nữa! Địt mẹ mạnh hơn nữa! Aha! Con cặc lớn của con... đâm vào lồn mẹ! Đúng rồi! Đúng rồi! Khó chịu quá! A... Con sắp chết rồi... Con sắp bị con trai đập chết mất... Lỗ đít của con... Lỗ đít của con ngứa quá... Con cũng muốn nó từ phía sau..."

Tiếng hét bừa bãi của cô ấy càng khiến tôi phát điên hơn. Lực đẩy của tôi ngày càng nhanh hơn và lực cũng ngày càng mạnh hơn. Mỗi lần như vậy, tôi đều đâm sâu vào phần sâu nhất trong cơ thể cô ấy. Có cảm giác như quy đầu đang ép vào lỗ tử cung của cô ấy. Cảm giác no khiến da đầu tôi tê dại. Nước trong bồn tắm bị chúng tôi khuấy động như nồi nước sôi, không ngừng tràn mép và chảy xuống đất, phát ra tiếng “vù vù”, và một vũng nước tích tụ trên mặt đất. 

Sau mấy trăm cú thúc, mẹ tôi đột nhiên hét lên: "Từ phía sau! Tiểu Hào... Mẹ cũng muốn từ phía sau! Lỗ đít của con... Lỗ đít của con ngứa quá... Mẹ cũng muốn được con cặc to của con thọc vào... Đưa lỗ đít của mẹ con vào... Làm ơn..."

Tôi choáng váng một lúc và cử động của tôi chậm lại. Mấy ngày nay, tôi và mẹ gần như thân thiết như một cặp đôi, nhưng đây là lần đầu tiên tôi yêu cầu quan hệ tình dục qua đường hậu môn một cách trực tiếp và cuồng nhiệt. Bây giờ xem ra mẹ tôi đã hoàn toàn buông xuôi, sự dè dặt trước đây của bà đã hoàn toàn biến mất, bà bị ham muốn và áp lực lấn át. Hóa ra dưới áp lực rất lớn, liệu có ai bị mất thăng bằng? Trong đó có người mẹ mạnh mẽ, nghiêm túc và tỉ mỉ ngày xưa. 

Tôi đi chậm lại nhưng không rút ra. Thay vào đó, tôi từ từ rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ ẩm ướt và nóng bỏng của cô ấy theo cơ thể trơn trượt của chúng. Khi con cặc dày đặc được rút ra khỏi lỗ của cô ấy, nó chảy ra một lượng lớn chất lỏng hỗn hợp - nước ép tình yêu của cô ấy, chất lỏng đầu tiên của tôi và nước từ bồn tắm. Nó phát ra âm thanh "bốp" nhẹ, đặc biệt rõ ràng trong phòng tắm yên tĩnh. Môi âm đạo của cô đỏ bừng và sưng tấy do lực đẩy vừa rồi, giống như hai cánh hoa đang nở rộ. Miệng âm đạo của cô nhất thời không thể khép lại mà hơi hé mở. Bạn có thể nhìn thấy phần thịt mềm màu đỏ tươi bên trong và chất lỏng tình yêu vẫn chảy ra và nhỏ giọt xuống nước. 

Tôi cầm con cặc ướt át và phủ đầy nước tình yêu của mình, nâng nó lên nửa inch, chạm vào lối vào chặt chẽ hơn và ngượng ngùng hơn giữa khe mông của cô ấy - hậu môn của cô ấy. 

Nó được đóng chặt, giống như một vòng xoáy nhỏ nhút nhát, màu hồng, làn da xung quanh rất mỏng manh và không có lông. Tôi nhúng một ít nước ép tình yêu tràn vào âm hộ của cô ấy và nước trong bồn tắm, rồi dùng ngón tay bôi quanh cái hậu môn chật hẹp, làm cho cái lỗ ướt và sáng bóng. Sau đó, anh từ từ dùng lực lên thắt lưng và ấn quy đầu vào. 

“Ừm…” Thân thể mẹ lập tức căng thẳng, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén, mông co giật. "Chậm...chậm thôi...lỗ đít chật quá...đau quá...ah..."

Tôi kiên nhẫn và liên tục tạo áp lực, và được bôi trơn đầy đủ, các nếp cơ căng cứng cuối cùng cũng giãn ra từng chút một, miễn cưỡng, giống như một bông hoa đang dần nở. Quy đầu của tôi từ từ vượt qua sức cản của cơ vòng và tiến vào một vùng chật hẹp hơn, nóng hơn và ngột ngạt hơn. Bên trong nó vô cùng chật chội, từng tấc nếp gấp siết chặt quanh cặc tôi như sắp bị kẹp ra, nhưng cảm giác chật chội tột cùng lại mang đến khoái cảm vô song. 

"A... vào... vào..." Cô thở hổn hển, giọng nói đầy đau đớn và phấn khích kỳ lạ, cơ thể cô khẽ run lên, "Cái lỗ đít... bị cặc của con trai bà đâm vào... chặt quá... sưng tấy lên..."

“Mẹ ơi, mẹ hãy nhịn đi…” Tôi hơi xấu hổ vì mẹ hét quá to. Mặc dù rất thú vị nhưng nghe vẫn có chút khó chịu. 

"Cái...cái gì? Bạn không thích nó à?" Mẹ quay đầu nhìn tôi, dục vọng trong mắt gần như trào dâng, má chảy nước, môi đỏ mọng sưng tấy vì bị chính mình cắn. "Con có nghĩ mẹ hét lên quá quyến rũ không?"

“Không phải…” Tôi vụng về nhích nhẹ eo mình, để con cặc của mình di chuyển chậm rãi và nhẹ nhàng vào lỗ đít của mẹ. Quy đầu cọ vào thành ruột căng cứng khiến mẹ tôi khẽ rên rỉ. "Ừ, chỉ là nó hơi tương phản quá thôi... Bình thường cậu không như thế này đâu..."

“Ừ, nhẹ nhàng thôi…đừng đi sâu quá…” Mẹ rên rỉ, nâng chiếc cổ thiên nga xinh đẹp lên, với những đường nét duyên dáng, thở hổn hển ngọt ngào, mồ hôi chảy xuống cổ, “Con, đừng, đừng nói chuyện…tập trung vào…ah…đúng rồi…bên trong lỗ đít…thoải mái quá…”

Tôi nghe xong không nói nên lời, bắt đầu đẩy chậm vài bước nhỏ vài lần để cô ấy quen với cảm giác no chưa từng có này. Cảm giác cực kỳ chật chội ở sân sau khiến tôi há hốc mồm sung sướng như thể bị hút vào. Làm quen chục lần, tôi lại rút ra, rút ​​cặc ra khỏi lỗ đít chật hẹp của cô ấy, phát ra một tiếng “bốp” nhẹ nhàng, rỉ ra một chút dịch ruột trong suốt, hòa với nước tình yêu. Sau đó tôi đút nó trở lại cái lỗ ngọt ngào trước mặt cô vốn đã trơn trượt và háo hức được lấp đầy. Nó ẩm ướt, nóng bức và lỏng lẻo, giống như đang về nhà vậy. 

"Ừm!" Sự kích thích căng ướt và ướt át xen kẽ hoàn toàn khác nhau trước sau - phía sau căng đến mức như sắp bị kẹp, còn phía trước trơn đến mức sắp bị nuốt chửng - khiến toàn thân cô run lên, như bị điện giật, âm đạo co rút điên cuồng, dịch tình ứa ra, bắn tung tóe, hòa lẫn với nước. 

Bằng cách này, tôi bắt đầu cuộc chinh phục giữa hai hang động riêng tư nhất của cô ấy. Giống như một người đóng cọc không mệt mỏi, anh ta đụ cô hàng chục lần từ phía sau, đánh mạnh vào mông cô, phát ra âm thanh giòn tan, sau đó chuyển sang phía trước và đánh cô hàng chục lần, đánh vào phần sâu nhất trong lõi cô. Mỗi lần chuyển đổi, mẹ tôi đều hét lên vì đau đớn hoặc sung sướng. Âm thanh vang vọng trong phòng tắm, cơ thể cô run lên, đung đưa như cây liễu trước gió mạnh. Sự kích thích cực độ gấp đôi này nhanh chóng đẩy cô đến bờ vực cực khoái. Âm đạo và hậu môn của cô đồng thời co bóp dữ dội, dịch âm đạo ọc ra ngoài hòa lẫn với nước trong bồn tắm khiến đùi cô trở nên đục ngầu, nước trở nên đục. 

"Tôi không thể làm được nữa...Xiaohao...Mẹ không thể làm được nữa...Tôi sẽ...Tôi sẽ...ahhh! Mông và lồn của tôi sẽ cùng nhau lên đỉnh...cùng nhau! Anh đụ tôi cho đến khi tôi cùng lên đỉnh!"

Vào lúc cô đạt đến cao trào, cơ thể cô co thắt dữ dội, âm đạo và hậu môn đồng thời co rút dữ dội. Như thể con cặc của tôi sắp bị bóp đứt, tôi giật cặc mình ra khỏi cơ thể cô ấy! Đôi quy đầu nóng bỏng tiếp xúc với không khí ẩm ướt, đập mạnh, mắt ngựa giãn ra, gân xanh nổi lên. Tôi làm nhanh hai lần với đôi găng tay ướt, rồi quỳ thẳng và hướng quy đầu vào khuôn mặt hếch, đỏ bừng và bối rối của cô ấy - cô ấy đang thở hổn hển, miệng há hốc, mắt không tập trung và nước dãi chảy ra từ khóe miệng.

"Mở miệng ra!" Tôi gầm gừ, giọng tôi khàn đặc. 

Mẹ gần như mở miệng theo phản xạ, nhìn tôi với đôi mắt mờ ảo, lưỡi thè ra một chút, khóe miệng có dòng nước bọt óng ánh chảy ra, giống như một con chim đang chờ được cho ăn. 

Sau đó tôi lao tới nhét con cặc nóng bỏng của mình vào cái miệng ấm áp và ẩm ướt của cô ấy, đẩy thẳng vào sâu trong cổ họng cô ấy. 

Miệng mẹ lập tức quấn lấy quy đầu của tôi, cái chạm ấm áp và ẩm ướt khiến toàn thân tôi run rẩy như bị ủi phẳng. Lưỡi cô ấy quấn quanh tôi một cách linh hoạt, liếm vào rãnh vành và mí mắt của tôi, mang đến những làn sóng khoái cảm ngứa ran. Cổ họng cô phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, nhưng cô không chống cự. Thay vào đó, cô mút mạnh hơn, má hóp lại như thể đang ngậm một cây kẹo mút thơm ngon. 

Tôi có thể cảm nhận được đầu lưỡi của cô ấy xoáy quanh quy đầu của tôi, lúc thì liếm, lúc thì mút nhẹ nhàng, lúc thì vẽ những vòng tròn quanh đó. Môi cô ấy quấn chặt quanh trục của tôi, hơi ấm và ẩm ướt của miệng cô ấy khiến tôi muốn xuất tinh gần như ngay lập tức. Cô ấy có rất nhiều nước bọt, chảy xuống cặc tôi và nhỏ xuống ngực cô ấy. 

Tôi ôm đầu cô ấy, luồn ngón tay vào mái tóc ướt của cô ấy và bắt đầu đưa vào và ra khỏi miệng cô ấy. Mỗi khi cô ấy đi sâu, bạn có thể cảm thấy cổ họng cô ấy co lại, và thành cổ họng cô ấy cọ vào quy đầu; Mỗi lần cô ấy rút ra, bạn có thể thấy nước bọt tràn ra từ khóe miệng, kéo ra những sợi bạc. Đôi mắt cô nhắm nghiền và mờ mịt, trên mặt lộ ra vẻ vừa xấu hổ vừa thích thú. Nước mắt cô rơi ra từ khóe mắt, hòa lẫn với mồ hôi. 

"Ừm... ừm...gu..." Cô mơ hồ rên rỉ, miệng bị con cặc bịt miệng, giọng nói nghẹn ngào, nước bọt chảy xuống khóe miệng, nhỏ xuống bộ ngực cao chót vót, khiến núm vú lấp lánh. 

Tôi tăng tốc, đưa con cặc của mình ra vào miệng cô ấy, lần nào cũng đánh vào sau cổ họng cô ấy, khiến cô ấy phát ra âm thanh buồn nôn nhưng cô ấy không đẩy tôi ra. Thay vào đó, cô ấy dùng tay giữ đùi tôi, động viên tôi tiếp tục. Cổ họng cô bắt đầu phát ra âm thanh "rùng ục". Đó là quả táo Adam của cô ấy lăn khi cô ấy cố gắng nuốt con cặc của tôi. 

"Mẹ... con sắp xuất tinh... vào miệng mẹ..." Tôi thở hổn hển, eo và mắt tê dại, khoái cảm tích tụ đến đỉnh điểm, giống như một sợi dây căng ra. 

Cô ấy không dừng lại mà mút mạnh hơn, lưỡi cô ấy xoáy cuồng nhiệt trên quy đầu của tôi, và tay cô ấy nắm lấy gốc cặc tôi, hợp tác với chuyển động của miệng cô ấy. 

Cuối cùng, tôi không thể nhịn được nữa, tinh dịch đột nhiên phun ra từ mắt ngựa, hết cái này đến cái khác, nóng hổi và đặc sệt, tất cả đều tràn vào miệng và xuống cổ họng cô. 

"Hmm! Uh-huh... Gudong..." Cô rên rỉ và buộc phải nuốt một ít. Quả táo Adam của cô lăn tròn dữ dội, phát ra âm thanh nuốt chửng. Nhiều tinh dịch tràn ra từ khóe miệng cô, trộn lẫn với nước bọt, chảy xuống cằm và cổ, nhỏ xuống bộ ngực cao chót vót và nước trong bồn tắm. Nó màu trắng và dính, một ít dính trên lông mi và chóp mũi của cô. Tinh dịch của tôi vương vãi khắp mặt, môi và cằm của cô ấy, giống như cô ấy đang đeo một chiếc mặt nạ trắng, vừa dâm đãng vừa xấu hổ. 

Sau khi xuất tinh, tôi thở hổn hển và kiệt sức, nhìn bộ dạng xấu hổ và dâm đãng của mẹ tôi sau khi bị tôi đụ vào mặt và miệng - tinh dịch của tôi vấy bẩn trên mặt và ngực của mẹ, tóc ướt và rối bù trên mặt, mắt mẹ mất tập trung, âm hộ và hậu môn của mẹ vẫn hơi co thắt, nước ép tình yêu trộn lẫn với tinh dịch của tôi từ từ chảy ra và nhỏ giọt vào nước trong bồn tắm, khiến nước càng đục hơn. 

Trong lúc nhất thời, trong phòng tắm chỉ còn lại tiếng thở dốc của chúng tôi, tiếng nước nhỏ giọt và tiếng ô tô yếu ớt ngoài cửa sổ. Hơi nóng vẫn còn dày đặc, gương bị bao phủ bởi sương mù trắng dày đặc, khiến việc nhìn thấy các bóng dáng trở nên khó khăn. 

Sau một thời gian, mẹ tôi chuyển đi. Cô giơ bàn tay yếu ớt của mình lên và dùng mu bàn tay lau tinh dịch ở khóe miệng, khiến khuôn mặt cô càng thêm lem nhem. Sau đó, cô ấy quay đầu lại, nhìn tôi và đột nhiên mỉm cười, với vẻ mệt mỏi, hài lòng và có chút bất lực trong nụ cười, giống như một đứa trẻ đã thành công trong một trò đùa, hoặc giống như một thủy thủ cuối cùng cũng cập bến sau cơn bão. 

"Anh... thật sự là..." Cô chưa nói hết câu, cô lắc đầu, giọng khàn khàn, chậm rãi đỡ mép bồn tắm đứng dậy, nhưng chân cô yếu ớt, suýt nữa thì trượt chân, nước trong bồn bắn tung tóe. 

Tôi nhanh chóng đỡ cô ấy và vòng tay quanh eo cô ấy. Chúng tôi đỡ nhau bước ra khỏi bồn tắm vốn đã nguội đi rất nhiều và nổi lên trên mặt nước một lớp bọt trắng đục đáng ngờ. Chúng tôi bước lên nền gạch ướt và trượt chân. Nhặt chiếc khăn tắm to khô bên cạnh và lặng lẽ lau người đối phương, lau đi những giọt nước, mồ hôi, tinh dịch và dịch tình. 

Sau khi lau khô người, mẹ quấn khăn tắm rồi bước đến bồn rửa. Cô nhìn mình trong gương với khuôn mặt đỏ bừng, mái tóc rối bù, những dấu hôn trên cổ, tinh dịch khô trên mặt và ngực, đôi mắt lười biếng. Sau đó cô ấy nhìn tôi đứng sau lưng trong gương, cũng chỉ quấn một chiếc khăn tắm, với mái tóc nhỏ giọt và những vết xước trên ngực. 

“Ngày mai…” cô nói, giọng vẫn hơi khàn, nhưng bình tĩnh hơn rất nhiều, “Chúng ta phải suy nghĩ kỹ xem nên giúp đỡ bố con như thế nào, đồng thời cũng nghĩ đến… tương lai chúng ta sẽ làm gì. Con đường còn dài, chúng ta không thể tiếp tục như vậy.”

"Đúng." Tôi gật đầu, nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo vẫn còn ấm áp của cô ấy từ phía sau, tựa cằm lên vai cô ấy, nhìn những hình dáng chồng lên nhau trong gương. 

Trong gương, chúng tôi trông giống như một cặp đôi thân thiết bình thường vừa ân ái, mệt mỏi và hài lòng. Nếu chúng ta bỏ qua đôi lông mày quá giống nhau và mối liên kết còn tồn tại giữa chúng ta vào thời điểm này, thì nó nặng nề và sâu sắc hơn nhiều so với những người bạn đời bình thường - kiểu phụ thuộc và chiếm hữu vặn vẹo nhưng thực sự nảy sinh từ cảm giác tội lỗi và sợ hãi. 

Hơi nước vẫn bốc lên, gương vẫn mờ ảo. Nhưng có điều gì đó dường như đã được gột rửa rõ ràng và chắc chắn hơn sau cuộc ân ái say đắm, ướt át, tuyệt vọng và sảng khoái của đêm nay. Khủng hoảng vẫn chưa được giải quyết, thậm chí có thể đang đến gần hơn, nhưng quyết tâm cùng nhau đối mặt với nó, sau cơn hưng phấn của ham muốn, đã lắng xuống, như một hòn đá chìm dưới đáy nước. 

"Đi ngủ đi." Cô nói, giọng trở lại bình tĩnh thường ngày, giống như biển sau cơn bão.

"Vâng." 

Tôi bước ra khỏi phòng tắm, trở về phòng và đóng cửa lại. 

Nằm trên giường, thỉnh thoảng nghe tiếng xe ô tô ngoài cửa sổ, từ gần đến xa, tôi không thấy buồn ngủ. 

Đêm mai, Lý Dương sẽ ra tay. 

Việc đó có thành công hay không liên quan trực tiếp đến việc chúng ta có thể lấy được nhiều manh mối hơn hay thậm chí nắm bắt được “màu đen” và tìm ra bước đột phá. 

Nhưng lời cảnh báo của Lý Dương cũng khiến tôi bất an - người trong cuộc, phản trinh sát, nhảy tường... chuyện gì cũng có thể xảy ra. Cảnh sát cũng có thể không trong sạch. Nếu tin tức lọt ra ngoài và đối phương tiến lên hoặc giăng bẫy, có thể sẽ có chuyện gì đó xảy ra với Liyang và những người khác, và chúng ta cũng sẽ bị lộ. 

Tôi quay lại và liếc nhìn chiếc điện thoại được mã hóa trên gối. 

Màn hình tối đen như nhắm mắt. 

Ngày mai sẽ là một ngày dài và căng thẳng. Và niềm đam mê tối nay giống như lễ hội cuối cùng, và cũng giống như một đài tưởng niệm trước chiến tranh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41: Đóng lưới và tai nạn

Tôi thức dậy trước ánh sáng ban ngày.

Tôi nói tôi đã dậy nhưng thực ra cả đêm tôi ngủ không ngon giấc. Nằm trên giường trằn trọc, trằn trọc, nhìn lên trần nhà, vểnh tai lên để nghe xem bên ngoài đang diễn ra chuyện gì. Thỉnh thoảng có ô tô chạy ngang qua, hình như có ai đó đang xem TV ở nhà bên cạnh. Âm thanh không to và ngắt quãng. Gió thổi vào cửa sổ, làm cho kính kêu khe khẽ. Điều khó chịu nhất là chiếc đồng hồ treo tường trong phòng khách, tích tắc nối tiếp nhau, đếm thời gian ở đó một cách chậm rãi.

Mỗi tích tắc giống như một sự đếm ngược.

Hôm nay là ngày Chiến dịch Liyang.

Tôi lăn người và vùi mặt vào gối. Mùi sữa tắm tắm tối qua vẫn còn vương trên gối. Mùi này làm tôi nhớ đến việc tối qua tôi đã làm với mẹ trong phòng tắm - cảm giác như tôi đã tìm được nơi trú ẩn một lúc trước khi một cơn bão lớn ập đến. Giờ nghĩ lại, sự căng thẳng trong lòng tôi đã dịu đi một chút. Ít nhất chúng ta vẫn ở bên nhau.

Tôi liếc nhìn chiếc đồng hồ báo thức cạnh giường - 6:07 sáng.

Ngoài cửa sổ vẫn còn xám xịt, nhưng bầu trời có chút sáng sủa.

Tôi đứng dậy, mặc quần áo và bước ra khỏi phòng.

Phòng khách khá yên tĩnh, chỉ có ánh đèn trong bếp vẫn sáng.

"Bạn dậy rồi à?" Mẹ nghe thấy tiếng động liền quay lại nhìn tôi với nụ cười trên môi: "Bữa sáng sẽ sớm xong thôi."

"Vâng."

Tôi bước tới bàn ăn và ngồi xuống, quan sát cô ấy làm việc ở đó.

Động tác của cô ấy khá khéo léo, nhưng trông cô ấy có vẻ chậm chạp. Cắt rau, đánh trứng, nhóm lửa, đổ dầu, mọi công đoạn đều khá tự nhiên, không căng thẳng như mấy ngày trước. Tôi biết cô ấy cũng lo lắng, nhưng cả hai chúng tôi đều đã học được cách không thể hiện sự lo lắng đó trước mặt nhau.

Đúng bảy giờ, bố bước ra khỏi phòng ngủ.

Hôm nay anh ăn mặc trang trọng hơn thường lệ - áo sơ mi trắng được ủi gọn gàng, quần tối màu và giày da bóng loáng. Nhưng anh không giấu được sự mệt mỏi trên gương mặt, đôi mắt tối sầm, cằm xuất hiện râu ria. Có vẻ như anh ấy đã thức cả đêm.

"Bố," tôi chào, "Hôm nay bố có đi chơi không?"

"Vâng." Bố trả lời, bước đến bàn ăn và ngồi xuống: “Tôi có hẹn với luật sư, tôi cũng cần gặp hai đồng nghiệp cũ để xem có thể tìm được mối quan hệ không.”

Giọng anh hơi khàn, hình như anh ngủ không ngon.

Mẹ mang bữa sáng ra - cháo kê, trứng rán và một đĩa dưa chua nhỏ.

Cô đặt bát trước mặt bố, tự nhiên đặt tay lên vai ông: “Ăn đi khi còn nóng.”

Bố ngẩng đầu liếc nhìn cô, ánh mắt dịu dàng một chút: “Cảm ơn con đã vất vả.”

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Mẹ mỉm cười và ngồi xuống đối diện tôi.

Quán khá yên tĩnh nhưng không khí không ngột ngạt như những ngày trước. Mẹ con tôi thỉnh thoảng liếc nhìn nhau, không cần nói cũng có thể biết đối phương đang nghĩ gì - về hành động tối nay, về Lý Dương, về “đen”. Sự hiểu biết ngầm này dần dần được hình thành trong giai đoạn này, giống như một sợi dây vô hình, càng trói buộc chúng tôi chặt chẽ hơn.

"Sao hôm nay cậu im lặng thế?" Bố đột nhiên nói rồi đặt thìa xuống.

Mẹ tôi và tôi cùng lúc ngẩng đầu lên.

"Hả?" Tôi choáng váng một lúc.

"Bố nói," bố lặp lại, mắt ông quét qua mẹ tôi và tôi, "Sao hôm nay con im lặng thế? Con không nói gì cả."

Mẹ phản ứng đầu tiên. Cô đưa tay đưa cho bố một thìa cháo. Giọng điệu của cô khá tự nhiên: “Tôi đang nghĩ đến thông báo nhập học của Tiểu Hào, mấy ngày nay là lúc phải xuống, tôi có chút lo lắng.”

Bố gật đầu, vẻ mặt thoải mái: “Đúng vậy. Đừng lo lắng quá, nhất định sẽ ghi lại.”

Nói xong, anh cúi đầu tiếp tục ăn mà không hỏi thêm gì.

Tôi thở phào nhẹ nhõm rồi nhẹ nhàng chạm vào mắt cá chân mẹ ở dưới gầm bàn. Cô ấy chạm vào lưng tôi, nhẹ nhàng, như một bí mật nho nhỏ.

Sau khi bố tôi đi vắng, chỉ còn lại tôi và mẹ ở nhà.

Thời gian bắt đầu chậm lại.

Mẹ bắt đầu dọn dẹp nhà cửa - quét nhà, lau nhà, lau bàn và giặt giũ. Tôi làm mọi việc rất nghiêm túc nhưng mắt vẫn liếc nhìn đồng hồ trên tường và chiếc điện thoại di động mã hóa nằm im lìm trên bàn cà phê trong phòng khách. Nhưng bây giờ cô ấy sẽ không căng thẳng ngay khi có bất kỳ chuyển động nào như trước nữa. Thay vào đó, cô ấy sẽ nhìn tôi trước, đặt câu hỏi bằng ánh mắt và đợi tôi lắc đầu hoặc gật đầu.

Tôi ngồi trên ghế sofa với một cuốn sách trên tay nhưng tôi không đọc một trang nào. Trong đầu tôi như một cuốn phim, xem đi xem lại những chuyện có thể xảy ra tối nay - Lý Dương dẫn người vào kho hàng, bắt được "Hạ" và tìm ra bằng chứng; hoặc bắn trượt mục tiêu nhưng đối phương đã chuẩn bị sẵn; hoặc có đánh nhau, có người bị thương... Mọi khả năng đều khiến tim tôi đập nhanh hơn.

Buổi trưa mẹ tôi nấu mì. Chúng tôi ngồi vào bàn ăn và ăn trong im lặng. Không ai nói gì nhưng không khí khá yên bình, không căng thẳng như trước. Đang ăn được nửa đường, mẹ tôi chợt đưa tay ra lau một chút súp trên má tôi. Những ngón tay của cô ấm áp và cử động của cô rất nhẹ nhàng.

“Đừng suy nghĩ nhiều.” Cô nói với giọng bình tĩnh: "Việc gì đến sẽ luôn đến. Chúng ta sẽ cùng nhau đối mặt."

Tôi nhìn cô ấy và gật đầu.

Buổi chiều, tôi nằm trên giường cố ngủ một lúc nhưng không tài nào ngủ được. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là hành động tối nay. Tôi chỉ cần ngồi dậy, bật máy tính, đăng nhập vào phần mềm liên lạc được mã hóa và kiểm tra tất cả cài đặt. Lý Dương cho biết trong quá trình hoạt động nên giữ liên lạc cởi mở nhưng không được bắt đầu liên lạc.

Lúc đó là khoảng sáu giờ tối và trời bắt đầu tối.

Mặt trời lặn chiếu qua cửa sổ phía tây, nhuộm màu cam cho phòng khách. Ánh sáng và bóng tối di chuyển chậm rãi trên sàn nhà, từ sáng đến tối, rồi cuối cùng biến mất.

Mẹ không bật đèn, chỉ ngồi trên ghế sofa nhìn ra ngoài cửa sổ. Tôi bước tới, ngồi xuống cạnh cô ấy và quàng tay qua vai cô ấy một cách tự nhiên. Cô ấy quay người sang một bên và tựa đầu vào vai tôi, và chúng tôi cứ ngồi như vậy.

"Bạn có sợ không?" Cô nhẹ nhàng hỏi.

“Một chút,” tôi thành thật nói, “nhưng sẽ tốt hơn nhiều khi có anh ở đây.”

Cô ấy không nói gì, chỉ nắm chặt tay tôi hơn.

Lúc này, màn hình điện thoại được mã hóa bật lên.

Độ rung rất nhẹ nhưng đặc biệt dễ nhận thấy trong phòng khách yên tĩnh.

Mẹ tôi và tôi cùng nhìn vào bàn cà phê.

Trên màn hình hiển thị nhắc nhở cuộc gọi đến - Lý Dương.

Nhịp tim của tôi tăng nhanh đến mức gần như nhảy ra khỏi cổ họng.

Tôi hít một hơi, nhấc điện thoại lên và kết nối.

"Xin chào?"

"Lý Hạo." Giọng nói của Lý Dương vang lên từ ống nghe. Giọng anh có vẻ mệt mỏi, thậm chí có chút... chán nản, "Ca phẫu thuật kết thúc."

Kết thúc rồi.

Trái tim tôi nâng lên.

"Nó thế nào?" Tôi hỏi, cố gắng giữ giọng bình tĩnh nhất có thể.

Mẹ ngồi thẳng dậy, vẫn nắm tay tôi nhưng nắm thật chặt.

"Nhà kho đã bị mất." Lý Dương nói: “Ta bắt được ba người đang ngoại tuyến, chép ra một lô đan dược và mấy sổ sách, có chút thành công.”

Tôi thư giãn một chút, nhưng không hoàn toàn.

“Tuy nhiên,” giọng Lý Dương trở nên trầm hơn, “‘Hei’ và một lãnh đạo cấp trung có thể có mặt đột nhiên lẻn ra khỏi cửa sau của nhà kho khoảng nửa giờ trước khi chúng tôi ra tay và lên một chiếc xe tải không có biển số.”

Hơi thở của tôi nghẹn lại.

“Người của chúng tôi đã đi theo một lúc,” Lý Dương tiếp tục, “nhưng đã bị bỏ rơi bởi tuyến đường phức tạp và nghi ngờ có thiết bị gây nhiễu.”

Đổ.

Mục tiêu nguy hiểm nhất đã trốn thoát.

"Bị bắt đều là tay sai." Lý Dương thở dài. "Họ chỉ biết nhận và giao hàng. Họ hầu như không biết ai là người đứng đầu, thuốc đến từ đâu hay mạng lưới cốt lõi."

Hầu như không biết gì.

Những lời này đập vào tim tôi như một cái búa.

"Còn... cuốn sổ cái thì sao?" Tôi hỏi, cổ họng tôi hơi khô khốc.

"Tôi đã yêu cầu mọi người phân tích sổ sách tài khoản một cách nhanh chóng." Lý Dương nói: "Hy vọng có thể tìm được thứ gì đó hữu dụng, nhưng cũng đừng ôm quá nhiều hy vọng. Loại tổ chức này thường dùng mật danh, phương thức hạch toán cũng rất giấu giếm."

Anh ta dừng lại, giọng điệu trở nên nghiêm túc hơn: "Lý Hạo, gần đây anh phải đặc biệt cẩn thận, nếu đối phương mất điểm, có thể sẽ cảnh giác hơn, trả đũa hoặc im lặng. Nếu có chuyện gì xảy ra, hãy mau chóng liên lạc với tôi."

Sự trả thù.

Im lặng.

Cổ họng tôi cảm thấy nghẹn lại.

"Hiểu rồi." tôi nói.

"Được rồi, bây giờ hãy làm việc này." Lý Dương nói: "Có tiến triển gì mới tôi sẽ liên lạc với anh. Những ngày này nhớ kỹ, cẩn thận."

"Vâng."

Cuộc gọi kết thúc.

Tôi đặt điện thoại xuống, tựa lưng vào ghế sofa và thở dài.

Nhưng cảm giác thư thái đó chỉ kéo dài được vài giây trước khi bị thay thế bởi sự lo lắng sâu sắc hơn.

Chiến dịch thành công một nửa nhưng mục tiêu nguy hiểm nhất đã trốn thoát.

Điều này có nghĩa là “đen” vẫn còn trong bóng tối, rất có thể hắn đã biết cảnh sát đang hành động, thậm chí có thể đoán được có liên quan đến chúng ta.

Mẹ lặng lẽ nhìn tôi, chờ tôi nói lại những gì Lý Dương vừa nói. Mẹ nghe xong im lặng vài giây rồi đưa tay kéo tôi vào lòng. Cái ôm của cô thật ấm áp, với mùi cơ thể quen thuộc và chút mùi khói nhà bếp.

“Ít nhất thì nhà kho cũng trống rỗng.” Cô ấy thì thầm vào tai tôi: “Ít nhất công việc của chúng ta không vô ích”.

Giọng cô ấy đều đều, như thể cô ấy đang an ủi tôi và chính mình.

"Vâng." Tôi vùi mặt vào cổ cô ấy và hít một hơi thật sâu.

Chúng tôi ôm nhau như thế này một lúc.

Sau đó mẹ buông tôi ra, đứng dậy, vẻ mặt trở lại bình tĩnh như thường: “Mẹ đi nấu ăn. Bố con sắp về rồi, đừng để ông ấy nhìn thấy.”

Nói xong cô quay người đi vào bếp.

Tôi nhìn bóng lưng cô ấy - chiếc váy màu xanh đậm bám sát vào lưng cô ấy. Khi cô ấy di chuyển, có thể mơ hồ nhìn thấy đường nét của xương bả vai, vòng eo thon gọn và đường cong đầy đặn của mông cô ấy đung đưa nhẹ nhàng theo bước đi dưới váy. Cảnh tượng này khiến tôi có nhiều cảm xúc đan xen - đau khổ, lo lắng và một sự thôi thúc đặc biệt muốn bảo vệ cô ấy.

Khoảng bảy giờ tối, bố về.

Hôm nay anh ấy trông thoải mái hơn bình thường và thậm chí còn nở một nụ cười trên môi.

“Có tin tốt đây,” anh nói ngay khi bước vào cửa. "Hôm nay tôi đã gặp nhóm kiểm toán. Họ nói rằng họ chưa tìm thấy bằng chứng thuyết phục nào nhưng phải tiếp tục hợp tác điều tra."

Anh vừa nói vừa thay giày, giọng điệu có vẻ nhẹ nhõm.

"Thật sự?" Mẹ thò đầu ra khỏi bếp với vẻ ngạc nhiên vừa phải trên mặt.

"Vâng." Bố gật đầu, “Mặc dù vẫn chưa hoàn toàn giải quyết được, nhưng ít nhất… chúng ta vẫn chưa tìm ra được manh mối nào. Bước tiếp theo là hợp tác điều tra. Chỉ cần không xảy ra chuyện gì nữa thì chúng ta có thể vượt qua được.”

Khi anh nói lời này, trong mắt anh hiện lên một cảm giác vui sướng sau khi vô cùng mệt mỏi.

Tôi nhìn anh với nhiều cảm xúc lẫn lộn.

Anh ta không biết gì cả - anh ta không biết hành động của cảnh sát tối nay, anh ta không biết rằng "Black" đã bỏ chạy, anh ta không biết rằng mối nguy hiểm vẫn chưa được loại bỏ, nhưng có thể đã đến gần hơn.

Anh nghĩ rắc rối của mình cuối cùng cũng đã quay lại.

Bữa tối, không khí thoải mái hơn bình thường một chút.

Bố hiếm khi có tâm trạng nói chuyện nên kể lại chi tiết cuộc gặp gỡ hôm nay với luật sư và đồng nghiệp. Mẹ tôi cũng cười theo và thỉnh thoảng trao đổi vài câu. Tôi cũng cười và nói lại. Chúng tôi giống như một cặp diễn viên ăn ý, diễn một vở kịch “mọi chuyện đang trở nên tốt đẹp hơn” trước mặt bố tôi.

Các món ăn trên bàn ăn khá phong phú - thịt kho, cá hấp, rau xào và súp. Mẹ con tôi đều ăn nhiều hơn buổi trưa. Mặc dù chúng tôi lo lắng về điều gì đó trong đầu, nhưng ít nhất bề ngoài chúng tôi cũng cảm thấy thoải mái.

Bố ăn rất nhiều và vừa ăn vừa nói chuyện như thể muốn trút bỏ những căng thẳng trong giai đoạn này.

“Tiểu Hào,” anh đột nhiên nhìn tôi, “Đã nhận được thông báo nhập học của em chưa?”

“Vẫn chưa,” tôi nói, “chỉ trong vài ngày thôi.”

"Vâng." Bố gật đầu: "Con đừng lo lắng. Dù thế nào đi nữa, tương lai của con vẫn là quan trọng nhất."

Khi anh nói điều này, ánh mắt anh rất nghiêm túc.

Lòng tôi thắt lại nhưng trên môi vẫn giữ nụ cười: “Con biết rồi bố ạ.”

"Tốt đấy." Anh mỉm cười cúi đầu ăn tiếp.

Tôi nhìn anh, nhìn người đàn ông không còn trẻ nữa, tóc đã bắt đầu bạc, khuôn mặt đầy vẻ mệt mỏi. Ông là bố tôi, trụ cột của gia đình này. Anh ấy không biết rằng mối nguy hiểm đã gần kề trước cửa, anh ấy cũng không biết rằng tôi và mẹ tôi đã bị mắc kẹt. Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy tội lỗi vô cùng, nhưng quan trọng hơn là tôi đã quyết tâm - dù thế nào đi nữa, tôi phải bảo vệ gia đình này, anh ấy và mẹ anh ấy.

Ăn tối xong, bố vào phòng học sắp xếp tài liệu.

Tôi và mẹ dọn bát đĩa đi.

Trong bếp, nước chảy từ vòi. Mẹ đang rửa bát, còn tôi đứng cạnh mẹ. Chúng tôi thân nhau đến nỗi tay thỉnh thoảng chạm vào nhau.

“Sổ tài khoản,” mẹ tôi đột nhiên nói, giọng rất trầm, “con thấy nó có ích không?”

"Tôi không biết." Tôi thành thật nói: “Nhưng bây giờ đây là manh mối duy nhất.”

"Vâng." Mẹ trả lời rồi tiếp tục rửa bát. Một lúc sau, cô nói thêm: “Dù thế nào đi nữa, chúng ta cũng ở bên nhau.”

Tôi quay lại nhìn cô ấy. Ánh đèn bếp màu vàng ấm áp chiếu vào một bên mặt cô, dưới mắt cô có bóng nhỏ, sống mũi thẳng, môi hơi mím. Cô ấy nhận thấy tôi đang nhìn, quay đầu lại nhìn tôi rồi mỉm cười. Nụ cười rất nông cạn nhưng lại rất chân thật.

"Bạn đang nhìn gì vậy?" cô ấy hỏi.

"Nhìn vào bạn." tôi nói.

Cô ấy sửng sốt một lúc, sau đó nụ cười càng sâu hơn, đưa tay nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào mặt tôi: "Không lớn, không nhỏ."

Nhưng chóp tai cô ấy hơi đỏ.

Chúng tôi tiếp tục rửa bát, không ai nói chuyện nữa nhưng không khí khá thoải mái, giống như một cặp đôi bình thường có mối quan hệ tốt đẹp.

Khoảng 11 giờ đêm, đèn trong phòng bố tôi ở phòng ngủ chính bên cạnh vụt tắt, ánh sáng xuyên qua khe cửa biến mất một tiếng “bốp”. Phòng khách hoàn toàn tối om, chỉ có ánh đèn đường xa xa ngoài cửa sổ xuyên qua tấm rèm mỏng, chiếu những vệt vàng mờ ảo xuống sàn nhà.

Tôi nằm trên giường, mắt mở to nhìn chằm chằm vào những hoa văn mơ hồ trên trần nhà. Trong đầu tôi như một vòng lặp, tất cả những lời Lý Dương nói trong điện thoại ngày hôm nay - "đen" đã trốn thoát, và tất cả những người bị bắt đều là tay sai. Có rất ít hy vọng giải mã được cuốn sổ cái, đối phương có thể sẽ vội vàng nhảy qua tường...

Trong ngực tôi như có một ngọn lửa bùng lên dữ dội đến mức tôi không thể thở được.

Tôi cáu kỉnh trở lại và vùi mặt vào gối. Trên gối còn vương lại một mùi hương rất thoang thoảng - mùi tóc của mẹ. Mùi này thường khiến tôi cảm thấy dễ chịu, nhưng lúc này nó như một tia lửa, càng đốt thêm ngọn lửa đang âm ỉ. Hơi nước trong bồn tắm đêm qua, tấm lưng êm ái của cô, tiếng rên rỉ ướt át của cô... cùng những ký ức rời rạc, lộn xộn trước đó hiện lên trong đầu anh một cách không thể kiểm soát.

Tôi cần cô ấy.

Ý nghĩ đó thật rõ ràng và mạnh mẽ.

Tôi vén chăn ra khỏi giường, dùng chân trần bước lên sàn nhà lạnh lẽo rồi đi đến cửa phòng ngủ của mẹ trong bóng tối mà không bật đèn. Anh đặt tay lên tay nắm cửa lạnh lẽo và nhẹ nhàng xoay nó - nó không khóa. Tôi cúi xuống và đóng cửa lại bằng tay trái. Có một tiếng "tách" nhẹ vang lên, đặc biệt rõ ràng trong sự im lặng.

Căn phòng tối hơn phòng khách, chỉ có một chút ánh trăng mờ nhạt chiếu qua rèm cửa. Phải mất vài giây mắt tôi mới điều chỉnh được trước khi có thể nhìn rõ hình dáng của chỗ phình ra trên giường. Mẹ đang nằm nghiêng, quay mặt về phía tôi, đôi mắt mở to và hơi phản chiếu trong bóng tối. Cô ấy không ngủ. 

Cô ấy có vẻ không ngạc nhiên khi thấy tôi bước vào. Cô ấy chỉ lặng lẽ nhìn tôi và không nói gì. 

Tôi không nói gì, đi thẳng đến giường, cởi bộ đồ ngủ ném xuống sàn, nhấc chăn lên chui vào. Giường rất ấm áp, tràn ngập nhiệt độ cơ thể và hơi thở của cô, hòa lẫn với mùi sữa tắm thoang thoảng và mùi cơ thể nhẹ nhàng hơn. Tôi quay người sang một bên, ôm cô ấy từ phía sau, vòng tay qua eo cô ấy một cách tự nhiên, vùi mặt vào sợi tóc sau gáy cô ấy, hít một hơi thật sâu. 

"Không ngủ được à?" Cô ấy nhẹ nhàng hỏi, ngả người ra sau và hoàn toàn dựa vào vòng tay tôi, lưng áp vào ngực tôi. Tôi cảm thấy cô ấy chỉ đang mặc một chiếc váy ngủ có dây đeo bằng lụa rất mỏng, vải trơn trượt. 

"Đúng." Tôi đáp lại bằng một giọng nghèn nghẹt, chậm rãi dùng tay chạm vào eo và bụng cô ấy. Qua lớp vải lụa mỏng, tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự ấm áp và mềm mại của làn da cô ấy, cũng như những đường cong nhấp nhô dưới lớp áo ngủ - vòng eo thon, bụng phẳng và trên đó là bộ ngực đầy đặn. 

"Suy nghĩ hành động?" Cô ấy quay lại và đối mặt với tôi. Trong bóng tối, đôi mắt cô ấy lấp lánh như một vũng nước trong miệng, cô ấy ở gần đến mức tôi có thể cảm nhận được hơi thở ấm áp của cô ấy phả vào mặt mình. 

"Tôi đang nghĩ về bạn." Tôi nói, giọng tôi hơi khàn. Tôi cúi đầu hôn lên trán cô ấy, sau đó là chóp mũi và cuối cùng là môi cô ấy. 

Nụ hôn lúc đầu nhẹ nhàng, mang ý nghĩa êm dịu, đôi môi nhẹ nhàng chạm vào, vuốt ve. Nhưng chẳng bao lâu, lưỡi tôi đẩy hàm răng của cô ấy ra và luồn vào, háo hức khám phá và chiếm hữu cô ấy. Cô ấy đáp lại tôi, vòng tay qua cổ tôi, luồn những ngón tay vào phần tóc phía sau đầu tôi và nhẹ nhàng gãi vào da đầu tôi khiến tôi có cảm giác ngứa ran. 

Khi nụ hôn kết thúc, cả hai chúng tôi đều thở hổn hển một chút và tựa trán vào nhau. 

"Muốn nó?" Cô ấy hỏi, giọng rất nhẹ nhàng, kèm theo một nụ cười và một chút an ủi rằng cô ấy nhận ra sự lo lắng của tôi. 

"Vâng." Tôi đáp lại, giọng tôi khàn đi. Bàn tay anh đã luồn qua gấu váy ngủ của cô và di chuyển lên phần đùi trong mịn màng của cô. Làn da vô cùng mỏng manh. Anh chạm vào chân mình, cảm nhận lớp lông mu mềm mại, sau đó ngón tay chìm vào kẽ hở ẩm ướt và nóng hơn, đầu ngón tay chạm vào môi âm hộ vốn đã hơi sưng tấy và ẩm ướt. 

Cơ thể cô ấy run rẩy rõ ràng, hơi thở trở nên nặng nề hơn và hơi thở ấm áp phả vào cổ tôi. 

"Vậy đi vào phòng tắm." Cô vừa nói vừa đứng dậy, dây áo ngủ lụa tuột khỏi một bên vai, để lộ nửa bờ vai tròn trịa và một phần bộ ngực nhỏ nhắn trắng như tuyết. “Trên giường động đậy nhiều quá, bố cậu vừa mới ngủ thôi.”

Tôi theo cô ấy ra khỏi giường, hai người dùng chân trần bước lên sàn nhà lạnh lẽo như kẻ trộm, lẻn ra khỏi phòng, xuyên qua phòng khách tối tăm, đi vào phòng tắm dành cho khách. Anh đóng cửa, khóa lại rồi bật đèn. 

“Bốp” một tiếng, ánh sáng vàng ấm áp đột nhiên tràn ngập không gian nhỏ có chút chói mắt. Mẹ đứng bên bồn tắm và quay lại nhìn tôi. Dây treo của chiếc váy ngủ bằng lụa vẫn trượt trên tay cô, để lộ đôi vai tròn và nửa bộ ngực trắng nõn. Núm vú hiện rõ dưới lớp vải mỏng sáng màu. Những núm vú sẫm màu đã cứng lại, tạo thành hai chỗ phình nhỏ rõ ràng trên lớp vải.

"Tới đây." Cô nói, giọng nhẹ nhàng lười biếng, như thể vừa mới tỉnh dậy nhưng đôi mắt lại sáng đến lạ thường. 

Tôi bước tới, kéo cô ấy vào lòng, cúi đầu hôn cô ấy lần nữa. Lần này nụ hôn sâu hơn và khẩn trương hơn, như thể anh muốn dùng nụ hôn này để truyền tải hết sự lo lắng, bất an và tức giận đã tích tụ trong ngày hôm nay, hoặc để rút ra điều gì đó từ cô. 

Tay tôi lang thang khắp cơ thể mẹ, vén gấu váy ngủ của mẹ lên và chạm trực tiếp vào cặp mông mịn màng của mẹ. Mông tròn và dày, các xúc tu mịn màng và săn chắc. Dùng lòng bàn tay nhào thật mạnh, cảm nhận độ đàn hồi hoàn toàn, sau đó trượt nó ra phía trước và dùng ngón tay tìm lại âm hộ ướt. Đầu ngón tay tách ra đôi môi ướt và nóng, tìm hạt đậu nhỏ đã cứng rồi nhẹ nhàng xoa theo vòng tròn. 

"Ừm..." Cô mơ hồ rên rỉ trong miệng tôi, cơ thể cô nhẹ nhàng dựa vào tôi, hai tay vòng qua cổ tôi, ngón tay vô thức kéo tóc tôi. Hơi thở của cô ấy trở nên gấp gáp, ngực cô ấy phập phồng, và bộ ngực lớn, được che một nửa bởi chiếc váy ngủ, cọ vào ngực tôi. Chúng mềm đến mức tôi có thể cảm nhận được độ cứng của núm vú cô ấy. 

Khi hôn cô ấy, tôi rảnh tay để cởi cạp quần bộ đồ ngủ của mình. Chiếc quần trượt xuống mắt cá chân của tôi và con cặc của tôi lòi ra ngoài. Nó đã hơi cứng, phát sáng với một ít nước dưới ánh sáng. Quy đầu nhẹ nhàng rũ xuống, một ít chất lỏng trong suốt chảy ra từ mắt. Mặc dù nó đã sưng lên một chút nhưng nó vẫn chưa hoàn toàn cứng cáp và có thể làm được mọi việc. Kích thước cũng trông nhỏ hơn một chút so với khi nó cương cứng bình thường, mềm nhũn và thiếu năng lượng. 

Mẹ nhìn xuống và khẽ cau mày, nhưng ngay sau đó đã thả lỏng, và trong mắt mẹ có điều gì đó khác - không phải sự thất vọng mà là sự quyết tâm “để việc đó cho mẹ” và một chút phấn khích nho nhỏ. Cô ấy ngồi xổm xuống và quỳ trước mặt tôi. Cái lạnh của nền gạch trắng truyền qua đầu gối cô. 

Cô ấy ngước nhìn tôi, đôi mắt cô ấy ẩm ướt và tập trung, gần như ngoan đạo. Rồi mẹ tôi đưa bàn tay ra, với những ngón tay thon dài trắng trẻo, nắm lấy con cặc hơi cứng của tôi. 

Lòng bàn tay mẹ mềm mại, mang theo nhiệt độ cơ thể mẹ, còn ấm hơn cả làn da tôi. Sau khi cầm lấy nó, cô bắt đầu vuốt ve nó một cách chậm rãi và khéo léo. Nhấn ngón tay cái của bạn lên trên cùng của quy đầu, đồng thời dùng đầu ngón tay ấn và xoa những vùng nhạy cảm nhất của mắt và rãnh vành theo vòng tròn, tạo ra dòng điện gây tê nhẹ nhưng rõ ràng. Các ngón còn lại quấn quanh trục, trượt lên xuống từ gốc đến quy đầu, không dùng lực nhẹ cũng không nặng, nhịp nhàng chậm rãi. 

"Ừm..." Tôi không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào từ trong cổ họng, vô thức đẩy eo về phía trước. Con cặc của tôi dường như sưng lên thêm một chút trong tay cô ấy và có màu sẫm hơn. 

“Đừng lo,” cô nói nhẹ nhàng, giọng cô như tiếng lông chim nhột nhột trong màng nhĩ. Sau đó, cô ấy cúi đầu xuống, áp sát mặt vào con cặc hơi mềm của tôi, há đôi môi đầy đặn và đỏ mọng, thè đầu lưỡi hồng hồng ra, đầu tiên cô ấy ngập ngừng và rất nhẹ liếm đầu quy đầu của tôi, như thể cô ấy đang nếm thứ gì đó. 

Cảm giác nóng ẩm - mềm mại, ẩm ướt, ấm áp - khiến tôi rùng mình và nổi da gà. 

Cô ấy dường như đã tìm thấy khoái cảm, đầu lưỡi bắt đầu linh hoạt chuyển động. Thay vì chỉ liếm nhẹ, tôi dùng đầu lưỡi liếm vòng tròn quy đầu, nhất là vùng nhạy cảm xung quanh rãnh vành, làm thành những vòng tròn nhỏ, nhanh, liếm, quét ngang mắt ngựa. Cảm giác ẩm ướt và ấm áp chạm vào những đầu dây thần kinh nhạy cảm nhất theo từng đợt. 

Đồng thời, tay cô cũng không nhàn rỗi, tiếp tục duy trì nhịp điệu vuốt ve nhẹ nhàng nhưng liên tục. Tay còn lại nâng bìu của tôi từ bên dưới lên, ôm nó thật ấm áp trong lòng bàn tay cô ấy. Ngón tay cô nhẹ nhàng xoa nắn hai tinh hoàn bên trong, lúc ấn nhẹ, lúc lại dùng đầu ngón tay xoa xoa da bìu.

"Bạn có thoải mái không?" Cô ấy hỏi một cách mơ hồ trong khi dùng đầu lưỡi linh hoạt đùa giỡn với quy đầu của tôi, hơi thở nóng ẩm của cô ấy tiếp tục phả vào những bộ phận nhạy cảm và dễ bị tổn thương nhất của tôi. "Lưỡi của mẹ... làm cho con cảm thấy thoải mái khi liếm nó phải không? Con có thích mẹ liếm cặc con như thế này không?"

"Thoải mái..." Tôi hổn hển trả lời, giọng tôi hơi run. Tay anh vô thức ôm đầu cô, ngón tay luồn vào mái tóc mềm mại mượt mà của cô, dùng lực nhẹ. "Con thích lắm...Mẹ ơi, liếm tiếp đi..."

Sau khi nhận được phản hồi tích cực, cô làm việc chăm chỉ hơn, trong mắt hiện lên một tia tự hào. Cô ấy mở miệng, không còn chỉ dùng đầu lưỡi mà từ từ nuốt gần hết con cặc của tôi, vốn đã trở nên khá cứng và bắt đầu nổi gân, vào cái miệng ấm áp và ẩm ướt của cô ấy. 

Môi cô ấy quấn chặt quanh trục của tôi, khiến miệng cô ấy có cảm giác ấm hơn và trơn hơn. Lưỡi anh linh hoạt quấn quanh cặc tôi trong miệng, lúc liếm trục, lúc lại trêu chọc con cặc tôi. Cổ họng anh khẽ co lại, tạo ra cảm giác bị hút chặt. 

"Grr...tsk...um..." Âm thanh đầy dục vọng của tiếng thổi sâu trong cổ họng vang lên rõ ràng trong phòng tắm yên tĩnh, hòa lẫn với tiếng rên rỉ nghèn nghẹt phát ra từ khoang mũi của cô. 

Đầu mẹ bắt đầu lên xuống nhịp nhàng, nuốt chửng con cặc ngày càng cương cứng của tôi. 

Mỗi lần cô ấy thọc sâu vào cổ họng tôi, chóp mũi cô ấy sẽ chạm vào bụng dưới của tôi, cổ họng cô ấy sẽ phát ra âm thanh nuốt nhẹ và một chút tiếng nôn ói, nhưng cô ấy không nhúc nhích. 

Nước bọt pha lê tràn ra từ khóe miệng cô vì nó thấm quá sâu, chảy xuống cằm, nhỏ xuống ngực cô và sàn nhà. 

Sau khi được cô ấy cho vào miệng khoảng hai hoặc ba phút, cặc của tôi cuối cùng cũng cương cứng hoàn toàn. Nó cứng và nóng khi ấn vào miệng cô. Kích thước trở lại mức bình thường. Các đường gân nổi lên và quy đầu có màu tím và sáng bóng. 

Mẹ nhổ con cặc của tôi ra, phát ra một tiếng “bốp” lớn, con cặc bật ra và nhảy lên không trung. 

Cô ấy dùng mu bàn tay lau nước bọt ở khóe miệng và cằm, ngước lên nhìn tôi, đôi mắt sáng đến đáng sợ, má đỏ bừng vì xúc động, môi hơi đỏ và sưng lên do ma sát. 

"Nó đủ khó rồi." Cô thở hổn hển, giọng có chút khàn khàn nhưng hài lòng: "Bây giờ... anh muốn làm ở đâu? Phía trước hay phía sau?"

Tôi nghĩ nghĩ, hôm nay sự cáu kỉnh và ham muốn phá hoại của tôi đặc biệt mạnh mẽ, nên tôi nói: "Phía sau. Đồ khốn nạn."

Mẹ sửng sốt một lát, sau đó mỉm cười, trong nụ cười có chút trách móc và cưng chiều: "Con nhỏ biến thái, mẹ chỉ thích quăng lưng cho mẹ thôi. Lần trước đau lắm, lần này nhẹ nhàng một chút, bôi trơn nhiều hơn."

"Vâng." Tôi gật đầu và đưa tay kéo cô ấy lên. 

Mẹ nhẹ nhàng đứng dậy, quay lưng về phía tôi, đặt tay lên mặt gốm trắng lạnh lẽo của bồn rửa. 

Cô cúi xuống, vén hẳn gấu váy ngủ lên, cuộn lên đến thắt lưng và cố định lại bằng động tác giống như một chiếc kẹp, để lộ toàn bộ cặp mông tròn trịa trắng như tuyết trông giống như hai cái bánh bao lớn màu trắng. Cô ấy không mặc đồ lót, và có thể nhìn thấy rõ khe hở tối màu giữa mông và âm đạo của cô ấy, bên dưới hoàn toàn ướt át và môi âm hộ hơi hướng ra ngoài. Mà phía trên vết nứt mông, hậu môn hồng hào căng cứng, giống như một đóa hoa nhỏ nhút nhát, khép chặt, làn da xung quanh mềm mại mịn màng. 

Tôi tiến lại gần cô ấy từ phía sau, cơ thể tôi áp vào tấm lưng và cặp mông mịn màng của cô ấy. Một tay ôm lấy con cặc cứng ngắc với những đường gân nổi gân guốc của anh, tay kia duỗi ra trước mặt cô, không thương tiếc đưa ngón tay của anh vào âm đạo vốn đã ướt và đầy bùn của cô, khuấy động vài lần, nó được bao phủ bởi nước ép tình yêu dính và ấm áp. Sau đó, tôi di chuyển những ngón tay dính đầy nước tình yêu của mình đến khe hở trên mông cô ấy, tìm đến cái hậu môn đang khép chặt, dùng ngón tay cẩn thận bôi chất lỏng mịn xung quanh lỗ, thậm chí còn cố gắng đưa đầu ngón tay của mình từng chút một vào để mở rộng. 

“Ừm…” Thân thể mẹ đột nhiên căng thẳng, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén, mông mẹ vô thức co rút. "Chậm thôi...chậm thôi...ngón tay của bạn lạnh quá..."

Tôi rút ngón tay ra, dùng eo đẩy về phía trước và ấn quy đầu vốn đã cứng lại, được bao phủ bởi chất lỏng tình yêu của cô ấy, vào lối vào được bôi trơn và chặt chẽ. Sau đó từ từ dùng thắt lưng đẩy về phía trước một cách liên tục và chắc chắn. 

“Ừ…” Cơ thể mẹ càng căng thẳng hơn, hai tay nắm chặt thành bồn rửa, các đốt ngón tay trắng bệch. "Chậm thôi...chậm thôi...đau quá..."

Tôi dừng lại và chỉ cho đầu quy đầu vào. Tôi cúi xuống hôn sau gáy cô ấy, đồng thời đưa tay ra phía trước để xoa nắn bộ ngực nặng trĩu của cô ấy. Tôi có thể cảm nhận được sự mềm mại và sức nặng đáng kinh ngạc qua lớp vải váy ngủ của cô ấy. Núm vú của cô cứng như đá cuội. "Thư giãn đi mẹ, thư giãn đi." Tôi thì thầm vào tai cô ấy, thổi hơi thở nóng hổi vào tai cô ấy. 

Cô hít một hơi thật sâu, cơ thể từ từ thả lỏng, mông không còn căng cứng nữa. Tôi cảm thấy sức cản của những cơ bắp săn chắc yếu đi. Tôi lại tác dụng lực lên thắt lưng, bôi trơn vừa đủ, quy đầu từ từ đẩy qua sức cản của cơ thắt, xuyên thủng lối vào chật hẹp, nóng bức và ngột ngạt. 

"À... vào... vào đi..." Cô thở hổn hển, với một chút đau đớn trong giọng nói, nhưng nhiều hơn là một sự phấn khích và xấu hổ kỳ lạ. "Lỗ đít của tôi... bị con cặc của con trai tôi đâm vào... sưng tấy lên..."

Tôi không di chuyển ngay lập tức mà chỉ dựa vào độ sâu này, lắc lư eo qua lại từ từ và tối thiểu, để quy đầu từ từ cọ xát vào trực tràng căng cứng của cô ấy, để cô ấy thích nghi với cảm giác lấp đầy chưa từng có này và cảm giác có vật thể lạ bị xâm chiếm từ phía sau. Cảm giác căng cứng tột cùng ở hậu môn - từng tấc nếp gấp của thành ruột bám vào cặc tôi như thể nó còn sống, nóng hổi và căng cứng - khiến tôi há hốc mồm vì sung sướng và tê cả da đầu. 

Sau khi quen với hàng chục cú thúc nhỏ, cơ thể săn chắc của cô ấy dần mềm ra, thậm chí cô ấy còn bắt đầu đẩy lùi một cách vô thức để đáp ứng chuyển động của tôi. Tôi biết cô ấy đã sẵn sàng. Tôi bắt đầu tăng biên độ, di chuyển tay từ eo đến cặp mông tròn trịa của cô ấy, xòe thịt hai mông ra để cái lỗ nhỏ đang nuốt chửng con cặc của tôi lộ rõ ​​hơn. Sau đó, thắt lưng bắt đầu di chuyển qua lại mạnh mẽ, mỗi lần đưa vào đều sâu và nặng, đi thẳng đến cuối, quy đầu ấn mạnh vào sâu; mỗi lần rút ra lại một ít dịch ruột trong suốt và dịch tình của nàng, phát ra âm thanh sền sệt “ríu rít”. 

"A... a... Tiểu Hạo... cái lỗ đít... cái lỗ đít sưng lên... sâu quá..." Cô rên rỉ, giọng nói không còn kìm nén được nữa. 

Cơ thể bụ bẫm của mẹ lắc lư qua lại trước cú va chạm của tôi, còn ngực mẹ thì ép vào bồn nước lạnh. Cặp ngực nặng nề của cô bị bóp méo hoàn toàn, hầu hết đều vắt ra khỏi đường viền cổ áo ngủ của cô. Bộ ngực trắng nõn của cô trải rộng trên mặt bàn, và núm vú cô cọ xát mạnh vào lớp gốm mịn. 

Tốc độ đâm của tôi càng lúc càng nhanh, lực càng lúc càng nặng. Mỗi cú va chạm đều khiến mông cô run lên dữ dội, phát ra âm thanh “tách” giòn giã, và từng đợt sóng từ mông bay ra. Phòng tắm vang lên tiếng da thịt va vào nhau, tiếng nước nhớp nháp và tiếng rên rỉ ngày càng dâm đãng của cô. Mùi hương của dục vọng tràn ngập không khí ấm áp. 

"A! Chậm một chút... sâu quá... lỗ đít của ngươi sắp bị xuyên thủng rồi... Aha! Nó đã bị đẩy tới phần trong cùng rồi... ruột của ngươi... ruột của ngươi sắp bị xuyên thủng rồi!"

Tiếng hét tục tĩu của cô ấy như chất xúc tác, kích thích tôi càng hưng phấn và thô bạo hơn. Tôi thả một tay ra và di chuyển đến trước mặt cô ấy. Những ngón tay của tôi dễ dàng tìm thấy âm đạo vốn đã ướt và co rút của cô ấy. Âm vật của cô sưng lên như một hạt đậu đỏ nhỏ. Tôi giữ hạt đậu nhỏ giữa ngón trỏ và ngón giữa của mình, xoa và mân mê nó một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. 

"A! Đừng... đừng chạm vào chỗ đó... à! Không... qua lại cùng nhau... à!" Niềm khoái cảm mãnh liệt của đòn tấn công trước sau khiến cô bất ngờ ngã xuống, cơ thể co thắt dữ dội, âm đạo và hậu môn đồng thời co rút và kẹp một cách điên cuồng không thể kiểm soát, như thể chúng đang muốn bẻ gãy con cặc của tôi. Một dòng nước tình yêu ấm áp phun ra từ lỗ trước nhà cô, bắn tung tóe lên nền gạch dưới bồn rửa, tạo ra âm thanh “tích tắc”.

Vào thời điểm cô ấy lên đỉnh, sự căng cứng tột độ và sự run rẩy không thể kiểm soát của cô ấy cũng đẩy tôi đến giới hạn. Tôi giật cặc mình ra khỏi lỗ đít chật hẹp, nóng bỏng của cô ấy, tạo ra âm thanh “bốp”, khiến nhiều chất dịch hỗn hợp chảy ra nhiều hơn. Tôi xoay cô ấy lại và đẩy cô ấy quỳ xuống nền gạch ướt. 

"Há miệng ra! Nhìn lên!" Tôi gầm gừ, giọng khàn đặc, với một mệnh lệnh không thể nghi ngờ. 

Gần như theo phản xạ và ngoan ngoãn, mẹ tôi mở đôi môi ướt đẫm nước bọt ra. Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt. Khuôn mặt cô đỏ bừng sau khi đạt cực khoái và nước mắt, khóe miệng còn có nước bọt. 

Giây tiếp theo, tôi dùng tay giữ gốc con cặc đang nhói lên của mình và chỉ vào cái miệng đang há hốc của cô ấy. Những dòng tinh dịch đặc, nóng và đục từ mắt ngựa phun ra, giống như những vòi phun nước nhỏ, tất cả đều bắn vào cái miệng đang chờ đợi của cô! 

"Hmm! Uh-huh... Gu..." Cô rên rỉ, cổ họng cuộn lên và buộc phải nuốt một ít. Mùi tinh dịch khiến cô cau mày. Nhưng nhiều tinh dịch tràn ra từ khóe miệng khiến cô không thể ngậm lại, trộn lẫn với nước bọt, chảy xuống cằm và cổ, nhỏ giọt xuống bộ ngực cao chót vót lộ ra từ đường viền cổ áo ngủ, khiến ngực và phía trước váy ngủ của cô trở thành một mớ hỗn độn, trắng và nhớp nháp. Một số tinh dịch thậm chí còn bắn tung tóe lên chóp mũi và lông mi của cô ấy. 

Sau khi xuất tinh xong, tôi thở hổn hển, kiệt sức, đầu gối yếu ớt và gần như không thể đứng vững. Tôi nhìn mẹ tôi đang quỳ trên mặt đất, xấu hổ và vô cùng ham muốn sau khi bị tôi đụ bằng miệng và vào mặt. Mặt và ngực của cô ấy dính đầy tinh dịch của tôi, tóc rối bù, mắt không tập trung, hỗn hợp tinh dịch và nước bọt vô thức chảy ra từ khóe miệng. Chiếc váy ngủ của cô ướt đẫm và dính chặt vào cơ thể, làm nổi bật những đường cong trên cơ thể cô. 

Cô từ từ tỉnh táo lại, ánh mắt dần dần tập trung, cô thực hiện động tác nuốt khó khăn để nuốt hết tinh dịch còn sót lại trong miệng, quả táo Adam của cô lăn tròn. Rồi cô ấy ngước lên nhìn tôi và đột nhiên nở một nụ cười yếu ớt, bất lực và đầy ẩn ý. Cô đưa tay dùng đầu ngón tay lau vết bẩn trên khóe miệng và cằm: "Bây giờ... anh thấy thoải mái chưa? Anh có đang trút giận không?"

Tôi gật đầu, cảm giác khó chịu và ngọn lửa âm ỉ trong lòng dường như đã thực sự tan biến nhờ cuộc ân ái và xuất tinh mãnh liệt vừa rồi. Tôi đưa tay kéo cô ấy dậy, ôm cô ấy vào lòng, mặc kệ thân thể cô ấy dính bết. Cơ thể cô ấy mềm nhũn và cô ấy dựa vào tôi. 

Chúng tôi lặng lẽ ôm nhau một lúc trong phòng tắm, lắng nghe tiếng thở và nhịp tim của nhau dần dần dịu lại. Sau đó tôi bật vòi hoa sen và điều chỉnh nhiệt độ nước. Dòng nước ấm ùa xuống rửa sạch mồ hôi, nước bọt, nước tình và tinh dịch trên cơ thể chúng tôi. Nó cũng làm dịu đi mùi tình dục nồng nặc trong phòng tắm và nỗi lo lắng trong lòng tôi. 

Chúng tôi giúp đỡ lẫn nhau và tắm rửa trong im lặng. Sau khi lau khô người, chúng tôi quay lại phòng ngủ của cô ấy và nằm lại trên giường. Tôi vẫn ôm cô ấy từ phía sau, vùi mặt vào mái tóc còn ẩm và thơm mùi dầu gội của cô ấy, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy. 

"Đi ngủ đi." Cô nói nhỏ, giọng khàn đi vì kiệt sức. Cô đưa tay ra sau, nhẹ nhàng đặt mu bàn tay của tôi vòng qua eo cô, vỗ nhẹ: "Ngày mai chúng ta sẽ nói chuyện, trời sẽ không sụp đâu."

"Vâng." Tôi nhắm mắt lại và ngửi hơi thở yên tâm trên cơ thể cô ấy. Sự mệt mỏi cả về thể xác lẫn tinh thần ập đến trong tôi, sợi dây căng thẳng trong trái tim tôi cuối cùng cũng được thả lỏng. 

Ít nhất lần này chúng ta ở bên nhau. 

Ít nhất vào lúc này, chúng ta là chỗ dựa thực sự duy nhất của nhau. 

Khi tôi trở về phòng và nằm lại trên giường, nhịp tim và hơi thở của tôi đã hoàn toàn bình tĩnh lại. 

Cuộc ân ái mãnh liệt và gần như thô bạo vừa rồi giống như một nghi thức, một sự xác nhận rằng chúng tôi vẫn ở bên nhau, rằng chúng tôi vẫn có thể lấy sức mạnh và sự thoải mái từ cơ thể và sự đồng hành của nhau để chống lại áp lực bên ngoài. Mặc dù theo một cách khó hiểu nhưng sự kết nối là có thật. 

Lời nói của Lý Dương lại vang lên bên tai anh, nhưng không còn khiến anh lo lắng nữa: “Sổ cái đang được phân tích.”

Giờ đây, mọi hy vọng, hay nói cách khác, phần lớn áp lực, dường như đã tạm thời được chuyển sang số ít sổ sách kế toán được tìm thấy trong các góc nhà kho bẩn thỉu và có thể chứa đầy mật khẩu và tên mã. 

Liệu chúng có mang lại một tương lai tươi sáng hay chỉ ra một cái bẫy khác sâu hơn? 

Manh mối lờ mờ của thầy Lin, "Hei" đã trốn thoát nhưng nguy hiểm hơn, vụ kiện đang chờ giải quyết của bố ... tất cả các mảnh vẫn nằm rải rác, và cuộc khủng hoảng còn lâu mới kết thúc. 

Điều gì sẽ chờ đợi chúng ta vào ngày mai? 

Tôi không biết. 

Nhưng tôi biết rằng dù có chuyện gì xảy ra thì tôi và mẹ cũng sẽ cùng nhau đối mặt. 

Nghĩ như vậy, sự mệt mỏi tích tụ cuối cùng cũng vượt qua nỗi lo lắng còn sót lại. Tôi lật người lại, ý thức dần dần chìm vào bóng tối, cuối cùng tôi ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42: Tên trong sổ cái

Đã hai ngày kể từ khi Lý Dương và những người khác ra tay, nhưng trong nhà vẫn yên tĩnh đến lạ thường. 

Nhưng loại yên tĩnh này không phải là loại yên tĩnh sau khi chuyện gì đó kết thúc, mà giống như sự im lặng chết chóc trước cơn bão, khiến người ta cảm thấy hoảng sợ. Trong không khí tựa như có một sợi dây vô hình, chặt đến nỗi không lúc nào “bụp” đứt ra. 

Vụ kiểm toán của bố đang bế tắc. Đối phương không thể đưa ra bằng chứng không thể chối cãi, nhưng họ cũng không rút đơn kiện. Đó rõ ràng là một sự lãng phí. Anh ấy vẫn đi chơi sớm và về muộn mỗi ngày, thăm luật sư và tìm kiếm mối quan hệ. Khuôn mặt anh ngày càng mệt mỏi và đôi mắt đỏ ngầu. Thỉnh thoảng tôi ngồi trên ghế sofa trong phòng khách và xem TV. Mắt tôi trống rỗng và tôi không nhìn vào màn hình chút nào. Đôi khi anh ấy đột nhiên thở dài và lẩm bẩm: “Việc này sẽ mất bao lâu…”

Mỗi lần như thế, tôi và mẹ đều nhìn nhau rồi lại nhanh chóng nhìn đi chỗ khác. 

Trong thâm tâm, cả hai chúng tôi đều biết rằng vụ án này càng kéo dài thì càng không tốt cho bố - nó sẽ hao tốn sức lực, tốn tiền và sợi dây trên đầu ông sẽ luôn bị căng ra. 

Nhưng chúng tôi cũng biết rằng đằng sau vụ án này còn có một rắc rối lớn hơn. 

"Đen" đã không bắt được nó. 

Nhà kho đã đóng cửa nhưng người quan trọng nhất đã ra đi. 

Điều này có nghĩa là gì? Nó cho thấy mối nguy hiểm không những chưa qua mà còn có thể đang đến gần hơn. 

Khi tôi thức dậy vào sáng thứ ba thì trời đã sáng rõ. 

Ánh nắng xuyên qua kẽ hở của rèm cửa, cắt bớt vài khe sáng mảnh trên sàn. Những hạt bụi mịn trong không khí xoay tròn chậm rãi trong ánh sáng. Tôi nằm trên giường nhìn lên trần nhà, đầu óc trống rỗng. 

Hai ngày nay, tôi hầu như luôn ngồi trước máy tính chờ đợi tin tức của Lý Dương hoặc Sở Tích Quân. 

Không có chuyển động nào từ Lý Dương - không cuộc gọi điện thoại, không tin nhắn, không có gì. Sự im lặng này còn đáng lo ngại hơn là trực tiếp nói cho tôi những tin xấu. 

Sở Hy Quân thỉnh thoảng gửi tin nhắn, nhưng đều là những tin nhắn vớ vẩn như "bạn ăn cơm chưa", "thời tiết đẹp", hay "vẫn đang kiểm tra, tôi có tin tức cho bạn" và những thứ vớ vẩn khác. 

Tôi biết cô ấy đang chờ kết quả phân tích sổ sách kế toán của Liyang và thông tin nội bộ từ công ty dược phẩm. 

Tôi cũng đang đợi. 

Nhưng chờ đợi kiểu này mệt quá. 

Tôi đứng dậy, mặc quần áo và bước ra khỏi phòng. 

Trong phòng khách, mẹ đang lau sàn nhà. 

Cô mặc một chiếc váy mặc ở nhà màu xám nhạt dài quá đầu gối, đeo một chiếc tạp dề màu trắng nhạt nằm mềm mại trên người. Có thể thấy rõ đường viền của chiếc áo ngực và đường cong phía dưới của bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Vòng eo rất mỏng, càng đi xuống, mông tạo thành một vòng cung tròn trịa dưới váy. 

Khi cô cúi xuống lau sàn, váy của cô bị kéo lên trên, để lộ một phần da trắng ở phía sau đùi. 

Tóc cô được buộc lỏng ra sau và run rẩy khi cô lau sàn nhà. Trên mặt cô có vài sợi tóc gãy, thỉnh thoảng cô dùng mu bàn tay chải lại. 

"Mẹ." Tôi đã gọi. 

Mẹ ngẩng đầu lên và liếc nhìn tôi. Đôi mắt cô có chút mệt mỏi nhưng vẫn bình tĩnh. 

"Bữa sáng ở trong bếp, cậu tự lấy đi." Cô nói với giọng bình tĩnh. 

"Vâng."

Tôi vào bếp lấy hai chiếc bánh bao trong nồi ra, rót một ly sữa rồi ngồi vào bàn ăn ăn. 

Bánh do chính tay mẹ tôi làm, khá no nhưng lại không có vị gì trong miệng. Nó giống như nhai sáp. 

Trong lúc ăn, tôi nhìn ra ngoài cửa sổ nhìn ra khoảng sân nhỏ. 

Lá cây bồ kết già trong sân đã bắt đầu úa vàng, có vài chiếc đã rụng xuống đất. Ánh nắng chiếu lên những thân cây, tạo thành những cái bóng lốm đốm. 

Mọi thứ trông bình tĩnh và bình thường ở mọi nơi. 

Nhưng tôi biết sự bình tĩnh này là giả tạo. 

Cũng giống như băng trên sông, trông khá dày nhưng dòng nước ngầm đã bắt đầu chảy bên dưới và có thể vỡ ra bất cứ lúc nào. 

Ăn xong tôi về phòng bật máy tính lên. 

Vẫn có những trang web giống nhau trên màn hình - trang web tin tức, diễn đàn và video. Tôi đã làm mới nó, không có gì mới. 

Tôi đóng trang web, mở một tài liệu và bắt đầu gõ. 

Đánh nhau để làm gì? 

Tôi cũng không biết. 

Cứ gõ bừa bãi, gõ mấy câu nhàm chán, gõ mấy dòng đứt quãng, gõ mấy dòng bực dọc và hoảng loạn trong lòng. 

Sau khi gõ một lúc lâu, tôi dừng lại và nhìn. Tài liệu đầy những ký tự lộn xộn. 

Tôi xóa tài liệu, tựa lưng vào ghế và nhắm mắt lại. 

Những điều tôi đã làm với mẹ tôi trong phòng tắm tối hôm kia lại hiện lên trong tâm trí tôi. 

Kiểu thô bạo đó, kiểu trút giận đó, kiểu tình dục giống như sự trừng phạt. 

Tôi vẫn còn nhớ cảm giác cơ thể cô ấy căng cứng, những tiếng rên rỉ nghẹn ngào và cách toàn thân cô ấy run rẩy khi lên đỉnh. 

Đó không phải là tôi. 

Nói cách khác, đó không phải là tôi. 

Nhưng tôi đã làm được. 

Và tôi vẫn đang làm việc đó. 

Trong hai ngày qua, hầu như ngày nào tôi cũng làm chuyện đó với mẹ - đôi khi trong phòng tắm, đôi khi trong phòng mẹ, đôi khi ngay cả trong phòng khách khi bố tôi ra ngoài. 

Lần nào cũng rất mãnh liệt và thô lỗ, như thể anh ấy đang trút giận điều gì đó, nhưng cũng như thể anh ấy đang xác nhận điều gì đó. 

Bạn có chắc là tôi vẫn còn sống không? 

Bạn có chắc là tôi vẫn có thể kiểm soát được mọi việc không? 

Xác nhận...cô ấy vẫn còn ở đó? 

Tôi không biết. 

Tôi biết rằng mỗi khi tôi làm xong một việc gì đó, cảm giác trống rỗng sẽ chỉ càng nặng nề hơn. 

Khoảng ba giờ chiều, tôi đang ngồi thẫn thờ trong phòng thì điện thoại đột nhiên rung lên. 

Đó không phải là chiếc điện thoại được mã hóa, đó là chiếc điện thoại tôi thường sử dụng. 

Tôi nhặt nó lên và thấy đó là của Sở Hy Quân. 

"Bạn có ở đó không?" 

Chỉ hai từ thôi.

Tôi do dự một lúc rồi trả lời: “Ừ”.

Sở Tích Quân vội vàng trả lời: “Nói chuyện có tiện không?”

Tôi nhìn vào cánh cửa - nó đã đóng lại. Tôi lại nghe thấy tiếng ồn ào bên ngoài - mẹ tôi chắc đang xem TV trong phòng khách, bố tôi vẫn chưa về. 

"Thuận lợi." Tôi đã trả lời.

Vài giây sau, Sở Tích Quân gọi tới. 

Tôi đã trả lời. 

“Lý Hạo.” Giọng Sở Tích Quân vang lên từ ống nghe. Giọng điệu của anh ấy có vẻ hơi mệt mỏi, nhưng giọng điệu lại rất nghiêm túc: “Tôi có một manh mối mới ở đây.” 

Tim tôi lỡ một nhịp.

"Manh mối gì?"

“Tôi thông qua các kênh nội bộ trong ngành phát hiện ra,” Sở Hy Quân nói nhanh, “Phó giám đốc phụ trách an toàn và tuân thủ nội bộ của X.C. Pharma, họ Zhao, đột nhiên rời đi hai tuần trước vì 'lý do sức khỏe'. Có rất ít động thái."

Họ là Triệu. 

Phó Giám đốc. 

Hai tuần trước. 

Những dòng này quay cuồng nhanh chóng trong tâm trí tôi. 

"Nghe đồn trước khi rời đi, anh ta đã cãi nhau kịch liệt với quản lý cấp cao," Sở Tích Quân tiếp tục, "và tham gia kiểm toán một số 'dự án không tuân thủ'. Hiện tại người này không rõ tung tích, nhưng có lẽ vẫn còn ở địa phương." 

Tôi hít một hơi.

"Ý anh là..."

"Ý tôi là," Sở Tích Quân giọng càng trầm xuống, "Có thể hắn có thứ chúng ta muốn. Những người điều hành chịu trách nhiệm về an toàn và tuân thủ như thế này thường nắm trong tay rất nhiều thông tin nội bộ, bao gồm cả những thông tin... không muốn người ngoài biết." 

Tôi hiểu. 

Giám đốc Zhao là nhân chứng quan trọng.

Nếu anh ta có thể đứng ra tiết lộ nội tình mà anh ta biết, thì việc kinh doanh "X.C. Pharma" có thể bị bại lộ, những bàn tay đen tối đằng sau vụ án của bố có thể bị vạch trần, thậm chí cả đường "đen" cũng có thể bị lộ. 

Nhưng...

“Bây giờ anh ấy đã biến mất,” tôi nói, “Làm sao tôi có thể tìm thấy anh ấy?”

“Tôi đang cố nghĩ ra một cách.” Sở Tích Quân nói: “Nhưng người đàn ông này rất cảnh giác, sau khi rời đi, anh ta cắt đứt liên lạc với tất cả đồng nghiệp, đổi số điện thoại di động. Nhưng tôi phát hiện ra vợ anh ta vẫn là người địa phương, đang làm việc tại một bệnh viện tư nhân. Tôi dự định bắt đầu từ đây.”

Cô dừng một chút rồi nói: "Nhưng Lý Hạo, anh phải hiểu - người đàn ông này biết quá nhiều, tổ chức đó sẽ không bao giờ thả anh ta ra. Anh ta đang lẩn trốn, có lẽ là vì biết mình đang gặp nguy hiểm. Nếu chúng ta tìm được anh ta, có lẽ chúng ta có thể lấy được bằng chứng, nhưng cũng có thể... đẩy anh ta vào hố lửa sâu hơn." 

Tôi im lặng.

Chu Hi Quân nói đúng. 

Giám đốc Zhao này vừa là hy vọng vừa là sấm sét. 

"Tôi hiểu." tôi nói.

"Được," Sở Tích Quân nói, "Có tiến triển gì tôi sẽ liên lạc với anh. Anh đang ở đâu? Có tin tức gì từ sĩ quan Lý không?" 

"Chưa." tôi nói.

"Ừ, đợi một lát." Sở Tích Quân nói: “Sổ cái phân tích cần có thời gian, nhưng một khi có kết quả, nhất định phải có đột phá.”

"Được rồi."

Cúp điện thoại xong, tôi tựa lưng vào ghế thở dài. 

Nhưng cảm giác nhẹ nhõm đó chỉ kéo dài được vài giây trước khi bị thay thế bởi sự lo lắng sâu sắc hơn. 

Manh mối của Sở Tích Quân rất trọng yếu, nhưng cũng rất nguy hiểm. 

Giám đốc Triệu, bây giờ anh ấy đang ở đâu? Bạn đang trốn tránh, hay bạn đã...

Tôi không dám nghĩ xa hơn. 

Lúc này, màn hình điện thoại được mã hóa sáng lên. 

Độ rung rất nhẹ nhưng đặc biệt dễ nhận thấy trong một căn phòng yên tĩnh. 

Tôi sững sờ một lúc rồi nhanh chóng nhấc máy. 

Tin nhắn được mã hóa do Lý Dương gửi được hiển thị trên màn hình. 

Nội dung rất ngắn:

"Việc giải mã sổ cái đã có tiến bộ sơ bộ. Hồ sơ giao dịch sử dụng mã hóa hỗn hợp và các từ mã ngành, và một số chỉ đến một số khu dân cư cao cấp và khu thương mại ở địa phương. Có một hồ sơ, địa chỉ viết tắt rất giống với số đơn vị của một tòa nhà nào đó trong khu dân cư của bạn (chẳng hạn như 'Garden 7-302', nhà của bạn là 'Á Viên 7-302'). Nó đang được xác minh. Hãy thận trọng."

Hơi thở của tôi nghẹn lại. 

Tim tôi chợt thắt lại như bị một bàn tay vô hình nào đó nắm lấy. 

Sổ cái chỉ vào cộng đồng nơi gia đình tôi sinh sống. 

Nó thậm chí có thể là địa chỉ nhà của tôi. 

Rất giống nhau. 

Vườn 7-302. 

Graceland 7-302. 

Nhà tôi ở phòng 302, tòa nhà 7, Yayuan. 

Cái quái gì thế này có nghĩa là gì? 

Đó có phải là sự trùng hợp ngẫu nhiên? 

Hoặc...

Tôi không dám nghĩ xa hơn. 

Tôi nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại, đọc đi đọc lại mấy dòng chữ, từng chữ cứ như kim đâm vào mắt. 

Có một bản ghi trong sổ cái và địa chỉ viết tắt rất giống với số căn hộ của một tòa nhà nào đó trong cộng đồng nơi tôi sống. 

Điều này có nghĩa là gì? 

Phải chăng “Đen” hoặc người của hắn đã từng giao dịch tại địa chỉ này? Hay địa chỉ này là của họ? Hoặc...một trong những người của họ sống ở địa chỉ này? 

Nhà của tôi? 

không thể nào. 

Hoàn toàn không thể. 

Nhưng nếu đó là một tòa nhà khác trong cộng đồng thì sao? 

Vườn 7-302. 

Nhà tôi ở Yayuan 7-302. 

Tuy tên khác nhau nhưng số lượng thì giống nhau - Phòng 302, Tòa nhà 7.

Điều gì sẽ xảy ra nếu "Garden" ám chỉ tên cũ của khu phố chúng ta? 

Có vẻ như cộng đồng của chúng tôi trước đây thực sự được gọi là "Cộng đồng vườn", nhưng sau đó nó được đổi thành "Á Viên". 

Ngay khi ý nghĩ này xuất hiện trong đầu tôi, tất cả lông tơ trên cơ thể tôi đều dựng đứng. 

Tôi chợt đứng dậy và đi đi lại lại trong phòng. 

Tâm trí tôi đang rối bời. 

Lý Dương cho biết "nó đang được xác minh." 

Làm thế nào anh ta sẽ xác minh nó? 

Gửi ai đó để kiểm tra? 

Hoặc...

Tôi bước tới cửa sổ, kéo rèm và nhìn ra ngoài. 

Cộng đồng khá yên tĩnh. Một vài ông bà già đang đi dạo ở tầng dưới, và một vài đứa trẻ đang chơi xe tay ga. Mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ và mọi thứ trông thật yên bình. 

Nhưng lúc này, trong mắt tôi ẩn chứa một nguồn năng lượng tà ác khó tả trong sự bình yên này. 

Nếu "Vườn 7-302" thực sự là Phòng 302, Tòa nhà 7, trong cộng đồng của chúng ta, đó sẽ là nhà của ai? 

7 tòa nhà…

Nhà tôi ở phòng 302, tòa nhà 7.

Đó là nhà của tôi. 

Không, không thể được. 

Hoàn toàn không thể. 

Nhưng còn các đơn vị khác thì sao? 

Tòa nhà 7 có 4 căn, mỗi căn có phòng 302.

Nó sẽ là đơn vị nào? 

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng bối rối, và càng nghĩ về điều đó, tôi càng trở nên hoảng sợ. 

Khoảng sáu giờ tối, bố về. 

Hôm nay trông anh ấy có vẻ mệt mỏi hơn bình thường, sắc mặt không có chút huyết sắc, khi đi lại có chút run rẩy. 

"Bố," tôi chào ông, "bố ổn chứ?"

“Không sao đâu,” bố xua tay, “Bố chỉ hơi mệt thôi.”

Nói xong, anh đặt chiếc cặp lên tủ giày ở tiền sảnh rồi cúi xuống thay giày. 

Mẹ thò đầu ra khỏi bếp: “Bữa ăn sắp xong rồi, con ngồi một lát đi.”

"Vâng."

Bố bước đến ghế sofa ngồi xuống, nhắm mắt xoa xoa thái dương. 

Tôi nhìn anh ấy và cảm thấy khá khó chịu. 

Anh ấy vẫn chưa biết, nhưng mối nguy hiểm có thể đã chạm đến ngưỡng cửa của chúng tôi. 

Bản ghi đó trong sổ cái, địa chỉ rất giống nhau đó...

Tôi không dám nói với anh ấy. 

Trong bữa tối, không khí ngột ngạt hơn thường lệ. 

Bố hầu như không nói gì, chỉ máy móc đưa cơm vào miệng, ngơ ngác nhìn đĩa thức ăn trước mặt. 

Thỉnh thoảng, mẹ anh mang đồ ăn cho anh nhưng anh chỉ gật đầu và không nói gì. 

Tôi ngồi đối diện anh ấy với đôi đũa trên tay nhưng tôi chẳng thấy thèm ăn chút nào. 

Trong đầu anh tràn ngập tin nhắn được mã hóa và Giám đốc Zhao mà Sở Hy Quân đang nói đến. 

Hai dòng này chồng lên nhau khiến tôi cảm thấy ớn lạnh sống lưng. 

Lưới đang thắt chặt. 

Nó có thể được quay ở đâu? 

Đây có phải là nhà của chúng ta không? 

Hay Giám đốc Triệu mất tích?

Hay...cả hai bên? 

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng trở nên hoảng sợ. Tôi không còn có thể cầm chắc đôi đũa trong tay nữa. Khi tôi đang dọn bát đĩa, tay tôi run lên và bát đĩa rơi khỏi bàn. 

"Tiểu Hào?" Mẹ ngẩng đầu lên và nhìn tôi với ánh mắt dò hỏi. 

Tôi lắc đầu, tỏ ý không sao cả. 

Nhưng rõ ràng là mẹ tôi đã nhìn thấy điều đó. 

Cô ấy chạm nhẹ vào chân tôi dưới gầm bàn, rồi nhìn tôi thẳng thắn hơn - chúng tôi sẽ nói chuyện đó sau bữa tối. 

Tôi gật đầu. 

Bố vẫn đang cúi đầu ăn và không để ý đến những cử động nhỏ của chúng tôi. 

Sau bữa tối, bố ngồi trong phòng khách như thường lệ và xem tin tức. 

Mẹ đang rửa bát trong bếp. 

Tôi trở về phòng, đóng cửa lại, ngồi lên giường, đầu óc rối bời. 

Điện thoại được đặt cạnh gối, màn hình đen thui. 

Nhưng tôi luôn cảm thấy nó có thể bùng lên bất cứ lúc nào và mang đến những tin tức tồi tệ hơn. 

Tôi ngồi trong phòng không biết bao lâu, cảm thấy lồng ngực càng lúc càng nóng rát, cổ họng khô khốc, lòng bàn tay đổ mồ hôi. Con số “Vườn 7-302” trong sổ kế toán cứ quẩn quanh trong đầu tôi như bóng ma, khiến thái dương tôi giật nảy lên. 

Tôi cần trút giận. 

Không, tôi cần xác nhận. Hãy chắc chắn rằng tôi vẫn còn sống, chắc chắn rằng tôi vẫn có thể bám vào thứ gì đó, chắc chắn rằng... cô ấy vẫn ở đó. 

Tôi đứng dậy, không bật đèn, bước tới cửa phòng ngủ của mẹ tôi trong bóng tối. Tay tôi lạnh cóng trên tay nắm cửa. Chỉ cần xoay nhẹ, cánh cửa đã được mở khóa. 

Tôi bước vào và đóng cửa lại sau lưng. 

Căn phòng tối hơn phòng khách, chỉ có một chút ánh sáng đèn đường lọt qua rèm cửa. Mẹ đang nằm nghiêng trên giường, quay lưng về phía cửa. Khi nghe thấy tiếng động, vai cô cử động nhưng không quay lại. 

Tôi bước đến bên giường, cởi bộ đồ ngủ, vén chăn lên rồi chui vào. 

Chiếc giường rất ấm áp, tràn ngập nhiệt độ cơ thể và mùi hương của cô. Tôi ôm cô ấy từ phía sau, vòng tay qua eo cô ấy, vùi mặt vào sợi tóc sau gáy cô ấy. Cô vừa mới tắm xong, trên người thoang thoảng mùi sữa tắm thoang thoảng hòa với mùi cơ thể của chính cô. 

"Không ngủ được à?" Cô hỏi nhẹ nhàng, giọng không chút cảm xúc.

"Đúng." Tôi đáp lại, đưa tay vào dưới gấu váy ngủ của cô, chạm vào chiếc bụng phẳng lì mịn màng của cô, làn da mỏng manh và ấm áp. 

Tay cô ấy che lấy tay tôi, cô ấy không đẩy ra mà chỉ nhẹ nhàng nắm lấy. “Nghĩ lại lần nữa xem?”

"Vâng."

Cô ấy thở dài và quay mặt về phía tôi. Trong bóng tối, đôi mắt cô sáng lên. "Đi vào phòng tắm."

Như hai tên trộm, chúng tôi lặng lẽ ra khỏi phòng, đi chân trần, xuyên qua phòng khách tối tăm và vào phòng tắm dành cho khách. Đóng cửa, khóa và bật đèn. Ánh sáng vàng ấm áp đột nhiên tràn ngập không gian nhỏ bé này. 

Mẹ dựa vào bồn rửa và nhìn tôi. Cô đang mặc chiếc váy ngủ bằng lụa có dây đeo, màu hồng nhạt, rất mỏng, gần như trong suốt dưới ánh đèn. Dây treo buông lỏng trên vai, đường viền cổ áo được cắt thấp, để lộ khe ngực sâu và bộ ngực lớn hình bán nguyệt hai bên. Viền váy ngủ của cô chỉ dài đến giữa đùi. Đôi chân cô dài và thẳng, làn da trắng nõn dưới ánh đèn. 

Tôi không nói gì, chỉ bước tới, kéo cô ấy vào lòng, cúi đầu hôn cô ấy. Nụ hôn khẩn trương, đầy lo lắng và chiếm hữu. Lưỡi anh ngạo nghễ đẩy răng cô ra và khuấy động trong miệng cô. Cô ấy đáp lại, vòng tay qua cổ tôi và luồn những ngón tay vào tóc tôi. 

Sau khi hôn một lúc, tôi buông cô ấy ra, dùng tay nâng gấu váy ngủ của cô ấy lên và chạm vào giữa hai chân cô ấy. Ở đó đã ướt rồi, cảm giác ấm áp và nhớp nháp lan đến đầu ngón tay tôi qua lớp vải mỏng của quần lót. 

“ướt át thế à?” Tôi hỏi bên tai cô ấy, giọng tôi khàn khàn. 

"Bạn có thể đợi." Cô nói nhỏ, ánh mắt có chút mờ mịt. 

Tôi cởi quần lót của cô ấy và ném chúng xuống sàn. Rồi anh bắt đầu cởi quần. Nhưng khi tôi lấy con cặc ra, tim tôi đập thình thịch - nó mềm và nửa cứng, nhỏ hơn bình thường một chút và màu nhạt hơn. 

Giữ. 

Lại. 

Tôi nhìn chằm chằm vào dương vật không đạt yêu cầu của mình, cảm giác nóng rát trong lồng ngực càng thêm mãnh liệt. Sự lo lắng, sợ hãi và thất vọng về bản thân trộn lẫn vào nhau khiến đầu óc tôi choáng váng. Tôi muốn thật cứng, tôi muốn thâm nhập vào cô ấy, tôi muốn đụ cô ấy thật mạnh, tôi muốn trút hết sự bực tức của mình ra ngoài. Nhưng nó cứ không nghe, nó mềm mỏng, như một thứ rác rưởi cười nhạo tôi. 

Mẹ cũng thấy vậy. Cô ấy không nói gì, chỉ tiến tới và quỳ xuống trước mặt tôi. 

Sàn gạch phòng tắm lạnh lẽo, cô quỳ thẳng đầu gối trần lên đó. Cô ấy ngước lên nhìn tôi, ánh mắt bình tĩnh, thậm chí còn có chút an ủi. Sau đó cô ấy đưa tay ra và nắm lấy con cặc hơi mềm của tôi. 

Bàn tay cô ấm áp, lòng bàn tay mềm mại và những ngón tay mảnh khảnh. Sau khi nắm lấy nó, cô bắt đầu xoa bóp nó một cách chậm rãi và kiên nhẫn. Nhấn ngón tay cái của bạn lên quy đầu và xoa bóp vùng vành và nhãn cầu nhạy cảm nhất theo chuyển động tròn. Các ngón tay còn lại quấn quanh trục và trượt lên xuống. Lực không nhẹ cũng không nặng, nhịp điệu chậm rãi. 

"Đừng lo lắng." Cô ấy nói nhẹ nhàng, phun hơi nóng vào nơi nhạy cảm nhất của tôi, "Hãy dành thời gian."

Nhưng nó vẫn không có phản ứng, nó chỉ sưng lên một chút, vẫn chưa thể cương cứng hoàn toàn. 

Mẹ cúi đầu, há miệng, lè lưỡi. Đầu lưỡi màu hồng của cô ấy đầu tiên ngập ngừng liếm đầu quy đầu, sau đó bắt đầu vòng quanh quy đầu và rãnh vành, truyền đến một cảm giác trơn trượt và ấm áp theo từng đợt. 

Cô liếm cẩn thận và chậm rãi, như thể đang nếm thứ gì đó quý giá. Đồng thời, tay cô không dừng lại mà tiếp tục di chuyển trục. Cô ấy dùng tay kia giữ bìu của tôi và dùng ngón tay nhẹ nhàng nhào nặn tinh hoàn bên trong. 

"Bạn có thoải mái không?" Cô hỏi một cách mơ hồ mà không ngừng lưỡi. “Con có cảm thấy dễ chịu khi được mẹ liếm lưỡi không? Con có thích mẹ liếm cặc con như thế này không?”

"Thoải mái..." Tôi thở hổn hển và duỗi thẳng eo về phía trước. Con cặc cứng hơn một chút trong miệng cô, nhưng vẫn chưa đủ. 

Cô nhổ con cặc của mình ra, phát ra âm thanh "bốp". Rồi cô ấy ngước lên nhìn tôi, và có điều gì đó lóe lên trong mắt cô ấy. Cô ấy buông tay ra, lùi lại, rồi làm một việc khiến tôi khó thở - cô ấy bắt đầu cởi áo ngủ ra. 

Anh dùng ngón tay kẹp chặt dây đeo mỏng của chiếc địu và kéo nhẹ, khiến dây đeo tuột khỏi vai. Sau đó là dây đeo ở phía bên kia. Chiếc váy ngủ bằng lụa trượt xuống cơ thể cô và xếp chồng lên quanh eo cô. Cô không cởi hẳn ra, để váy ngủ treo quanh eo, phần thân trên hoàn toàn lộ ra ngoài ánh sáng. 

Cặp vú khủng lập tức lộ ra, nặng trĩu. Chúng giãn nở một chút do trọng lực. Bộ ngực trắng như sữa và tỏa sáng tinh tế dưới ánh đèn. Núm vú có màu hồng nhạt, đã cương cứng và quầng vú hơi đỏ. Vòng eo của cô ấy rất thon, làn da săn chắc và bụng phẳng. Xa hơn nữa, chiếc váy ngủ của cô che kín háng và đùi, nhưng có thể thấy lông mu dày lộ ra từ mép. 

Cô ấy đang quỳ ở đó, thân trên trần trụi, hai tay chống đất sau lưng và ngực hơi nâng lên. Tư thế này khiến ngực cô rũ xuống thấp hơn, núm vú hướng về phía trước, hơi run khi cô thở. 

"Trông nó có đẹp không?" Cô hỏi, giọng rất nhẹ nhàng và có chút cố ý quyến rũ. 

Tôi không nói gì, chỉ nhìn chằm chằm. Bộ ngực quá to và đầy đặn, thịt vú hơi tràn ra hai bên, núm vú cứng và màu sắc của quầng vú dưới ánh đèn trông rất sẫm. Tác động trực quan khiến con cặc trong háng của tôi trở nên cứng hơn một chút. 

Cô nhìn thấy, khóe miệng cong lên thành một nụ cười nhẹ. Sau đó, cô đưa tay ra, khum một bên ngực, dùng ngón tay véo núm vú rồi xoa nhẹ. “Con có muốn…dùng ngực của mẹ để giúp con không?”

Vừa nói, cô ấy còn dùng tay kia đỡ bên ngực còn lại, sau đó nghiêng người về phía trước dùng hai tay bóp hai khối thịt vú về phía giữa, nặn ra một khe sâu. Cô ấy ngước mắt lên và nhìn tôi với đôi mắt ướt. "Nào, đặt nó vào."

Cổ họng tôi khô khốc nên tôi bước tới một bước và chĩa con cặc của mình, vốn gần như cứng cáp nhưng chưa cương cứng hoàn toàn, vào bộ phận đang siết chặt của cô ấy. Cô ấy điều chỉnh góc độ để quy đầu của tôi kẹp vào giữa ngực cô ấy, sau đó cô ấy dùng cả hai tay kẹp chặt cặc tôi bằng bộ ngực mềm mại của mình. 

Ấm áp, mềm mại và kem. 

Ngực cô ấy to và mềm, ngực cô ấy ôm chặt lấy cặc tôi. Núm vú của cô ấy cọ vào trục của tôi, gây ra những cơn ngứa ran. Cô ấy bắt đầu lắc lư cơ thể lên xuống, cọ sát phần khe ngực của mình vào con cặc của tôi, từ quy đầu đến gốc và ngược lại. 

"Cái này... thoải mái không?" Cô ấy hổn hển hỏi, má đỏ bừng, "Ngực của mẹ... có cảm thấy thoải mái khi ôm cặc của mẹ không...?"

"Thoải mái..." Tôi thở hổn hển, ôm đầu cô ấy bằng cả hai tay. Động tác của cô ấy rất điêu luyện, bộ ngực đung đưa tạo thành những làn sóng quyến rũ, núm vú cô ấy cọ sát vào da tôi. Sự kích thích kép của cảm giác thị giác và xúc giác khiến dương vật của tôi cuối cùng cũng cứng lại hoàn toàn, các tĩnh mạch nổi lên và kích thước trở lại bình thường. 

Nhưng cô ấy không dừng lại. Cô ấy tiếp tục dùng khe ngực của mình để giữ lấy con cặc của tôi và xoa bóp nó. Cùng lúc đó, cô ấy cúi đầu xuống, lè lưỡi và liếm quy đầu của tôi. Đầu lưỡi ướt và nóng của tôi quét qua đôi mắt nhạy cảm nhất của con ngựa, khiến tôi rùng mình toàn thân. 

"A..." Tôi không khỏi ậm ừ. 

Cô ấy nghe thấy phản ứng của tôi và làm việc chăm chỉ hơn. Cô tăng tốc độ làm tình bằng ngực, ngực bóp chặt con cặc, phát ra âm thanh đầy dục vọng “Puff, Puff, Puff”. Đồng thời, lưỡi của cô cũng không nhàn rỗi. Mỗi lần cặc trượt vào miệng, cô ấy sẽ dùng đầu lưỡi nhanh chóng liếm quy đầu hoặc đưa quy đầu vào miệng mút vài lần. 

Dưới sự kích thích kép, cặc tôi cứng đến mức đau, quy đầu có màu tím và sáng bóng. Tinh dịch rỉ ra từ mắt khiến ngực cô ướt đẫm. 

Sau khi làm điều này được vài phút, cô ấy dừng lại, nhổ cặc tôi ra và lau khóe miệng bằng mu bàn tay. Sau đó, cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi với ánh mắt dò hỏi: "Anh có đủ cứng rắn không?"

Tôi nhìn xuống - con cặc của tôi đã cương cứng hoàn toàn, kích thước dày đặc, với những đường gân nổi lên và nó phát sáng dưới ánh sáng. 

“Đủ rồi,” tôi nói, giọng khàn đặc. 

Cô mỉm cười, trong nụ cười của cô có một cảm giác nhẹ nhõm và có điều gì đó khác. Cô buông ra và bộ ngực lớn của cô bật ra sau, da thịt đung đưa và núm vú cương cứng. Sau đó cô ấy quay lại, quay lưng về phía tôi, hai tay chống vào thành bồn rửa, cúi người xuống và giơ cao cái mông tròn trịa và đầy đặn. 

Chiếc váy ngủ vẫn quấn quanh eo cô ấy, nhưng phần thân dưới của cô ấy hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi. Mông trắng và tròn như hai quả đào bụ bẫm. Đường may mông sâu, có thể nhìn thấy lỗ âm đạo màu hồng và hậu môn khép chặt bên dưới. Âm đạo của cô đã ướt đẫm, chất lỏng tình yêu đang dần rỉ ra khỏi lỗ và chảy xuống đùi trong. 

"Đến từ phía sau." Cô quay người lại, đôi mắt mờ đi: "Mẹ kiếp, khốn nạn của mẹ."

Tôi không ngần ngại. Tôi tiến lên một bước, đứng sau lưng cô ấy, một tay giữ con cặc cứng cáp của mình, tay kia nhúng một ít nước tình yêu vào giữa hai chân cô ấy rồi bôi vào hậu môn của cô ấy. Ở đó căng cứng, các cơ xung quanh co giật một cách lo lắng. 

Tôi đẩy eo về phía trước và áp quy đầu vào cánh cửa đóng kín. 

"Hmm..." Cô rên rỉ, cơ thể căng cứng. 

Tôi từ từ đẩy mạnh, quy đầu từng chút một bóp mở cơ thắt đang siết chặt, ép vào chỗ nóng và chật. 

"A... chậm lại... lỗ đít... chặt quá..." cô thở hổn hển, hai tay nắm chặt thành bồn rửa, các đốt ngón tay trắng bệch. 

Tôi không dừng lại và tiếp tục đẩy vào cho đến khi toàn bộ con cặc ngập hoàn toàn trong trực tràng nóng bỏng của cô ấy. Cảm giác thắt chặt tột cùng khiến tôi nghẹt thở - nó chật đến nỗi từng tấc thành ruột bám chặt vào cặc tôi như thể nó còn sống, khiến nó nóng và ướt. 

Tôi dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy và dang rộng chúng ra, để cái lỗ nhỏ đang nuốt lấy con cặc của tôi lộ rõ ​​hơn. Sau đó tôi bắt đầu đẩy, lúc đầu chậm rãi để bé quen dần, sau đó nhanh dần. 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Âm thanh da thịt va vào nhau vang vọng trong phòng tắm. Đáy quần của tôi liên tục chạm vào cặp mông trắng như tuyết của cô ấy, phát ra âm thanh giòn tan, sau cú va chạm, mông tôi gợn lên những làn sóng thịt đầy dục vọng. Mỗi lần chèn đều sâu và nặng, quy đầu chạm mạnh vào sâu; mỗi lần rút ra lại một ít dịch ruột trong suốt, phát ra âm thanh sền sệt “ríu rít”. 

"A... a... Tiểu Hạo... lỗ đít của tôi... lỗ đít của tôi sắp bị anh xâm nhập rồi..." Cô rên rỉ, giọng nói tràn ngập khoái cảm không thể khống chế. Cơ thể lắc lư qua lại trước cú va chạm của tôi, và ngực cô ấy bị ép vào bồn nước lạnh. Bộ ngực nặng nề bị ép hoàn toàn không còn hình dạng, thịt vú bị ép ra hai bên, núm vú cọ xát mạnh vào mặt bàn. 

Tôi đẩy nhanh hơn và mạnh hơn, mạnh hơn và mạnh hơn. Tư thế này cho phép tôi thâm nhập rất sâu, mỗi cú đẩy đều có cảm giác như đang chạm vào phần sâu nhất của cô ấy. Hậu môn của cô ấy ôm chặt lấy con cặc của tôi, và những nếp gấp của thành trong cô ấy cọ vào trục, mang lại khoái cảm mãnh liệt. 

"Aha! Nó sâu quá...đập vào ruột tôi...ah...nó sắp gãy mất..." Tiếng kêu của cô càng lúc càng to, vang vọng trong căn phòng tắm nhỏ. Cơ thể cô bắt đầu đổ mồ hôi, những hạt mồ hôi xuất hiện trên lưng, eo và đùi, lấp lánh dưới ánh sáng. 

Tôi thả một tay ra và di chuyển xung quanh trước mặt cô ấy, cảm nhận âm hộ ẩm ướt của cô ấy. Nó đã ướt đẫm ở đó, nước tình không ngừng tuôn ra, âm vật sưng tấy như hạt đậu đỏ nhỏ. Tôi giữ hạt đậu nhỏ giữa hai ngón tay và nhào thật nhanh. 

"A! Đừng... đừng chạm vào chỗ đó... không... trước sau cùng nhau... a!" Niềm khoái cảm từ phía trước và phía sau khiến cô ấy đột nhiên ngã xuống, cơ thể co thắt dữ dội, âm đạo và hậu môn đồng thời co rút điên cuồng, như thể chúng đang muốn bẻ gãy con cặc của tôi. Một dòng nước tình yêu ấm áp phun ra từ lỗ của cô, bắn tung tóe lên nền gạch dưới bồn rửa. 

Vào thời điểm cô ấy lên đỉnh, sự căng cứng tột độ cũng đẩy tôi đến bờ vực. Tôi gầm gừ, rút ​​con cặc của mình ra, xoay cô ấy lại và đẩy cô ấy xuống đầu gối. 

"Há miệng ra! Nhìn lên!" Tôi đã ra lệnh. 

Gần như theo phản xạ và ngoan ngoãn, cô ấy mở đôi môi ướt đẫm nước bọt, ngẩng đầu lên và nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt. 

Tôi cầm con cặc đang đau nhói của mình trong tay và chĩa vào mặt cô ấy. Một giây tiếp theo, những dòng tinh dịch đặc và nóng hổi từ trong mắt ngựa phun ra, tất cả đều đập vào mặt cô. 

Tia đầu tiên bắn trúng trán và mí mắt của cô, chất dịch huyết thanh màu trắng chảy xuống sống mũi cô. Tia thứ hai bắn trúng môi và cằm cô, một số bắn tung tóe vào cái miệng hơi hé mở của cô. Dòng nước thứ ba bắn vào tóc và cổ cô, chất lỏng nhớp nháp chảy xuống tóc cô. 

Xuất tinh xong, tôi thở hổn hển và tựa lưng vào tường. 

Mẹ vẫn quỳ trên mặt đất, thân thể khẽ co giật, mặt và cổ dính đầy tinh dịch đục ngầu, trộn lẫn với mồ hôi và nước ép tình yêu khiến mọi thứ trở nên hỗn loạn. 

Sau một thời gian, cô dần hồi phục. Cô chống tay xuống đất và cố gắng đứng lên, nhưng chân cô nhũn ra và cô ngã xuống. Tôi đưa tay kéo cô ấy dậy, cô ấy dựa vào người tôi, toàn thân mềm mại. 

“Bây giờ…” cô thở hổn hển, giọng khàn khàn, “Anh thấy khỏe hơn chưa?”

Tôi nhìn vào mắt cô ấy, trong đó không có chút trách móc hay bất bình nào, chỉ có sự bao dung không đáy và một chút lo lắng mệt mỏi. Mũi tôi đột nhiên cảm thấy hơi đau. Để tôi không còn mất kiểm soát, mẹ tôi gần như đã ngừng từ chối lời đề nghị của tôi từ nhiều ngày trước, và hiệu quả là rất rõ ràng. Trong khoảng thời gian này, tôi hiếm khi lên cơn nặng nề như trước và có xu hướng bình tĩnh lại. Đây là sự giải phóng ham muốn. 

Tôi cố kìm lại cảm giác muốn rơi nước mắt, bước tới, ôm lấy cơ thể đẫm mồ hôi và nhớp nháp của cô ấy rồi ôm cô ấy vào lòng. 

"Vâng." Tôi nói vào tai cô ấy: "Tốt hơn nhiều."

Chúng tôi chỉ ôm nhau một lúc trong phòng tắm nồng nặc mùi tinh dịch và nước ép tình yêu. Sau đó tôi làm sạch cơ thể cô ấy và kỳ cọ cô ấy bằng nước ấm. 

Cô ấy im lặng suốt thời gian qua, để tôi làm những gì tôi muốn. Vừa lau mặt, cô ấy đã khẽ rít lên - tinh dịch hơi khô và dính vào da.

"Nó có đau không?" Tôi hỏi. 

Cô lắc đầu và không nói gì. 

Sau khi dọn dẹp xong, chúng tôi mặc quần áo, lau chùi nhà tắm rồi bật quạt hút để xua tan mùi hôi. 

Khi tôi trở lại phòng khách, bố tôi vẫn đang ngủ trưa trên ghế sofa, trên TV vẫn đang phát tin tức. 

Dường như không có chuyện gì xảy ra. 

Nhưng tôi biết, tình dục mãnh liệt và gần như bạo lực vừa rồi, sự kiểm soát và chiếm hữu tối thượng đã tạm thời trấn áp sự hoảng loạn và lo lắng trong lòng tôi. 

Ít nhất lần này tôi có thứ gì đó để bám víu. 

Ít nhất lần này tôi vẫn có thể chứng minh rằng mình vẫn còn sống và nắm quyền kiểm soát. 

Nhưng tôi biết rằng điều này là không đủ. 

Manh mối của Sở Tích Quân, sổ sách của Lý Dương, địa chỉ có thể ở cộng đồng chúng ta...

Lưới đang thắt chặt. 

Và tôi, chúng ta, vẫn đang ở giữa tấm lưới. 

Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Đêm đã tối, phía xa có ánh đèn rải rác. 

Khuôn mặt tôi phản chiếu trên khung cửa sổ - xanh xao, mệt mỏi, với đôi mắt trống rỗng. 

Lần đầu tiên, tôi bắt đầu xem xét nghiêm túc khả năng có thể khiến tôi sợ chết khiếp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43: Ký ức của mẹ

Khi tôi thức dậy vào sáng hôm sau, trời đã sáng hẳn. 

Ánh nắng xuyên qua kẽ hở của tấm rèm và tạo thành những vệt sáng trên sàn nhà. Bụi mịn trong không khí từ từ cuộn lên trong ánh sáng, lên xuống, vô tận. 

Tôi nằm trên giường không vội đứng dậy. 

Những chuyện xảy ra đêm qua vẫn còn đọng lại trong đầu tôi - tin nhắn được mã hóa của Lý Dương, địa chỉ trong sổ cái có thể thuộc về cộng đồng chúng ta, Giám đốc Triệu mất tích mà Sở Tích Quân nhắc đến. Những hình ảnh và âm thanh này bị vướng vào một nút thắt không thể tháo gỡ được. 

Tôi lăn người và vùi mặt vào gối. Trên gối còn có mùi tóc của mẹ tôi. Nó nhẹ và thơm, khiến tôi càng cảm thấy bối rối hơn. 

Tôi ngồi dậy và nhìn vào điện thoại của mình—8:20 sáng. 

Lẽ ra bố nên đi ra ngoài. 

Tôi ra khỏi giường, mặc quần áo và bước ra khỏi phòng. 

Phòng khách yên tĩnh chỉ có tiếng động nhỏ phát ra từ nhà bếp. Tôi bước tới cửa bếp và thấy mẹ đang làm bữa sáng. 

Động tác của cô ấy khá điêu luyện, nhưng đôi mắt lại có chút trống rỗng, như thể đang suy nghĩ về chuyện khác. 

"Mẹ." Tôi đã gọi. 

Mẹ ngẩng đầu lên và liếc nhìn tôi. Trên mặt cô hiện lên nụ cười nhẹ nhưng không giấu được vẻ mệt mỏi trong mắt. 

"Bạn tỉnh rồi à?" cô ấy nói, "Bữa sáng sẽ sớm sẵn sàng."

"Vâng."

Tôi bước đến bàn ăn và ngồi xuống, nhìn cô ấy đang bận rộn quay lại. Ánh sáng ban mai xiên qua cửa sổ, bao bọc toàn bộ cơ thể cô trong một vầng hào quang dịu nhẹ. Chiếc váy mặc nhà màu be nhẹ nhàng ôm sát vào cơ thể cô. Khi cô cúi xuống, chiếc váy bó sát, khoe cặp mông đầy đặn được bọc vải. 

Tôi biết đêm qua cô ấy ngủ không ngon giấc và tôi cũng vậy. 

Một lúc sau, cô bưng bữa sáng ra - cháo kê đặc, trứng rán viền vàng giòn và một đĩa nhỏ dưa chuột nguội, màu xanh ngọc lục bảo. 

Chúng tôi ngồi đối diện nhau và bắt đầu ăn. 

Trong nhà hàng rất yên tĩnh, chỉ có tiếng thìa chạm vào mép bát nhẹ nhàng. Ánh nắng chiếu vào mặt cô, khiến làn da cô trông thanh tú và mịn màng, nhưng quầng thâm dưới mắt cô vẫn trông mệt mỏi. 

Sự im lặng kéo dài trong vài phút. 

Rồi tôi nói, cổ họng tôi hơi khô. 

"Mẹ, ngày hôm qua... Lý Dương có tin tức."

Động tác của mẹ khựng lại. 

Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi. 

"Tin tức gì?"

Tôi lấy chiếc điện thoại đã mã hóa ra, mở tin nhắn rồi đưa cho cô ấy. 

Mẹ lấy điện thoại ra và nhìn vào màn hình. Vẻ mặt cô khá bình tĩnh, nhưng các đốt ngón tay cầm điện thoại có chút trắng bệch, mép móng tay hơi đỏ do gắng sức. Cô đọc chậm rãi, từng chữ một, như thể đang xác nhận điều gì đó. 

Đọc xong cô im lặng hồi lâu. 

Rồi cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi. 

"Còn gì nữa không?" cô ấy hỏi. 

Tôi do dự một lúc rồi kể cho cô ấy nghe những gì Sở Hy Quân đã nói về Giám đốc Triệu. 

Mẹ tôi nghe xong lại im lặng. 

Lần này sự im lặng kéo dài hơn. Cô đặt đũa xuống, đặt hai tay lên bàn ăn, đan ngón tay lại và nắm thật chặt. Đôi mắt cô trống rỗng, nhìn vào khoảng sân nhỏ ngoài cửa sổ, nhưng dường như cô không nhìn thấy gì cả. Ánh nắng chiếu vào mặt cô, tạo cho làn da cô một vầng hào quang mềm mại, nhưng trong ánh sáng đó lại có một vẻ lạnh lẽo khó tả. 

Tôi nhìn cô ấy, cảm thấy khó chịu. 

Sự im lặng này thật ngột ngạt. 

"Mẹ..." Tôi bắt đầu muốn nói điều gì đó. 

Nhưng mẹ tôi đã ngắt lời tôi. 

“Tiểu Hạo,” giọng cô bình tĩnh, có chút đáng sợ, “Chúng ta không thể tiếp tục chờ đợi như thế này được.”

Tôi choáng váng một lúc. 

"Ý anh là gì?"

Mẹ quay đầu lại nhìn tôi. 

Có một sự quyết tâm trong mắt cô ấy mà tôi chưa bao giờ thấy trước đây - một tia sợ hãi, quyết tâm và một cảm giác hy sinh gần như của một người mẹ. Nhưng lần này, tôi cũng thấy một điều khác: một sự tin tưởng đến từ việc chúng tôi đủ thân thiết, và một sự điềm tĩnh sẵn sàng giao phó mọi thứ cho tôi. 

"'Đen' đã bỏ chạy, nhưng hắn và đồng bọn nhất định sẽ liên lạc với tôi qua đường dây 'Cố vấn Vương'." Mẹ nói, nói rất chậm, nhưng từng chữ đều rõ ràng: “Sổ cái có thể chỉ vào cộng đồng chúng ta, đường lối của thầy Lâm không rõ ràng, giám đốc Triệu mất tích… Chúng ta quá thụ động.”

Tôi mở miệng định nói điều gì đó nhưng mẹ tôi lại tiếp tục.

"Tôi muốn nâng cấp kế hoạch 'mồi'." 

Tim tôi lỡ một nhịp.

"Nâng cấp? Làm sao thăng cấp?"

Mẹ nhìn thẳng vào tôi, ánh mắt kiên định. 

"Lần tới 'Cố vấn Vương' liên lạc với tôi, tôi sẽ lấy lý do 'Tôi không hài lòng với tác dụng của thuốc thế hệ thứ nhất. Tôi nghe nói có loại thuốc thế hệ thứ hai tốt hơn. Tôi muốn hỏi một chuyên gia thực sự và sẵn sàng cung cấp phản hồi chuyên sâu về công dụng của nó - đó là trường hợp của tôi'. Tôi sẽ yêu cầu gặp trực tiếp người cấp cao hơn của họ, tốt nhất là người có quyền truy cập vào thông tin cốt lõi của thuốc hoặc có thể giải quyết những rắc rối của cha bạn." 

Nghe xong tôi thấy choáng váng trong đầu.

"KHÔNG!" Tôi buột miệng, giọng có chút sắc bén: "Việc này quá nguy hiểm! Lần trước chúng ta chỉ liên lạc qua mạng, lần này phải đối mặt! Lỡ như bọn họ trực tiếp bắt cóc cậu thì sao? Lý Dương đã nói rồi, những người này rất có thể có súng, năng lực chống trinh sát rất mạnh!"

Giọng tôi vang vọng trong nhà hàng yên tĩnh, có chút gay gắt. 

Nhưng mẹ tôi không lùi bước. 

Cô ấy nhìn tôi bằng ánh mắt bình thản, thậm chí còn có chút dịu dàng. 

"Chính là bởi vì nguy hiểm, chúng ta phải chủ động chủ động." Cô nói, giọng cô vẫn rất bình tĩnh nhưng lần này lại an ủi hơn một chút. "Nếu chúng ta thụ động chờ đợi, bọn họ có thể trực tiếp tấn công ta và bố ngươi. Ta chủ động yêu cầu gặp mặt, chúng ta có thể thương lượng điều kiện. Cũng có thể yêu cầu địa điểm do chúng ta quyết định. Ví dụ như ở nơi đông người, ngươi có thể nhờ cảnh sát Lý sắp xếp người bảo vệ ngươi từ xa."

Cô dừng lại rồi nói: “Mục tiêu của chúng tôi không phải là bắt bọn côn đồ mà là thu được bằng chứng có thể lật đổ chúng hoàn toàn, đặc biệt là bằng chứng có thể chứng minh cha anh vô tội và sự thật về y học thế hệ thứ hai.” 

Tôi mở miệng định phản bác nhưng mẹ tôi đã nắm tay tôi lại. 

Lòng bàn tay cô lạnh cóng nhưng cô nắm chặt chúng như thể đang truyền một loại sức mạnh nào đó.

"Tôi biết sự nguy hiểm." Cô nói, giọng run run nhưng ánh mắt lại kiên định: "Nhưng đây là cách nhanh nhất. Và... đây là điều tôi nên làm. Vì quá khứ và vì gia đình chúng ta."

Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt gần như cầu xin, nhưng lần này không phải vì sợ hãi mà vì sự tin tưởng - cô ấy tin rằng tôi hiểu cô ấy và tin rằng tôi sẽ ủng hộ cô ấy. 

"Tiểu Hạo, để ta thử xem. Đây là cách nhanh nhất để kết thúc mọi chuyện."

Tôi nhìn vào mắt cô ấy và thấy trong đó sự sợ hãi, quyết tâm, tin tưởng và tình yêu đan xen. Mọi lời phản đối đều nghẹn lại trong cổ họng anh. 

Tôi biết cô ấy có lý. 

Chờ đợi một cách thụ động quả thực quá nguy hiểm. 

“Tội phạm” không bắt được, sổ cái dẫn đi không rõ phương hướng, Giám đốc Triệu biến mất… những dòng chữ này giống như những quả bom hẹn giờ có thể nổ bất cứ lúc nào. 

Nếu chúng ta không chủ động, tai họa có thể đang chờ đợi chúng ta. 

Nhưng...

"Nếu như..." Giọng tôi có chút khàn khàn, "Nhỡ đâu họ không chơi theo thói quen thì sao? Nếu họ trực tiếp làm thì sao? Nếu như..."

"Không có cơ hội." Mẹ ngắt lời tôi bằng một giọng kiên quyết, nhưng lần này không phải là sự cương quyết lạnh lùng mà là sự kiên quyết dịu dàng và tin tưởng. "Tôi sẽ nói kế hoạch chi tiết cho sĩ quan Lý và nhấn mạnh rằng chúng tôi cần sự bảo vệ của cảnh sát. Nếu anh ấy cũng cảm thấy rủi ro quá lớn, chúng tôi sẽ nghĩ cách khác."

Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt nghiêm túc như thể đang đưa ra một lời hứa. 

"Đó là lời hứa tốt nhất tôi có thể hứa. Và... tôi biết bạn sẽ giúp tôi."

Tôi nhìn cô ấy, nhìn khuôn mặt tái nhợt của cô ấy, nhìn đôi mắt đỏ ngầu, nhìn cô ấy đang nắm chặt tay tôi. Tôi biết cô ấy đã quyết định rồi. Tôi biết tôi không thể ngăn cô ấy lại. Tôi biết rằng đây là cách duy nhất có thể để giải quyết tình hình hiện tại. 

Nhưng tôi vẫn...

"Lý Dương, ngươi muốn nói cái gì?" Tôi khàn giọng hỏi. 

"Mẹ sẽ nói với anh ấy toàn bộ kế hoạch," mẹ nói, "nhấn mạnh rằng chúng ta cần sự bảo vệ của cảnh sát và có mục tiêu rõ ràng - lấy được bằng chứng cốt lõi. Anh ấy sẽ cân nhắc nó."

Cô dừng một chút rồi nói: "Nếu anh ấy đồng ý thì chúng ta sẽ làm. Nếu anh ấy không đồng ý, chúng ta sẽ nghĩ cách khác."

Đây là sự nhượng bộ lớn nhất mà cô có thể thực hiện. 

Tôi nhìn cô ấy, sự quyết tâm và quyết tâm trong mắt cô ấy, cùng sự tin tưởng đến từ sự thân thiết. Tôi biết tôi không thể ngăn cô ấy lại. Tôi chỉ có thể đồng ý. 

Tôi cúi đầu yếu ớt, chấp nhận. 

Mẹ thở phào nhẹ nhõm, thả lỏng tay tôi ra nhưng những ngón tay mẹ vẫn nhẹ nhàng móc lấy tay tôi như một sự kết nối nhẹ nhàng nào đó. 

“Cảm ơn,” cô nói nhẹ nhàng, giọng cô đầy mệt mỏi và biết ơn. 

Tôi không nói gì, chỉ dùng tay trái nắm lấy tay cô ấy và siết chặt. 

Bầu không khí ở nhà suốt ngày chán nản, nhưng lần này có một cảm giác thân thiết kỳ lạ trong nỗi chán nản - bởi vì cả hai chúng tôi đều đang canh giữ cùng một bí mật và đối mặt với cùng một mối nguy hiểm. 

Mẹ đang chuẩn bị - mẹ đã sắp xếp lại lịch sử trò chuyện với "Cố vấn Vương", đang suy nghĩ nên ăn nói thế nào, đưa ra điều kiện gì, làm sao để thu hút người cấp trên. Thỉnh thoảng tôi bước tới, đứng đằng sau cô ấy và nhìn những dòng chữ trên màn hình máy tính của cô ấy. Cô ấy sẽ nhìn lên, mỉm cười với tôi và quay lại với công việc của mình. 

Tôi biết cô ấy đang làm điều đúng đắn và đó là cách nhanh nhất. 

Nhưng cái cảm giác bất an, sợ hãi đó đang quấn quanh tôi như một sợi dây leo, càng lúc càng siết chặt hơn. 

Buổi chiều, mẹ cô gửi một tin nhắn mã hóa cho Lý Dương, nói rõ toàn bộ kế hoạch cho anh. 

Lý Dương trả lời rất ngắn gọn, nói hắn cần thời gian suy nghĩ, sẽ sớm trả lời. 

Việc "càng sớm càng tốt" này càng khiến việc chờ đợi trở nên đau đớn hơn. 

Chiều tối bố về. 

Hôm nay trông anh có vẻ mệt mỏi hơn hôm qua, nếp nhăn trên mặt ngày càng sâu, đôi mắt đỏ ngầu hơn. 

"Bố," tôi chào ông, "bố ổn chứ?"

“Không sao đâu,” bố xua tay, giọng có chút khàn khàn, “Bố chỉ hơi mệt thôi.”

Nói xong, anh đặt chiếc cặp lên tủ giày ở tiền sảnh rồi cúi xuống thay giày. Lưng anh hơi cong lên, như thể anh đang mang một trọng lượng vô hình nào đó. 

Mẹ thò đầu ra khỏi bếp: “Bữa ăn sẽ sẵn sàng ngay thôi.”

"Vâng."

Bố bước đến ghế sofa ngồi xuống, nhắm mắt xoa xoa thái dương. Tôi nhìn anh và cảm thấy khá khó chịu - anh vẫn chưa biết rằng mẹ anh có thể sắp làm một việc cực kỳ nguy hiểm. Anh ấy không biết gì cả, giống như cả hai chúng ta đều biết. 

Bữa tối, bầu không khí trở nên trầm lắng hơn thường lệ. 

Bố hầu như không nói chuyện. Anh chỉ máy móc đưa cơm vào miệng rồi ngơ ngác nhìn đĩa thức ăn trước mặt. Thỉnh thoảng, mẹ anh mang đồ ăn cho anh nhưng anh chỉ gật đầu và không nói gì. Tôi ngồi đối diện anh ấy với đôi đũa trên tay nhưng tôi chẳng thấy thèm ăn chút nào. 

Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là kế hoạch của mẹ tôi – gặp mặt, thương lượng các điều kiện và thu thập bằng chứng…

Cũng có những nguy hiểm có thể xảy ra. 

Tôi không dám nghĩ xa hơn. 

Sau bữa tối, bố ngồi trong phòng khách như thường lệ và xem tin tức. 

Mẹ đang rửa bát trong bếp. 

Tôi trở về phòng, đóng cửa lại, ngồi lên giường, đầu óc rối bời. 

Điện thoại được đặt cạnh gối, màn hình đen thui. 

Nhưng tôi cảm thấy nó có thể sáng lên bất cứ lúc nào và mang đến câu trả lời của Lý Dương - đồng ý hay không đồng ý. 

Tôi ngồi trong phòng một lúc rồi đứng dậy, đi đến cửa sổ, kéo rèm và nhìn ra ngoài. Đêm đã tối, phía xa có những ánh sáng rải rác, giống như một loại đồng hồ im lặng nào đó. 

Khuôn mặt tôi phản chiếu trên khung cửa sổ - xanh xao, mệt mỏi, với đôi mắt trống rỗng. 

Cánh cửa không phát ra âm thanh nào khi được đẩy ra. 

Tôi ngước lên và thấy mẹ tôi đang đứng ở cửa. Cô không bước vào ngay mà đứng ở ranh giới giữa ánh sáng và bóng tối, một tay chắp sau lưng. Trong phòng chỉ có chiếc đèn bàn trên bàn được bật lên, ánh sáng vàng mờ ảo gần như không mở ra được một vùng sáng nhỏ, còn phần còn lại của căn phòng lại chìm vào bóng tối. 

Cô không mặc bộ đồ ngủ cotton thường ngày. 

Đó là một chiếc váy ngủ có dây đeo bằng lụa màu đen, vừa đủ ngắn - chiếc váy vừa che được đùi, khi bước đi sẽ mơ hồ lộ ra đường cong của mông, tạo cho cô vẻ trưởng thành và gợi cảm đầy quyến rũ. 

Hai chiếc dây treo mỏng màu đen treo trên bờ vai trắng nõn của cô, đường viền cổ áo rất thấp, đường cắt chữ V sâu làm lộ rõ ​​khe ngực sâu và bộ ngực đầy đặn được nâng đỡ một nửa bởi chiếc áo lót ren màu đen. 

Chiếc váy ngủ bó sát, chất liệu lụa mềm mại quấn quanh vòng eo đầy đặn của cô và siết chặt quanh hông, phác thảo những đường cong đầy đặn và tròn trịa - cặp mông tròn trông đặc biệt đầy đặn và hấp dẫn dưới váy. 

Cô đeo tất đen ở chân, loại tất lụa sáng màu tỏa sáng trong ánh sáng mờ, khiến đường chân của cô trông thon thả và gợi cảm hơn. 

Chân cô mang một đôi giày cao gót màu đen khiến bắp chân cô thẳng tắp và đẹp đẽ. 

Cả người đứng đó, giống như một bức tranh được vẽ cẩn thận đầy vẻ đẹp cấm kỵ. 

Nhưng trên mặt cô không hề có biểu hiện quyến rũ hay khiêu khích nào. Sắc mặt anh có vẻ hơi nhợt nhạt trong ánh sáng mờ ảo, môi anh mím thật chặt. 

Đôi mắt cô ấy nhìn thẳng vào tôi, trong mắt cô ấy có những cảm xúc phức tạp - sự quyết tâm, tin tưởng, tình yêu và một sự bình tĩnh đến từ việc chúng tôi đã đủ gần nhau. 

Cô đưa tay ra sau lưng. 

Đó là chiếc máy quay video kỹ thuật số mà tôi bị ám ảnh khi mua khi còn là học sinh năm nhất trung học. Đó là một mẫu máy cũ của Sony và vỏ màu bạc đã có một số vết xước. Tôi đã ngừng chơi với nó từ lâu và ném nó vào góc phòng chứa đồ để ăn bụi. Thật bất ngờ, cô đã đào nó ra.

"Tiểu Hào." Giọng mẹ bình tĩnh, có chút dịu dàng, "Mẹ muốn... ghi âm gì đó tối nay."

Cô bước vào và đóng cửa lại sau lưng. Một tiếng “tách” nhẹ vang lên, lưỡi khóa cạch cạch, ngăn cách phòng ngủ với thế giới bên ngoài. 

Mẹ tôi giẫm lên đôi giày cao gót nhọn đó, gót giày chạm xuống sàn gỗ phát ra tiếng “tách, cạch” rồi bước từng bước đến bàn làm việc của tôi. Đặt máy ảnh lên bàn và nhấn nguồn. 

Màn hình sáng lên ánh đèn xanh, cô khéo léo điều chỉnh góc độ - camera nghiêng xuống, chỉ lấy nét vào khoảng không gian trống phía trước cuối giường, đảm bảo chỉ chụp được phần thân dưới của người và sàn nhà, tuyệt đối không chụp được khuôn mặt hay bất kỳ đồ đạc đặc trưng nào trong phòng. 

Sau đó cô nhấn nút ghi âm.

Một ngọn đèn đỏ nhỏ sáng lên bên cạnh camera, nhấp nháy đều đặn, giống như một con mắt đang mở, im lặng. 

Mẹ quay lại và đối mặt với tôi một lần nữa. Cơ thể dưới chiếc váy ngủ ngắn màu đen đầy cám dỗ cấm kỵ trong ánh sáng ấm áp, nhưng vẻ mặt cô không nghiêm túc mà dịu dàng, mang theo cảm giác tin tưởng.

“Tối nay,” cô nói, giọng vẫn bình tĩnh, nhưng từng chữ đều tràn đầy tin tưởng, “Tôi sẽ nghe lời anh. Có yêu cầu gì thì ghi âm lại.” Cô dừng lại, rồi nói với giọng trầm hơn, nhưng rõ ràng hơn, "Nếu... sau này có chuyện gì xảy ra với em, em không thể ở bên anh. Khi anh nhớ em... em có thể nhìn vào cái này. Chỉ cần... cứ coi nó như một món quà kỷ niệm của mẹ em."

Cổ họng tôi nghẹn lại không nói được lời nào. Ngực tôi như bị vật gì đó đập mạnh, đau, nhưng lần này cơn đau lại xen lẫn một sự ấm áp kỳ lạ - bởi vì cô ấy tin tưởng tôi, vì cô ấy sẵn sàng để lại chuyện riêng tư như vậy cho tôi. 

Tôi nhìn ngọn đèn đỏ nhấp nháy, nhìn khuôn mặt nhợt nhạt nhưng hiền lành của mẹ, nhìn bộ trang phục gợi cảm mẹ mặc rõ ràng là dành riêng để “ghi hình” khiến tim tôi đập nhanh hơn. Tôi hiểu cô ấy đang làm gì - cô ấy đang dùng cơ thể kín đáo nhất của mình để tạo ra một “điểm dự phòng” cho tôi, một sự an ủi đầy yêu thương, một sự dịu dàng nặng nề đã được trả trước. 

Khát vọng kiểm soát đen tối, cú sốc khi được giao phó hoàn toàn cho mình, nỗi đau khổ và tình yêu không đáy, đủ loại cảm xúc đang dồn dập trong lồng ngực tôi. 

“Có yêu cầu gì không?” Cuối cùng tôi cũng tìm lại được giọng nói khàn khàn của mình. 

"Bất cứ yêu cầu nào." Mẹ gật đầu, ánh mắt không hề nao núng, thậm chí còn nở nụ cười động viên. "Anh nói thì tôi làm. Trước ống kính."

"Được rồi." Tôi hít một hơi thật sâu, và một loại ham muốn nào đó giống như đạo diễn bắt đầu nổi lên, nhưng lần này đó không phải là sự kiểm soát đen tối mà là sự hướng dẫn thân mật và yêu thương. "Vậy thì việc đầu tiên...đi đến giữa máy ảnh, quay mặt về phía máy ảnh, kéo dây áo ngủ xuống và để lộ áo lót. Sau đó quay lại để máy ảnh có thể nhìn rõ toàn bộ cơ thể bạn."

Mẹ không ngần ngại. Cô quay người, giẫm lên giày cao gót và bước đến giữa không gian rộng mở được đóng khung bởi máy ảnh. 

Cô đối diện với ống kính, sau đó giơ tay lên, véo hai chiếc địu đen mỏng trên vai, rồi từ từ kéo chúng ra khỏi vai mình từng chút một. 

Chiếc váy ngủ bằng lụa tuột xuống bờ vai, cổ và cánh tay mịn màng của cô, chồng lên eo cô, bị cánh tay và khuỷu tay cô tóm lấy. 

Giờ đây, thứ duy nhất còn sót lại ở phần thân trên của cô là chiếc áo lót ren màu đen, che đi bộ ngực to tròn, trắng nõn và nặng nề của cô. Khe ngực sâu và phần thịt mềm mại vắt ra từ mép áo ngực hiện rõ trước ống kính. Da thịt trưởng thành, đầy đặn khiến tim người đập nhanh hơn. 

Cô bắt đầu quay chậm rãi theo vòng tròn. Đôi giày cao gót giúp cô đứng vững, những động tác xoay vòng của cô thậm chí còn có chút sang trọng như người mẫu. 

Máy ảnh ghi lại tấm lưng mịn màng của cô - những đường sống lưng hơi trũng xuống dưới da, vòng eo thon gọn, đường cong mông đầy đặn và tròn trịa, được váy ngủ che đi một nửa, càng tăng thêm vẻ quyến rũ. 

Đôi chân thẳng và thon được bọc trong chiếc tất đen đó lộ ra những đường nét tuyệt đẹp khi xoay người. 

Khi quay người về phía trước, cô ấy dừng lại và nhìn tôi qua camera với ánh mắt dịu dàng và nụ cười, rồi tiếp tục hoàn thành vòng quay. 

“Điều thứ hai,” giọng tôi trở nên vững vàng hơn. Cảm giác ra lệnh khiến tim tôi đập nhanh hơn, nhưng lần này lại nhanh hơn vì phấn khích. "Hãy cho tôi biết cảm giác của bạn bây giờ. Hãy nói điều đó trước camera." 

Mẹ dừng lại và quay mặt lại với máy ảnh.

Cô hít một hơi rồi nói, giọng nói trong trẻo, nhẹ nhàng như bình tĩnh: “Tôi bây giờ… chỉ mặc một chiếc áo lót ren màu đen ở phần trên cơ thể. Váy đã trượt xuống tận eo, hơi lạnh. Nhưng tôi cũng rất phấn khích… núm vú hơi cứng, nhịp tim đập nhanh.”

Cô thậm chí còn giơ tay lên nhẹ nhàng ấn vào mép ngực trái, ngón tay chìm vào phần thịt ngực mềm mại. "Ở đây, nó nhảy mạnh quá. Bởi vì...bởi vì tôi đang làm điều này cho bạn."

Ánh đèn đỏ nhấp nháy đều đặn, ghi lại sự tự phân tích và trình bày nhẹ nhàng, điềm tĩnh của cô. 

Những gì xảy ra tiếp theo diễn ra một cách chậm rãi và khẩn trương. 

Theo lời tôi dặn, mẹ bước lại chỗ tôi và quỳ xuống tấm thảm dưới chân tôi. 

Đầu gối của chiếc tất đen ép vào tấm thảm nhẹ, phát ra tiếng xào xạc nhẹ. 

Cô ấy không hành động ngay mà đầu tiên ngẩng mặt lên nhìn tôi - đôi mắt cô ấy vô cùng phức tạp, xen lẫn yêu thương, tin tưởng, ham muốn và một chút xấu hổ khó nhận ra, rồi cô ấy cụp mắt xuống. 

Ngón tay cô chạm vào cúc áo ngủ của tôi, đầu ngón tay lạnh ngắt của cô vô tình cọ vào bụng dưới của tôi, khiến cơ bắp tôi vô thức căng lên. Các nút đã được cởi, dây kéo đã được mở, và cô ấy hạ chiếc quần lót và bộ đồ ngủ hơi mềm của tôi xuống đầu gối. 

Dương vật của tôi phơi ra ngoài không khí mát lạnh, lơ lửng lơ lửng. Size nhỏ hơn bình thường, màu sắc cũng nhạt nhẽo, mềm và thiếu sức sống. 

Giữ. 

Lại thế nữa rồi. 

Tôi nhìn dương vật không vừa ý của mình, ngọn lửa âm ỉ trong ngực càng thêm mạnh mẽ. Sự lo lắng, sợ hãi và thất vọng về bản thân trộn lẫn vào nhau khiến đầu óc tôi choáng váng. 

Tôi muốn đâm thật mạnh, tôi muốn đâm thật sâu vào, tôi muốn trút hết mọi bực dọc trong mình. 

Nhưng nó ngang ngược, mềm mỏng, như một sự lãng phí cười nhạo tôi. 

Mẹ cũng thấy vậy. Cô không nói gì mà chỉ đưa đôi tay sơn móng tay trong suốt ra và nhẹ nhàng nắm lấy. 

Bàn tay cô ấm áp, lòng bàn tay mềm mại và những ngón tay mảnh khảnh. Sau khi nắm lấy nó, cô bắt đầu xoa bóp nó một cách chậm rãi và kiên nhẫn. Nhấn ngón tay cái của bạn vào phần nhạy cảm nhất của quy đầu, xoa bóp theo vòng tròn và quấn các ngón tay khác quanh trục, trượt lên xuống. Lực không nhẹ cũng không nặng, nhịp điệu chậm rãi. 

"Đừng lo lắng." Cô ấy thì thầm, hơi thở ấm áp phả vào nơi nhạy cảm nhất của tôi, "Hãy dành thời gian."

Nhưng nó vẫn không có phản ứng, nó chỉ sưng lên một chút, vẫn chưa thể cương cứng hoàn toàn. Tôi có thể cảm nhận được sự ấm áp và mềm mại của lòng bàn tay cô ấy, cũng như những chuyển động khéo léo của những ngón tay cô ấy, nhưng thứ bên dưới chỉ không chịu tuân theo mà mềm mại như một cục bột không có gân. 

Mẹ cúi đầu xuống. Cô hé đôi môi đỏ mọng và lè cái lưỡi hồng hồng ra. Đầu lưỡi của tôi lần đầu tiên thử liếm đầu quy đầu, cái chạm ướt át và ấm áp khiến eo và mắt tôi tê dại. 

Sau đó, cô ấy bắt đầu đi vòng quanh quy đầu và rãnh vành, liếm cẩn thận và chậm rãi, như thể cô ấy đang nếm thứ gì đó quý giá. 

Đồng thời, tay cô không dừng lại mà tiếp tục di chuyển trục. Cô ấy nâng bìu của tôi bằng tay kia và dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp hai tinh hoàn bên trong. 

Thoải mái...thật sự thoải mái. Cảm giác bao bọc ấm áp cùng cảm giác ướt át và trơn trượt lan từ dưới lên tận sống lưng. 

Nhưng nó vẫn chưa đủ khó. Nó chỉ sưng thêm một chút trong miệng cô ấy. Quy đầu chuyển sang màu tím và gân hơi nổi lên nhưng vẫn mềm và thiếu độ cứng bùng nổ. 

"Bạn có thoải mái không?" Cô mơ hồ hỏi, lưỡi linh hoạt quét qua từng nếp nhăn của rãnh vành. “Con có thấy thoải mái khi mẹ liếm con bằng lưỡi không? Con có thích mẹ liếm cặc con như thế này không?”

“Thoải mái…” Tôi thở hổn hển, đẩy eo về phía trước, muốn thứ mềm mại đó tiến sâu hơn vào miệng cô ấy. 

Nhưng nó vẫn chưa đủ tốt. Mặc dù khó hơn một chút nhưng vẫn chưa đạt được độ cứng mà tôi mong muốn. 

Cô nhổ con cặc của mình ra, phát ra âm thanh "bốp". Sau đó, cô ấy ngước mắt lên nhìn tôi, và có điều gì đó lóe lên trong mắt cô ấy - đó có phải là sự đau khổ không? Hay sự quyết tâm? Cô ấy buông tay ra, lùi lại, rồi làm một việc khiến tôi khó thở - cô ấy bắt đầu cởi áo ngủ ra. 

Anh dùng ngón tay kẹp chặt dây đeo mỏng của chiếc địu rồi nhẹ nhàng kéo ra, dây đeo tuột khỏi đôi vai trắng như tuyết của anh. 

Sau đó là dây đeo ở phía bên kia. Chiếc váy ngủ bằng lụa mất đi sự hỗ trợ, trượt xuống những đường cong mềm mại của cơ thể cô và chất lên quanh eo cô. 

Cô không cởi hẳn, để váy ngủ buông lỏng lẻo quanh eo, phần thân trên hoàn toàn lộ ra trong ánh sáng mờ ảo. 

Cặp vú khủng lập tức lộ ra và nặng trĩu, hơi giãn ra do trọng lực. Bộ ngực trắng như sữa và tỏa sáng tinh tế dưới ánh đèn. Núm vú có màu hồng nhạt và cương cứng hoàn toàn, quầng vú hơi xòe ra và sẫm màu hơn do bị kích thích. 

Cô có vòng eo thon, làn da săn chắc và bụng phẳng. Xa hơn nữa, chiếc váy ngủ che kín háng và đùi của cô, nhưng có thể thấy lông mu đen dày nhô ra từ mép. 

Cô ấy đang quỳ ở đó, phần thân trên trần trụi, hai tay đặt trên thảm và ngực hơi nâng lên. Tư thế này khiến ngực cô rũ xuống thấp hơn, núm vú hướng về phía trước, hơi run khi cô thở. Bộ ngực trắng như tuyết tràn ra hai bên dưới vòng tay siết chặt của cô, khe ngực sâu như một cái bẫy nhẹ nhàng có thể nhấn chìm người ta. 

"Trông nó có đẹp không?" Cô hỏi, giọng rất nhẹ nhàng và có chút cố ý quyến rũ. 

Tôi không nói gì, chỉ nhìn chằm chằm. Tác động trực quan khiến thứ ở háng tôi trở nên cứng hơn một chút, quy đầu bị tắc nghẽn và chuyển sang màu tím, kích thước được khôi phục về mức 70% đến 80%, nhưng vẫn tệ hơn một chút, thiếu sắc bén khiến tôi phải tiến về phía trước. 

Cô nhìn thấy, khóe miệng cong lên thành một nụ cười nhẹ. Sau đó, cô đưa tay ra, khum một bên ngực, dùng ngón tay véo núm vú rồi xoa nhẹ. “Con có muốn…dùng ngực của mẹ để giúp con không?”

Vừa nói, cô còn dùng tay kia đỡ bên ngực còn lại, sau đó nghiêng người về phía trước dùng hai tay bóp hai bầu ngực nặng nề vào giữa, nặn ra một khe ngực không đáy. Phần thịt ngực bị biến dạng trong tay cô ấy, và cảm giác mềm mại được truyền trực tiếp đến não tôi thông qua thị giác. Cô ấy ngước mắt lên và nhìn tôi với đôi mắt ướt. "Nào, đặt nó vào."

Cổ họng tôi khô khốc nên tôi di chuyển đầu gối về phía trước và chĩa con cặc của mình, vốn gần như cứng cáp nhưng chưa cương cứng hoàn toàn, vào bộ phận đang siết chặt của cô ấy. Cô ấy điều chỉnh góc độ để quy đầu của tôi kẹp vào giữa ngực cô ấy, sau đó cô ấy dùng cả hai tay kẹp chặt cặc tôi bằng bộ ngực mềm mại của mình. 

Ấm áp, mềm mại và kem. 

Ngực cô ấy to và mềm, ngực cô ấy ôm chặt lấy cặc tôi. Núm vú của cô ấy cọ vào trục của tôi, gây ra những cơn ngứa ran. Cô ấy bắt đầu lắc lư cơ thể lên xuống, cọ sát phần khe ngực của mình vào con cặc của tôi, từ quy đầu đến gốc và ngược lại. Bộ ngực của cô ấy gợn lên những làn sóng quyến rũ khi cô ấy di chuyển, và núm vú của cô ấy cọ sát vào da tôi. 

"Cái này... thoải mái không?" Cô ấy hổn hển hỏi, má đỏ bừng, "Ngực của mẹ... có cảm thấy thoải mái khi ôm cặc của mẹ không...?"

"Thoải mái..." Tôi thở hổn hển, hai tay vô thức ôm đầu cô ấy. Sự kích thích kép của thị giác và xúc giác khiến cặc của tôi cứng hơn một chút, các tĩnh mạch nổi lên và kích thước gần như trở lại bình thường, nhưng nó vẫn thiếu sức mạnh cuối cùng - độ cứng cho phép tôi đưa nó vào mà không do dự. 

Nhưng cô ấy không dừng lại. Cô ấy tiếp tục dùng khe ngực của mình để giữ lấy con cặc của tôi và xoa bóp nó. Ngực cô bị ép và biến dạng, phát ra âm thanh ma sát nhẹ và trơn trượt. Cùng lúc đó, cô ấy cúi đầu xuống, lè lưỡi và liếm quy đầu của tôi. Đầu lưỡi ướt và nóng của tôi quét qua đôi mắt nhạy cảm nhất của con ngựa, khiến tôi rùng mình toàn thân. 

"A..." Tôi không khỏi ậm ừ. 

Cô ấy nghe thấy phản ứng của tôi và làm việc chăm chỉ hơn. Cô ấy tăng tốc độ làm tình bằng ngực, và ngực cô ấy bóp cặc tôi một cách điên cuồng, phát ra âm thanh đầy dục vọng “Puff, Puff, Puff”. Đồng thời, lưỡi của cô cũng không nhàn rỗi. Mỗi khi cặc trượt vào miệng, cô ấy sẽ dùng đầu lưỡi nhanh chóng liếm quy đầu hoặc ngậm quy đầu trong miệng và mút thật mạnh vài lần. Hơi ấm và sự hút trong miệng cô ấy khiến da đầu tôi tê dại vì sung sướng. 

Dưới sự kích thích kép, con cặc của tôi cuối cùng cũng cứng đến mức đau đớn! Quy đầu có màu tím và sáng bóng, các đường gân thắt lại. Chất lỏng trong suốt rỉ ra từ mắt ngựa khiến ngực cô ướt át và sáng bóng. 

Sau khi làm điều này được vài phút, cô ấy dừng lại, nhổ cặc tôi ra và lau khóe miệng bằng mu bàn tay. Sau đó, cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi với ánh mắt dò hỏi: "Anh có đủ cứng rắn không?"

Tôi cúi đầu xuống nhìn - con cặc của tôi đã cương cứng hoàn toàn, to lớn, đứng thẳng, phát sáng dưới ánh sáng, các mạch máu phập phồng, tràn đầy sức mạnh sẵn sàng hoạt động. 

“Đủ rồi,” tôi nói, giọng khàn đặc. 

Cô mỉm cười, và trong nụ cười đó có cảm giác nhẹ nhõm, nhưng còn có điều gì khác nữa - sự hài lòng? Có phải là sự mong đợi? Cô buông ra và bộ ngực lớn của cô bật ra sau, da thịt đung đưa và núm vú cương cứng. Rồi cô ấy quay lại, quay lưng về phía tôi, hai tay chống mép giường, cúi xuống và nâng cao cặp mông tròn trịa trong chiếc tất đen. 

Chiếc váy ngủ vẫn quấn quanh eo cô ấy, nhưng phần thân dưới của cô ấy hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi. Mông trắng và tròn, giống như hai quả đào đầy đặn và mọng nước. Đường may mông sâu, có thể nhìn thấy cửa âm đạo hơi hé mở phía trước màu hồng và ẩm ướt, bên dưới là hậu môn căng cứng màu hồng nhạt. Âm đạo của cô đã ướt đẫm, chất lỏng tình yêu trong suốt đang từ từ rỉ ra từ lỗ, chảy xuống phía trong đùi, để lại vết nước sáng bóng trên tất.

"Đến từ phía sau." Cô quay lại, mắt mờ đi, giọng run lên vì ham muốn, "Mẹ kiếp cái lồn của mẹ...địt mẹ cái lỗ đít của mẹ...tất cả là vì con."

Tôi không ngần ngại. Tôi tiến lên một bước và đứng đằng sau cô ấy. Tôi một tay cầm con cặc cứng cáp với những đường gân phồng lên của mình, tay còn lại nhúng vào một ít chất lỏng tình yêu ấm áp và nhớp nháp chảy ra từ giữa hai chân cô ấy rồi bôi lên hậu môn căng cứng của cô ấy. Ở đó rất căng, các cơ xung quanh co rút lo lắng, giống như một bông hoa cúc nhút nhát. 

Tôi đẩy eo về phía trước, và quy đầu màu tím của tôi áp vào lối vào đã đóng. 

"Ừm..." Cô rên rỉ, cơ thể căng cứng, mông hơi run lên. 

Tôi từ từ đẩy mạnh, quy đầu từng chút một bóp mở cơ vòng đang siết chặt, ép vào một nơi nóng bức, chật chội không thể tả. Ở đó chật hơn trước rất nhiều, những nếp gấp trên bức tường bên trong ôm chặt lấy quy đầu của tôi, mang lại cảm giác áp bức và chinh phục tột cùng. 

"A... chậm lại... lỗ đít... chật quá... sắp nổ tung rồi..." Cô thở hổn hển, hai tay nắm chặt ga trải giường, các đốt ngón tay trắng bệch, đùi quấn trong chiếc tất đen không khỏi run rẩy. 

Tôi không dừng lại và tiếp tục đẩy vào, cảm nhận được sự bao bọc nóng bỏng và sức cản của thành trong ruột. Cho đến khi toàn bộ con cặc hoàn toàn ngập trong trực tràng nóng bỏng của cô, và quy đầu đã chạm đến điểm sâu nhất. Cảm giác cực kỳ căng cứng khiến tôi nghẹt thở - nó chật đến nỗi từng tấc thành ruột bám vào cặc tôi như thể nó còn sống, nó nóng và ẩm ướt, gần như khiến tôi muốn xuất tinh ngay lập tức. 

Tôi chộp lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy trong chiếc tất đen bằng cả hai tay và dang rộng chúng ra, để lộ cái lỗ nhỏ đang nuốt chửng con cặc của tôi một cách trọn vẹn hơn. Sau đó tôi bắt đầu đẩy, lúc đầu chậm rãi để bé quen dần, sau đó nhanh dần. 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Âm thanh thịt va vào thịt vang vọng trong phòng. 

Đáy quần của tôi liên tục chạm vào cặp mông trắng như tuyết và mềm mại của cô ấy, phát ra âm thanh tát rõ ràng và lớn. Phần mông gợn lên những làn sóng da thịt đầy dục vọng sau cú va chạm. Đôi tất đen được bó chặt, để lộ toàn bộ đường cong của cặp mông. 

Mỗi lần đâm sâu và nặng, quy đầu chạm vào sâu trong ruột; Mỗi lần rút ra đều chảy ra một ít dịch ruột trong suốt, phát ra thứ âm thanh nhớp nháp "ròng rọc", đặc biệt rõ ràng trong căn phòng yên tĩnh.

"A... a... Tiểu Hạo... lỗ đít của tôi... lỗ đít của tôi sắp bị anh xuyên qua rồi..." Cô rên rỉ, giọng nói tràn đầy khoái cảm tột độ. 

Cơ thể bụ bẫm và thanh tú của mẹ đung đưa qua lại trước cú va chạm của tôi, ngực mẹ áp vào mép giường lạnh lẽo. Cặp vú nặng trĩu của cô bị bóp méo hoàn toàn, thịt vú bị ép ra cả hai bên. Núm vú của cô cọ xát mạnh vào ga trải giường, mang đến những làn sóng kích thích bổ sung. 

Tôi đẩy nhanh hơn và mạnh hơn, mạnh hơn và mạnh hơn. Vị trí này cho phép tôi thâm nhập rất sâu. Mỗi lần đẩy vào, tôi lại cảm thấy quy đầu chạm vào phần sâu nhất trên cơ thể cô ấy. 

Hậu môn của cô ấy ôm chặt lấy cặc tôi, và những nếp gấp của thành trong cô ấy cọ xát điên cuồng vào trục, mang lại khoái cảm mãnh liệt, gần như choáng ngợp. 

"Aha! Sâu quá...đập vào ruột tôi...ah...sắp gãy...sắp gãy..." Tiếng khóc của cô càng lúc càng to, vang vọng trong căn phòng ngủ nhỏ. 

Cơ thể cô bắt đầu đổ mồ hôi, những giọt mồ hôi rỉ ra từ tấm lưng mịn màng, vòng eo thon và cặp đùi đầy đặn, ướt át lấp lánh dưới ánh đèn mờ. 

Tôi thả một tay ra, đi vòng qua trước mặt cô ấy và chạm vào âm hộ ướt át, vốn đã ngập nước của cô ấy. Ở đó đã ướt rồi, nước tình cứ chảy ra, dính dính và bám vào ngón tay tôi. Âm vật sưng lên như hạt đậu đỏ nhỏ, cứng và nóng. Tôi giữ hạt đậu nhỏ giữa hai ngón tay và nhào thật nhanh. 

"A! Đừng... đừng chạm vào chỗ đó... không... trước sau cùng nhau... a! Tôi sắp chết rồi!" Niềm vui của cuộc tấn công phía trước và phía sau khiến cô ấy đột nhiên ngã xuống, cơ thể cô ấy co thắt dữ dội, âm đạo và hậu môn của cô ấy đồng thời co thắt và co thắt điên cuồng, như thể chúng đang cố gắng bẻ gãy con cặc của tôi. Một dòng nước ép tình yêu ấm áp phun ra từ hang của cô, bắn tung tóe lên ga trải giường và thảm, tạo thành một vệt nhỏ ẩm ướt, tối tăm, và một mùi dục vọng nồng nặc, ngọt ngào đột nhiên tràn ngập trong không khí. 

Vào thời điểm cô ấy lên đỉnh, sự căng cứng tột độ cũng đẩy tôi đến bờ vực. Tôi gầm gừ, rút ​​con cặc ướt át của mình ra rồi xoay cô ấy lại, bắt cô ấy quỳ trên thảm trước ống kính.

"Há miệng ra! Nhìn lên!" Tôi ra lệnh, giọng khàn đặc và không giống giọng của mình. 

Gần như theo phản xạ và ngoan ngoãn, cô ấy mở đôi môi ướt và đỏ mọng nước bọt, ngẩng đầu lên và nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt. Vẻ ham muốn trên mặt cô vẫn chưa hề phai nhạt. Mái tóc gãy rụng trên trán cô dính đầy mồ hôi trên má, đôi mắt cô phủ một lớp sương mù hài lòng. 

Tôi quỳ xuống trước mặt cô ấy, dùng tay ôm lấy con cặc đang phồng lên dữ dội, gần như muốn nổ tung của mình rồi chỉ vào đôi môi đỏ mọng đang hé mở và chiếc lưỡi hồng hồng thè ra của cô ấy. 

"Kiêm!"

Tinh dịch nóng và đặc phun ra như súng nước áp lực cao! 

Tia đầu tiên bắn thẳng vào cái miệng đang há hốc của cô, lấp đầy miệng cô. Cổ họng cô cuộn lại và cô phát ra âm thanh nuốt "ròng rọc". Cô hơi nghiêng cằm để chất lỏng đặc và nóng chảy sâu vào cổ họng. Chất lỏng màu trắng tràn ra từ khóe miệng và chảy xuống cằm cô. 

Tia thứ hai bắn trúng chiếc lưỡi dài của cô, và tinh dịch màu trắng tràn ra đầu lưỡi. Cô thè lưỡi, chậm rãi liếm môi, lăn nước bọt từ khóe miệng vào trong miệng, quả táo Adam của cô trượt lên xuống một cách thô bạo. 

Càng nhiều tinh dịch bắn ra - má, cằm và cổ của cô đều lấm lem, những đốm trắng đục đặc biệt chói mắt trên làn da trắng như tuyết của cô. Tinh dịch chảy xuống cổ cô và tích tụ lại thành một vũng nhỏ trong hõm xương đòn của cô. Ngực của cô ấy cũng bị bắn tung tóe, và những đốm chất lỏng màu trắng lăn trên bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy, thậm chí một số còn vương vào mái tóc rối bù của cô ấy. Những sợi tóc dính vào vầng trán đẫm mồ hôi của cô, vài giọt bắn lên trán cô. 

"Hmm! Gulu...ummm..." Cô nuốt khan một cách hài lòng, phát ra âm thanh ùng ục trong cổ họng. Một ít tinh dịch không kịp nuốt trào ra từ khóe miệng, chảy xuống cằm, nhỏ xuống bộ ngực đầy đặn và đôi tất đen, để lại dấu vết sáng bóng. 

Sau khi xuất tinh xong, tôi thở hổn hển và nhìn mẹ tôi đang quỳ trước mặt tôi, mặt bà đầy tinh dịch của tôi. 

Mắt mẹ đã mất tiêu cự, miệng mẹ hơi hé mở, trên lưỡi và miệng vẫn còn thấy cặn trắng. Tinh dịch lấm tấm trên ngực và má cô khiến cô trông vô cùng dâm đãng và thỏa mãn. Trên gương mặt anh tràn ngập nụ cười hạnh phúc. Có tình yêu, sự tin tưởng, sự cống hiến và cảm giác thân mật, ấm áp lạ lùng trong nụ cười đó. 

Nhưng nó vẫn chưa kết thúc. Cô dường như vẫn còn nhớ nhiệm vụ “ghi âm”. Sau khi hồi phục một chút, cô ấy ngẩng đầu lên, đối mặt với ống kính, rồi lại mở miệng một cách chậm rãi và đáng yêu. 

Cô ấy đối diện với máy ảnh, khoe phần còn lại của tinh dịch của tôi trong miệng. Chất lỏng màu trắng đục dính vào răng, lưỡi và thành trong miệng cô, ướt át tỏa sáng trong ánh sáng mờ ảo. Cô lè lưỡi, liếm tinh dịch ở khóe miệng, sau đó hướng về phía ống kính và thực hiện động tác nuốt rõ ràng, trượt cổ họng lên xuống, nuốt hết tinh dịch còn sót lại trong miệng. Sau đó, cô thậm chí còn đưa hai ngón tay vào miệng, khuấy động một chút rồi rút những ngón tay dính tinh dịch ra, quay mặt lại trước ống kính, chậm rãi và quyến rũ liếm tinh dịch ra khỏi ngón tay, đồng thời lăn lưỡi linh hoạt trên đầu ngón tay, phát ra âm thanh “tsk, tsk” nhẹ. 

Cuối cùng, cô lại mở miệng và để máy ảnh chụp lại cái miệng trống rỗng và cổ họng sâu thẳm của mình, cho thấy cô đã nuốt hết, trên môi nở nụ cười hài lòng và dịu dàng. 

Bức tranh này chứa đầy ý nghĩa cuối cùng của sự chiếm hữu, tình yêu và sự thân mật. Ánh đèn đỏ vẫn nhấp nháy đều đặn, ghi lại một cách trung thực cảnh tượng cuối cùng, vừa chấn động vừa dịu dàng nhất này. 

Sau khi làm tất cả những điều này, mẹ tôi dường như đã kiệt sức nhưng lại đầy mãn nguyện. Cô ngã gục xuống thảm, đôi mắt mờ mịt nhìn lên trần nhà, lồng ngực phập phồng theo nhịp thở dữ dội, bộ ngực to trắng nõn cũng theo đó đung đưa, trên núm vú vẫn còn một chút vẩn đục màu trắng. Khuôn mặt và cơ thể cô hỗn loạn - tinh dịch, mồ hôi và nước tình yêu trộn lẫn với nhau, nhưng trên môi cô lại nở một nụ cười hạnh phúc. 

Tôi đưa tay ra và tắt máy ảnh. 

Một tiếng “bíp” khe khẽ vang lên, đèn đỏ vụt tắt, đôi mắt im lặng cuối cùng cũng khép lại. 

Căn phòng im lặng đến chết người, chỉ còn lại hơi thở nặng nhọc của hai chúng tôi, mùi tanh tanh nồng nặc hòa lẫn với mồ hôi, dịch cơ thể và tinh dịch, cùng một cảm giác thân mật ấm áp lạ lùng đang dần tràn ngập trong không khí. 

Một lúc lâu sau, mẹ tôi chậm rãi, chật vật mới đứng dậy được. Cô ấy không nhìn tôi ngay lập tức. Thay vào đó, cô ấy quỳ xuống rồi ngồi dậy, đưa tay ra nhẹ nhàng chạm vào mặt tôi, đôi mắt dịu dàng như nước. 

"Bạn có mệt không?" Cô nhẹ nhàng hỏi, giọng khàn khàn nhưng đầy yêu thương. 

Tôi lắc đầu và nắm lấy tay cô ấy. 

Cô mỉm cười, một nụ cười chứa đựng sự mệt mỏi, hài lòng và cảm giác nhẹ nhõm vì mình đã hoàn thành một nghi lễ quan trọng nào đó. Sau đó cô loạng choạng đứng dậy và bước vào phòng tắm đi kèm phòng ngủ. Tôi nghe thấy tiếng nước chảy ào ạt từ bên trong. Mười phút sau, cô bước ra ngoài. Cô đã đi tắm và thay lại bộ đồ ngủ cotton thông thường. Tóc cô ướt và quấn trong một chiếc khăn tắm. Trên khuôn mặt anh không có vẻ lạnh lùng mà chỉ là nụ cười mệt mỏi nhưng dịu dàng. 

Cô bước tới bàn, lấy thẻ nhớ trong máy ra, quay lại đưa cho tôi. Những ngón tay của cô không còn lạnh nữa mà ấm áp. Những đầu ngón tay của cô ấy nhẹ nhàng chạm vào lòng bàn tay tôi, mang lại một cảm giác nhột nhột nhẹ. 

"Bỏ nó đi." Cô chỉ nói hai chữ, giọng khàn khàn nhưng đầy dịu dàng: "Đây là... kỷ niệm của mẹ đối với anh."

Cô ấy bước tới và hôn nhẹ lên trán tôi. Môi cô mềm mại và ấm áp, thoang thoảng mùi thơm tươi mát như vừa tắm xong. Sau đó cô mở cửa và lặng lẽ bước ra ngoài, biến mất trong bóng tối của hành lang. Nhưng lần này, cô không phải là một hồn ma mệt mỏi mà là một người phụ nữ mãn nguyện đã hoàn thành một nghi lễ nhẹ nhàng nào đó. 

Tôi đứng đó, ôm chặt chiếc thẻ nhớ nhỏ xíu, ấm áp trong tay. Nó nhẹ đến mức gần như không có trọng lượng, nhưng lại nặng đến mức khiến tay tôi đau nhức và khó có thể cầm được. Khóa bên trong là cơ thể riêng tư nhất của mẹ tôi, cử chỉ hoang dã nhất, sự tin tưởng trọn vẹn nhất của mẹ và một kỷ niệm nặng nề về tình yêu và sự thân thiết. 

Ngày mai, sau khi mặt trời mọc, cô sẽ chủ động liên lạc với "Cố vấn Vương" đó và lao mình vào những nguy hiểm ngày càng sâu hơn, khó lường hơn. 

Và tôi không thể làm gì khác ngoài việc ôm chặt tấm thiệp nóng bỏng và ấm áp này, nhai đi nhai lại cảm xúc yêu thương phức tạp và ngột ngạt này trong đêm dài. 

Sự bất lực và tuyệt vọng, giống như nhựa đường lạnh lẽo và nhớp nháp, lại bao bọc tôi và kéo tôi vào vực sâu của bóng tối sau khi ngọn lửa dục vọng đã hoàn toàn bị dập tắt. Nhưng lần này, trong bóng tối có chút ánh sao ấm áp - đó là tình yêu của mẹ, là niềm tin của mẹ, là kỷ niệm mẹ để lại cho tôi. 

Ánh sao nhỏ yếu ớt nhưng lại sáng một cách bướng bỉnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44: Gặp gỡ

Sau đêm hôm đó, tin nhắn trả lời của Lý Dương đến vào buổi chiều ngày hôm sau. 

Khi điện thoại rung trên bàn, tôi đang ngồi trong phòng ngơ ngác nhìn vào màn hình máy tính - thực ra tôi chẳng nhìn thấy gì cả, tôi chỉ nhìn chằm chằm vào khoảng trống, tua đi tua lại cảnh tượng tối qua trong đầu: cách mẹ nhìn trước ống kính, ánh mắt khi đưa thẻ nhớ cho tôi. Những hình ảnh đó như sắt nóng đỏ đốt cháy tâm trí tôi, nóng bỏng và nặng nề. 

Tôi chộp lấy chiếc điện thoại, ngón tay tôi trắng bệch. 

Tin nhắn khá dài, nhưng ý nghĩa rất rõ ràng: cảnh sát đã thảo luận và cảm thấy rằng phiên bản nâng cấp của kế hoạch mồi nhử thực sự nguy hiểm, nhưng có thể đây là cơ hội tốt nhất để phá vỡ thế bế tắc và thu được bằng chứng quan trọng. 

Lý Dương đồng ý. 

Nhưng ông cũng đưa ra các biện pháp bảo vệ. 

Những người mặc thường phục sẽ hòa vào đám đông trong trung tâm mua sắm, và thiết bị giám sát từ xa được chế tạo thành phụ kiện để mẹ tôi đeo. Tôi và một nhóm người khác ở lại hiệu sách trên tầng hai, quan sát qua kính suốt từ trần đến sàn, để nếu có sai sót gì có thể phản ứng ngay. 

Địa điểm gặp mặt là quán Starbucks ở tầng một của một trung tâm mua sắm lớn ở trung tâm thành phố. Họ không dám quậy phá nơi đông người. 

Đọc xong thông tin, sợi dây trong lòng tôi thắt lại nhưng đồng thời cũng có chút khó tả và thoải mái - ít nhất là chúng tôi không mạo hiểm bằng tay không. 

Đồng ý có nghĩa là kế hoạch sẽ bắt đầu. 

Mẹ thực sự phải gặp trực tiếp những người đó. 

Tôi lấy điện thoại và bước ra khỏi phòng. Mẹ tôi đang lau bàn trong phòng khách. 

Cô mặc một bộ váy giản dị, khi cúi xuống, đường viền cổ áo hơi lỏng, có thể nhìn thấy bộ ngực lớn bên dưới, tạo thành một đường rãnh sâu ở dây treo, hơi đung đưa khi cô lau bàn. Chiều dài váy chỉ tới đầu gối, che đi cặp mông tròn trịa. Khi cô cúi xuống, gấu váy vén lên, để lộ phần sau đùi được quấn trong chiếc tất màu da thịt. Mép tất cắt vào thịt, để lại vết nông. Tóc cô được buộc lỏng, vài sợi tóc xõa xuống má, bồng bềnh nhẹ nhàng theo từng cử động của cô. 

“Mẹ,” tôi gọi, cổ họng có chút khô khốc, “Lý Dương đã trả lời.”

Mẹ khựng lại. 

Cô ấy đặt chiếc khăn xuống và quay lại nhìn tôi. Sắc mặt anh khá bình tĩnh, giống như sự bình tĩnh sau khi đã hạ quyết tâm, nhưng cũng có chút mệt mỏi. 

"Bạn nói gì?" cô ấy hỏi. 

Tôi đưa điện thoại. 

Mẹ lấy điện thoại ra đọc từng chữ một, chậm rãi và cẩn thận. Trên mặt anh không có biểu cảm gì, nhưng đốt ngón tay cầm điện thoại trắng bệch, gân trên mu bàn tay nổi lên. Đọc xong, cô ấy trả lại điện thoại cho tôi và im lặng vài giây, như thể đang tiêu hóa thông tin hoặc đang chuẩn bị tinh thần. 

"Khi?" cô hỏi, giọng đều đều. 

“Ba giờ chiều ngày mốt,” tôi nói, “Starbucks ở tầng một của trung tâm mua sắm.”

Mẹ gật đầu và không nói gì. 

Cô quay lại tiếp tục lau bàn, động tác trở lại uyển chuyển. Nhưng tôi có thể thấy những ngón tay cô dùng để lau bàn cứng đến nỗi các đốt ngón tay của cô trắng bệch, lưng cô thẳng hơn trước. 

Ngày họp mặt, buổi sáng trời u ám, mây dày đặc đè xuống bầu trời thành phố, như sắp mưa, không khí ngột ngạt, khó thở. Những tòa nhà phía xa mờ ảo trong làn sương mù xám xịt. 

Tôi đứng bên cửa sổ nhìn bầu trời u ám bên ngoài, trong lòng cảm thấy nặng nề. 

Mẹ dậy rất sớm. 

Khi tôi bước ra khỏi phòng, cô ấy đã ngồi ở bàn trang điểm để trang điểm. 

Nhìn chung, cô ấy trông giống như một người phụ nữ xinh đẹp bình thường với khuôn mặt buồn bã vì mệt mỏi với cuộc sống và muốn tìm ai đó để được giúp đỡ - đây chính xác là hiệu ứng mà chúng tôi mong muốn. Nhưng tôi biết rằng dưới bộ trang phục có vẻ bảo thủ này, cô đã đặc biệt chọn một bộ trang phục làm nổi bật nhất vẻ nữ tính của mình và đó cũng là một phần trong khả năng “diễn xuất” của cô. 

"Mẹ." Tôi gọi từ ngưỡng cửa. 

Mẹ liếc nhìn tôi trong gương và không ngừng tô son lên tay. 

"Vâng." Cô đáp lại, giọng bình tĩnh. 

Tôi nhìn lưng cô ấy, nhìn khuôn mặt bình thản trong gương nhưng ẩn chứa sự lo lắng trong mắt, tim tôi đập thình thịch. Có lo lắng, miễn cưỡng, sợ hãi và... một sự thôi thúc đặc biệt mạnh mẽ muốn bảo vệ cô, bẫy cô để không ai có thể chạm vào cô. Tôi biết rằng cô ấy làm điều này chủ yếu là vì gia đình, vì bố cô ấy và vì tôi - để chúng tôi có một tương lai bình thường, ổn định, không bóng tối. 

"Bạn đã sẵn sàng chưa?" Tôi hỏi, giọng có chút căng thẳng, rồi vô thức bước tới phía sau cô ấy và đặt tay lên vai cô ấy. 

Mẹ đặt son môi xuống và quay lại nhìn tôi. Góc này giúp tôi nhìn rõ trang phục của cô ấy hôm nay hơn - cổ áo len không cao, nhưng vì cô ấy đang ngồi nên tôi có thể nhìn thấy mép áo lót ren màu da thịt bên dưới và khe hở mơ hồ. 

"Ừ, gần xong rồi." Cô ấy vừa nói vừa giơ tay nhẹ nhàng vỗ nhẹ mu bàn tay của tôi lên vai cô ấy như muốn an ủi: "Đừng lo lắng."

Tôi mở miệng muốn nói gì đó nhưng cuối cùng chỉ gật đầu, vô thức siết chặt ngón tay, bóp chặt vai cô ấy. Các cơ ở vai cô hơi cứng. 

"Cẩn thận..." Tôi nói, giọng gần như không thể nghe được. 

"Tôi sẽ." Mẹ nói, ngước nhìn tôi với ánh mắt dịu dàng nhưng cương quyết: “Vì con và gia đình này, mẹ sẽ cẩn thận”.

Cô ấy đưa tay nhẹ nhàng chỉnh lại cổ áo cho tôi, tự nhiên như trước khi ra ngoài, rồi vỗ nhẹ vào vai tôi. Hành động này rất bình thường nhưng làm bây giờ khiến mũi tôi hơi đau. Tôi cúi xuống hôn nhẹ lên trán cô ấy, môi tôi áp vào làn da ấm áp của cô ấy trong hai giây. 

"Chờ ngươi trở về." tôi nói.

"Vâng." Mẹ đáp, ánh mắt có chút ấm áp. 

Hai giờ rưỡi chiều, chúng tôi ra ngoài. 

Mẹ lái xe còn tôi ngồi ở ghế phụ. Hôm nay cô ấy đi một đôi giày da cao gót. Khi cô đạp ga, bắp chân cô duỗi thẳng, mắt cá chân quấn trong chiếc tất màu da thật thon thả và xinh đẹp. Không ai trong chúng tôi nói chuyện trong suốt chuyến đi. Không khí trong xe rất buồn bã, giống như thời tiết bên ngoài, u ám và buồn tẻ. Trên đài phát ra một bản nhạc piano nhẹ nhàng, khiến sự im lặng dường như càng nặng nề hơn. 

Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ - đường phố, con người, ô tô, cửa hàng. Mọi thứ dường như rất bình thường và yên tĩnh. Mọi người đều bận rộn với việc riêng của họ. Không ai biết rằng có hai người ngồi trong chiếc xe bình thường này sắp phải đối mặt với những nguy hiểm không rõ nguồn gốc. Nhưng tôi biết sự im lặng này là giả tạo. Giống như lớp băng trên mặt băng nhìn có vẻ dày nhưng thực chất bên dưới có dòng nước ngầm dâng trào, có thể nứt ra bất cứ lúc nào và nuốt chửng con người. 

Lúc 2 giờ 50, chúng tôi đến bãi đậu xe ngầm của khu mua sắm. Không khí lạnh ẩm phả vào mặt mang theo mùi xăng và bụi thoang thoảng. Mẹ đỗ xe, tắt máy, ngồi vào ghế lái mà không xuống xe ngay. Cô hít một hơi thật sâu, lồng ngực phập phồng nhẹ nhàng theo hơi thở, đường nét của bộ ngực hiện rõ dưới chiếc áo len dệt kim. Cô đưa tay vuốt thẳng tóc, nhìn xuống váy xem có nếp nhăn nào không rồi quay lại nhìn tôi. 

“Tôi đi lên đây,” cô nói, giọng cô nhẹ nhàng nhưng kiên định. 

"Vâng." Tôi gật đầu và đưa tay ra nắm lấy tay cô ấy. Lòng bàn tay cô ấy hơi lạnh, nhưng những ngón tay cô ấy lại siết chặt tôi lại, rất chặt. 

Mẹ nhìn tôi với ánh mắt động viên và miễn cưỡng, rồi mở cửa bước xuống xe. Đôi giày cao gót chạm xuống sàn bê tông tạo ra tiếng “cạch” giòn giã vang vọng khắp bãi đậu xe trống trải. Tôi nhìn thẳng lưng cô ấy, những bước đi về phía thang máy và cổ tay cô ấy hơi giơ lên ​​khi nhấn nút thang máy, cho đến khi bóng dáng cô ấy biến mất sau cánh cửa thang máy. 

Sau đó tôi lấy điện thoại ra, gửi tin nhắn cho Lý Dương, ngón tay hơi cứng đờ: “Cô ấy dậy rồi.”

Vài giây sau, Lý Dương trả lời: "Đã nhận được. Cậu lên tầng hai, bên cửa sổ hiệu sách sẽ có người."

Tôi cất điện thoại và ra khỏi xe. Bãi đậu xe dưới lòng đất tối lờ mờ, trong không khí nồng nặc mùi ngột ngạt. Tôi bước nhanh đến một thang máy khác và nhấn nút. Trong khi chờ đợi, tôi có thể nghe thấy nhịp tim của chính mình, đập thình thịch trong lồng ngực. 

Trên tầng hai của trung tâm mua sắm, hiệu sách. 

Hiệu sách này khá lớn, không khí có mùi hỗn hợp của giấy và cà phê. Gần cửa sổ có một dãy ghế đẩu cao và bàn dài. Qua tấm kính khổng lồ từ trần đến sàn, bạn có thể nhìn rõ khoảng không gian thông tầng mở và một số cửa hàng ở tầng một, bao gồm cả quán Starbucks. Từ góc độ của chúng tôi, chúng tôi chỉ có thể nhìn thấy gian hàng cạnh bức tường. Đó là địa điểm được mẹ chúng tôi chọn và đã sắp xếp với Lý Dương từ lâu. 

Khi tôi bước vào, một thanh niên mặc áo len trùm đầu màu xám và đeo kính gọng đen trông như một sinh viên đại học bình thường đang gật đầu với tôi. Với một cuốn sách trên tay và một tách cà phê đã uống dở trên bàn, anh ấy hoàn toàn hòa nhập. 

Tôi bước tới và ngồi xuống chiếc ghế cao cạnh anh ấy. Ghế đẩu hơi cao nên tôi cử động người.

"Lý Hạo?" Anh trầm giọng hỏi mà không rời mắt khỏi cuốn sách trên tay.

"Vâng." 

"Tôi họ Trần, cứ gọi tôi là Tiêu Thần." Anh ta nói, giọng trầm và môi hầu như không cử động, "Đội Li nhờ tôi trông chừng bạn ở đây và chịu trách nhiệm liên lạc với bạn. Tín hiệu giám sát là bình thường. Bên cạnh mẹ bạn có một nữ cảnh sát ngồi ăn mặc như khách hàng và có thể giúp đỡ bất cứ lúc nào."

Tôi gật đầu, không nói gì và sốt ruột nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Từ góc độ này, bạn có thể thấy rõ quán Starbucks ở tầng một dựa vào tường. Mẹ đã ngồi đó rồi. Cô gọi một tách cà phê và đặt trước mặt, chiếc cốc trắng bốc khói một chút. Cô đặt tay lên bàn, ngón tay hơi đan chéo, ngón trỏ vô thức gõ vào mu bàn tay. Cô ấy có vẻ hơi lo lắng nhưng vẫn cố gắng giữ bình tĩnh. Cô ngồi thẳng, lưng không hoàn toàn tựa vào lưng ghế, tỏ ra tư thế tốt nhưng cũng lộ ra vẻ căng thẳng. Chiếc áo len màu be trông rất mềm mại dưới ánh đèn trong nhà. Đôi chân dưới chiếc váy sẫm màu đặt sát vào nhau và đặt sang một bên, những đường nét của bắp chân được quấn trong chiếc tất màu da rất đẹp. 

Hình ảnh này khiến tim tôi thắt lại và lòng bàn tay tôi bắt đầu đổ mồ hôi. 

"Thiết bị giám sát có bình thường không?" Tôi thấp giọng hỏi Tiêu Thần, vẫn nhìn chằm chằm xuống lầu.

"Bình thường." Tiêu Thần chỉ vào chiếc tai nghe nhỏ xíu gần như vô hình trong tai. "Rất rõ ràng. Cô ấy có một thiết bị can thiệp vào âm thanh nền, nhưng thiết bị của chúng tôi có thể lọc ra phần lớn tiếng ồn. Nhịp tim của cô ấy hiện tại hơi nhanh, hơi thở hơi gấp, nhưng giọng điệu rất ổn định."

Tôi gật đầu, nhưng sợi dây trong lòng tôi không hề nới lỏng chút nào. Tôi nhìn mẹ, nhìn tách cà phê chưa động tới trước mặt, nhìn cách mẹ thỉnh thoảng nhấc điện thoại lên xem giờ rồi lại đặt xuống, nhìn đường cong tuyệt đẹp trên cổ mẹ khi mẹ hơi nghiêng đầu và đưa mắt nhìn xung quanh. Trang phục của cô hôm nay quả thực rất phù hợp - không hề lòe loẹt mà chỉ thể hiện khí chất dịu dàng pha chút buồn bã của một người phụ nữ trưởng thành, khiến người ta dễ dàng thả lỏng cảnh giác. 

Thời gian trôi qua chậm rãi, từng giây phút như bị kéo dài ra, bò chậm trong nỗi lo lắng thầm lặng. Tôi nhìn mẹ, nhìn đôi môi hơi mím lại vì căng thẳng, nhìn những ngón tay mẹ đặt trên bàn với đầu ngón tay hơi trắng, nhìn sự cảnh giác và mong chờ thoáng qua trong mắt mẹ khi thỉnh thoảng nhìn về phía cửa. 

Cô ấy trông điềm tĩnh, giống như bất kỳ người phụ nữ bình thường nào đang đợi bạn trong quán cà phê. Nhưng tôi biết rằng trái tim cô ấy chắc hẳn cũng giống tôi, bị căng như sợi dây bị căng đến giới hạn. Cảm giác biết rằng cô ấy đang lo lắng nhưng tôi không thể làm gì được khiến bụng tôi thắt lại. 

Đúng ba giờ. 

Một người đàn ông xuất hiện. 

Anh ta trông khoảng ba mươi tuổi, dáng người trung bình, mặc áo khoác xám bình thường, quần tây sẫm màu, đeo kính gọng đen, trên tay cầm một chiếc cặp màu đen. Ngoại hình và khí chất của anh ấy về cơ bản phù hợp với mô tả trực tuyến về "Cố vấn Wang" - anh ấy lịch sự, bước đi vững vàng và trông giống như một nhân viên văn phòng bình thường hoặc quản lý của một công ty nhỏ. 

Nhưng anh ấy đã cảnh giác. Sau khi vào Starbucks, anh không đi về phía mẹ mình ngay. Thay vào đó, anh đứng ở cửa, nhanh chóng và lén lút liếc nhìn quanh cửa hàng - quầy bar, chỗ ngồi, lối thoát hiểm và những khách hàng khác. Sau khi xác nhận không có chuyện gì, anh đi về phía vị trí dựa vào tường, bước đi với tốc độ nhàn nhã. 

"Chúng ta tới đây." Tiêu Thần thanh âm trầm xuống, cơ hồ bị nghẹn ra khỏi cổ họng. 

Hơi thở của tôi tắc nghẽn, tim tôi như chợt bị một bàn tay lạnh lẽo nắm lấy, siết chặt rồi bắt đầu đập điên cuồng. Tôi nghiêng người về phía trước, hai tay vô thức nắm chặt, mắt dán chặt vào người đàn ông, nhìn anh ta đi về phía mẹ tôi, nhìn anh ta ngồi xuống đối diện mẹ tôi và đặt chiếc cặp lên ghế bên cạnh. 

Họ bắt đầu nói chuyện. 

Tôi ở quá xa để có thể nghe được họ nói gì. Nhưng Tiêu Thần lại đang đeo tai nghe. Anh hơi nghiêng đầu, chăm chú lắng nghe mà không rời mắt khỏi tầng dưới. 

Tôi có thể nhìn thấy động tác của họ - mẹ tôi khẽ gật đầu, trên môi nở nụ cười có chút dè dặt và buồn bã, thỉnh thoảng nói vài câu rồi dùng ngón tay xoa nhẹ lên mép cốc cà phê. Người đàn ông giữ nụ cười dịu dàng và hơi nghiêng người về phía trước khi nói. Anh đặt tay lên bàn và bắt chéo các ngón tay. Trông anh chân thành và kiên nhẫn như thể đang lắng nghe một người cần giúp đỡ để trút bỏ nỗi buồn. 

Mọi chuyện đang diễn ra theo đúng kịch bản. 

Nhưng sợi dây trong tim tôi sắp đứt rồi. Tôi nhìn xuống tầng dưới, nhìn chăm chú vào từng thay đổi tinh tế trên nét mặt của mẹ tôi, từng cử chỉ, ánh mắt của người đàn ông đó. Tôi thấy trong khi người đàn ông đang nói, đôi mắt ông ta thỉnh thoảng liếc nhìn khuôn mặt mẹ tôi, qua ngực bà, ngang qua bàn tay của bà trên bàn, rồi nhanh chóng rời đi và quay lại nhìn vào mắt bà. Kiểu kiểm tra đó rất hạn chế và chuyên nghiệp, nhưng chính kiểu kiểm tra này lại khiến người ta khó chịu hơn - nó giống như việc cân nhắc giá trị và "khả năng sử dụng" của một thứ gì đó. 

"Nó thế nào?" Tôi không khỏi thấp giọng hỏi, cổ họng khô khốc.

"Bình thường." Tiêu Thần trả lời ngắn gọn, vẫn nhìn chằm chằm xuống lầu. "Mục tiêu rất cẩn thận, lời nói không hề sai sót. Mẹ ngươi diễn xuất rất tốt, cảm xúc và lời thoại chuẩn xác. Chúng ta vẫn đang trong giai đoạn thử thách lẫn nhau và xây dựng lòng tin."

Tôi gật đầu, nhưng không dám rời mắt đi một giây phút nào. Tôi thấy người đàn ông lấy trong cặp ra một cuốn sổ nhỏ, viết gì đó vào đó rồi đẩy cho mẹ tôi. Mẹ nhìn xuống, rồi gật đầu và nói vài lời. Người đàn ông gật đầu và cất cuốn sổ đi. 

Thời gian trôi qua từng phút từng phút. Hai mươi phút này đối với tôi giống như hai mươi năm vậy. Từng giây đều kéo dài vô tận, từng khung hình cứ tua đi tua lại trong đầu tôi, ngẫm nghĩ về nó. Mẹ thỉnh thoảng cúi đầu xuống, tựa như có chút ngượng ngùng hoặc bất an; người đàn ông ra hiệu nhiều hơn khi nói, như thể đang giải thích điều gì đó phức tạp; Người mẹ gật đầu rồi nói vài lời, người đàn ông gật đầu, trên mặt lộ ra vẻ tán thành và hiểu biết.

Họ đang nói về cái gì vậy? “Cố vấn Vương” có đáng nghi không? Mẹ có hành động tự nhiên không? Người đàn ông có đưa ra yêu cầu quá đáng không? 

Những câu hỏi này quay cuồng trong đầu tôi, khiến tôi bối rối. Tiêu Thần vẫn đeo tai nghe chăm chú lắng nghe. Vẻ mặt của anh ấy hầu hết đều bình tĩnh, nhưng thỉnh thoảng lông mày anh ấy sẽ hơi nhăn lại, như thể anh ấy đang suy nghĩ điều gì đó hoặc nghe thấy điều gì đó đáng chú ý. 

"Nó thế nào?" Tôi hỏi lại, giọng khẩn trương hơn trước. 

“Nó vẫn nằm trong tầm kiểm soát.” Tiêu Thần nói, vẫn nhìn xuống lầu. "Anh ấy đề cập đến một 'đội ngũ chuyên nghiệp hơn' và 'các dịch vụ tùy chỉnh'. Mẹ bạn bày tỏ sự quan tâm, quan tâm theo đúng kịch bản. Bây giờ… anh ấy đang đưa ra yêu cầu.”

"Yêu cầu gì?" Tôi hỏi ngay, tim như nghẹn trong cổ họng. 

Tiêu Thần không trả lời ngay mà chăm chú lắng nghe thêm vài giây. Lông mày anh càng nhíu chặt hơn và ngón tay anh gõ nhẹ lên bàn. Đây là một hành động thần kinh tiềm thức. 

"Anh ấy nói..." Tiêu Thần hạ giọng, nói nhanh hơn, "Lần sau chúng tôi có thể sắp xếp để anh gặp chuyên gia của chúng tôi để đánh giá sâu hơn về tình hình và nhu cầu của anh. Nhưng..." Anh dừng lại, liếc nhìn tôi, ánh mắt có chút phức tạp. 

"Nhưng cái gì cơ?" Tôi hỏi, cổ họng nghẹn lại. 

"Các chuyên gia cần xác nhận 'tính xác thực' và 'độ dẻo' của vụ án, và có thể cần một số... xác minh trực quan." Tiêu Thần thấp giọng lặp lại nội dung giám sát, từng chữ xuyên qua tai tôi như một cái cuốc băng. 

Xác minh trực quan. 

Những lời này đâm vào tim tôi như một mũi kim, rồi nhanh chóng lan tỏa một cảm giác lạnh lẽo. Hơi thở của tôi nghẹn lại và tôi cảm thấy không khí xung quanh mình đóng băng. 

"Cái... xác minh cái gì?" Giọng tôi khô như giấy nhám.

“Anh ấy không nói điều gì cụ thể cả.” Tiêu Thần lắc đầu, quay đầu nhìn xuống lầu. "Ông ấy chỉ nói rằng để đảm bảo đánh giá chính xác, các chuyên gia cần một số 'dữ liệu quan sát trực tiếp, trực quan' để xác nhận 'cơ sở phản ứng cơ thể' và 'tiềm năng có thể khai thác' của bạn. Nghe có vẻ... giống như một kiểu kiểm tra thể chất nào đó, hoặc bạn cần cung cấp một số 'mẫu'."

Tôi nhìn chằm chằm xuống tầng dưới, nhìn người đàn ông, nhìn vẻ mặt có vẻ chân thành nhưng thực ra lại ẩn chứa điều gì đó khi anh ta nói, nhìn đôi mắt điềm tĩnh nhưng sắc bén sau cặp kính của anh ta. Xác minh trực quan. Cơ sở phản ứng của cơ thể. Tiềm năng có thể khai thác. Những từ ngữ này quay cuồng trong tâm trí tôi, ghép lại với nhau đủ loại hình ảnh ớn lạnh. 

Điều này có nghĩa là gì? Phải chăng điều này có nghĩa là lần sau chúng ta gặp nhau, mẹ tôi có thể phải đối mặt với sự kiểm tra trực tiếp hơn? Hoặc thậm chí... khám sức khỏe trực tiếp? Hoặc những “mẫu” – ảnh – nào cần từ cô ấy? băng hình? Hoặc một cái gì đó cực đoan hơn? 

Tôi không dám nghĩ tới nhưng những hình ảnh đó cứ tràn vào tâm trí tôi một cách không thể kiểm soát. 

Tôi thấy mẹ gật đầu nói vài câu, vẻ mặt có vẻ do dự, nhíu mày, mím môi, ngón tay vô thức đan vào nhau, nhưng mẹ cũng tỏ ra đúng lúc có chút mong đợi và tò mò - một phản ứng kịch bản hoàn hảo. 

Người đàn ông cũng gật đầu, sau đó lấy từ trong cặp ra một tờ giấy gấp lại đưa cho mẹ. Mẹ lấy tờ giấy, xem xét rồi cẩn thận cất vào ví.

“Anh ấy đã cho chúng tôi thông tin liên lạc.” Tiêu Thần thấp giọng nói: "Thông tin liên lạc được mã hóa một lần, đồng thời thống nhất mật khẩu và khoảng thời gian ước chừng cho lần liên lạc tiếp theo."

Tôi gật đầu, nhưng mắt vẫn nhìn chằm chằm xuống tầng dưới, nhìn người đàn ông đứng dậy, bắt tay mẹ tôi - cái bắt tay không lâu, rất lịch sự, rồi quay người rời khỏi Starbucks, vững vàng bước đi rồi nhanh chóng biến mất trong đám đông. 

Mẹ vẫn ngồi đó, không rời đi ngay. Cô nhìn xuống tách cà phê nguội lạnh trước mặt, ngón tay nhẹ nhàng xoa lên mép cốc, như thể đang bình tĩnh lại hoặc đang suy nghĩ điều gì đó. Khoảng hai ba phút sau, cô cầm túi xách lên, đứng dậy, chỉnh lại váy rồi rời khỏi chỗ ngồi, đi về phía lối ra. Lưng cô vẫn nhìn thẳng, nhưng tốc độ của cô có vẻ nhanh hơn một chút so với khi cô đến. 

"Hết rồi." Tiêu Thần tháo tai nghe xuống, thở dài một hơi nhẹ nhõm, xoa xoa thái dương: "Cô ấy bị ngã. Tín hiệu giám sát vẫn bình thường, không có dấu vết bất thường. Người ngoại vi của chúng tôi xác nhận mục tiêu đã rời khỏi trung tâm thương mại."

Tôi cũng thở phào nhẹ nhõm, nhưng sợi dây trong lòng vẫn chưa thực sự thư giãn. Thay vào đó, nó trở nên chặt chẽ và nặng nề hơn vì dòng chữ "xác minh trực quan". Xác minh trực quan. Hẹn gặp lại lần sau. chuyên gia. Những lời này như những tảng đá nặng nề đè nặng lên trái tim tôi. 

Khi mẹ tôi bước ra khỏi thang máy, sắc mặt bà tái nhợt hơn lúc đi lên nhưng vẻ mặt vẫn rất bình tĩnh. Cô ấy thậm chí còn mỉm cười với tôi, nụ cười đó chứa đựng sự an ủi. Tư thế bước đi của cô rất vững vàng, tiếng giày cao gót chạm đất đều đặn và rõ ràng. 

Tôi tiến đến gần anh, muốn nói gì đó, nhưng mẹ tôi khẽ lắc đầu với tôi, ánh mắt tỏ ý đây không phải nơi để nói chuyện. 

Tôi biết, bây giờ không phải là lúc để nói điều đó. Chúng tôi sánh bước nhau đến bãi đậu xe, dọc đường không ai nói một lời. Không khí trên xe còn buồn hơn lúc chúng tôi đến. Không khí như đông cứng lại, chỉ còn tiếng động cơ gầm rú trầm thấp và tiếng xe cộ mơ hồ ngoài cửa sổ. Mẹ đang chăm chú điều khiển xe, những ngón tay siết chặt vô lăng đến mức các đốt ngón tay trắng bệch. Tay áo của chiếc áo len dệt kim cô mặc hôm nay là tay áo ba phần tư, để lộ cổ tay và một phần cẳng tay. Tôi có thể nhìn thấy những đường gân hơi nổi lên trên cánh tay cô ấy. 

Chúng tôi lái xe cho đến khi cách nhà hai ngã tư thì mẹ tôi lên tiếng. Giọng cô bình tĩnh nhưng lại có chút mệt mỏi. 

“Anh ấy không tỏ ra nghi ngờ,” cô nói, nhìn vào con đường phía trước. “Tôi diễn theo kịch bản và anh ấy tin tôi. Những câu hỏi anh ấy hỏi đều nằm trong dự đoán và tôi trả lời khá tự nhiên”.

"Vâng." Tôi đáp, cổ họng tôi khô khốc.

"Anh ấy hứa sẽ sắp xếp cho tôi gặp 'chuyên gia'." Mẹ tiếp tục, giọng vẫn ổn định nhưng ngón tay bà siết chặt trên vô lăng. "Họ sẽ quyết định lại thời gian và địa điểm và sẽ liên lạc với tôi bằng phương thức mã hóa. Nhưng anh ấy nói..."

Cô dừng lại và hít một hơi thật sâu trước khi tiếp tục: "Các chuyên gia cần xác nhận 'tính xác thực' và 'độ dẻo' của vụ án, có thể cần một số ... xác minh trực quan."

Xác minh trực quan. 

Những lời này phát ra từ miệng mẹ tôi, với giọng điệu điềm tĩnh và độc đáo của bà, nhưng lại khiến sợi dây trong lòng tôi chợt run lên. 

"Ý anh là gì?" Tôi hỏi, giọng có chút khô khốc, ngón tay vô thức nắm lấy mép ghế. 

“Anh ấy không nói cụ thể.” Mẹ lắc đầu và nhìn về phía trước, "Nhưng mẹ đoán... có thể là một loại kiểm tra thể chất nào đó, hoặc mẹ cần cung cấp một số... dữ liệu về phản ứng cơ thể. Ông ấy đã đề cập đến 'cơ sở phản ứng cơ thể' và 'tiềm năng có thể khai thác'."

Cơ sở phản ứng của cơ thể. Tiềm năng có thể khai thác. 

Tim tôi thắt lại, như thể vừa rơi vào một hố băng. Hai từ này nghe có vẻ chuyên nghiệp và lạnh lùng hơn, như thể đang nói về một đối tượng thử nghiệm hơn là một con người. 

"Lần tiếp theo là khi nào?" Tôi hỏi, cảm thấy giọng mình có chút bồng bềnh. 

“Anh ấy không nói thời gian cụ thể.” Mẹ nói, "Anh ấy chỉ cho tôi một khoảng thời gian cho lần liên lạc tiếp theo và nói rằng anh ấy sẽ thông báo cho tôi trong thời gian đó. Địa điểm... lẽ ra phải kín đáo và an toàn hơn - đối với họ."

Tôi im lặng. Chiếc xe chạy vào cộng đồng và đậu ở bãi đậu xe ngầm. Chúng tôi xuống xe, vào thang máy và đi lên lầu. Không ai trong chúng tôi nói gì trong suốt quá trình, chỉ có tiếng ồn ào của thang máy đang chạy. Những bức tường nhẵn của thang máy phản chiếu khuôn mặt im lặng của chúng tôi - mẹ tôi có vẻ mặt mệt mỏi nhưng kiên quyết, trong khi tôi thì cau mày. 

Với một tiếng “ding”, thang máy đã đến. 

Chúng tôi bước ra khỏi thang máy và đi về phía cửa nhà. Mẹ lấy chìa khóa ra, đút vào ổ khóa rồi xoay. 

Cánh cửa đóng sầm lại sau lưng anh, tiếng chốt khóa giòn giã đặc biệt chói tai trong lối vào yên tĩnh. Tách biệt với thế giới bên ngoài, trong phòng chỉ còn lại hai chúng tôi, bầu không khí căng thẳng đến mức sắp tan vỡ. 

Gần như ngay lập tức tôi quay lại và nắm lấy cổ tay mẹ. Sức mạnh có chút quá lớn, cô khẽ rít lên. 

"Tiểu Hào, ngươi làm tổn thương ta. . . " Nàng cố gắng vùng vẫy, trong giọng nói có chút mệt mỏi cùng bất lực, nhưng cũng không có thật sự trách cứ ta. 

Tôi không buông ra, ép thẳng cô ấy vào khung cửa, đối mặt với cô ấy, nhìn chằm chằm vào cô ấy. 

Cô vẫn mặc chiếc áo len trắng nhạt và chiếc váy dài đến đầu gối mà cô đã mặc khi ra ngoài vào ban ngày. Chất liệu mềm mại nhăn lại do cử động của tôi và bám vào cơ thể cô ấy, làm nổi bật bộ ngực đầy đặn và vòng eo thon gọn của cô ấy. 

Tóc cô được buộc gọn gàng nhưng có vài sợi tóc xõa xuống dính vào má. Với khuôn mặt trang điểm nhẹ và đôi môi hồng nhạt, cô trông dịu dàng và đoan trang như một người phụ nữ đức hạnh. 

Nhưng tôi biết cô ấy vừa đến gặp người đàn ông nguy hiểm tên là "Cố vấn Vương" và nói về việc "kiểm chứng" và "tiềm năng" trên cơ thể cô ấy. 

"Anh ấy nghĩ gì về bạn?" Giọng tôi rất trầm nhưng từng chữ như bị vắt ra từ kẽ răng, với một cảm giác lo lắng và một loại chiếm hữu đen tối nào đó mà tôi không thể kiềm chế được. "Nói cho tôi nghe kỹ từ đầu đến chân. Bạn để tay ở đâu? Mắt bạn ở đâu? Khi nói ba từ 'dẻo', vẻ mặt của anh ấy như thế nào? Khóe miệng nhếch lên hay hạ xuống? Anh ấy có nhìn chằm chằm vào ngực bạn không? Anh ấy có để ý đến chân của bạn không?"

Mẹ tôi sững sờ một lúc trước câu hỏi đột ngột và đầy chất vấn của tôi, nhưng ngay sau đó, chiếc mặt nạ bình tĩnh của "Linh Tiểu Nhiên" được đeo lại trên mặt bà, nhưng trong mắt bà có một chút hiểu biết - bà hiểu được sự bất an, sợ hãi và tính chiếm hữu của tôi. 

Cô ấy nhẹ nhàng gỡ tay tôi ra, không chống cự mà điều chỉnh tư thế rồi nắm tay tôi đi đến ghế sofa trong phòng khách ngồi xuống mà không quay lại phòng tôi. 

“Anh ấy rất tỉnh táo,” mẹ tôi bắt đầu nói, giọng điệu bình tĩnh như đang đọc một bản báo cáo, nhưng tay mẹ lại chủ động nắm lấy tay tôi, ngón tay mẹ nhẹ nhàng xoa xoa mu bàn tay tôi như để an ủi. "Lúc mới vào phòng riêng của quán cà phê, anh ấy nhanh chóng nhìn xung quanh để xác nhận môi trường rồi ngồi xuống. Uống xong, tôi để tay trên bàn mà không chạm vào bất cứ thứ gì khác ngoài cốc. Lúc đầu, tôi rất thận trọng và dành phần lớn thời gian để lặp lại những gì tôi nói trên mạng, về 'lợi ích' và 'triển vọng' của thuốc, đồng thời liên tục hỏi tôi về 'cảm giác' và 'điều gì xảy ra sau khi sử dụng sản phẩm thế hệ đầu tiên'.' 

"Bạn đã nói gì?" Tôi hỏi, nắm chặt tay cô ấy bằng trái tay, nhìn cô ấy không chớp mắt. Những ngón tay của cô ấy mảnh khảnh và làn da của cô ấy ấm áp.

“Hãy làm theo kịch bản mà chúng ta đã thảo luận.” Mẹ nhìn tôi với ánh mắt bình thản. “Tôi nói rằng tôi cố gắng thoải mái trong một thời gian ngắn nhưng sau đó tôi cảm thấy trống rỗng và sợ hãi. Tôi sợ những tác dụng phụ không rõ nguồn gốc và những tổn thương không thể khắc phục được đối với cơ thể. Tôi nói tôi muốn sự trợ giúp an toàn hơn và được kiểm soát tốt hơn."

Tôi gật đầu nhưng ngọn lửa trong lòng không hề tắt. "Còn anh ấy thì sao? Anh ấy phản ứng thế nào?"

"Sau khi trò chuyện khoảng hai mươi phút, anh ấy dần dần thả lỏng." Mẹ nói tiếp, tay còn lại vô thức xoắn mép váy, “và bắt đầu tiết lộ thêm thông tin. Họ nói rằng họ đã tổ chức một đội ngũ 'chuyên gia tư vấn' và 'bác sĩ' chuyên nghiệp hơn, những người có thể cung cấp các dịch vụ chuyên sâu tùy chỉnh và hỗ trợ tâm lý lâu dài. Họ cũng nói rằng nếu những 'trường hợp' có đủ giá trị nghiên cứu và thể hiện đủ 'sự chân thành' và 'độ dẻo'..."

Cô ấy dừng lại, nhìn tôi và nói từng chữ, “Họ thậm chí còn có khả năng giúp giải quyết một số…'những tranh chấp tài chính gia đình phức tạp'. Ông ấy đang đề cập tới vụ kiện của bố cậu. Anh ấy nói rất mơ hồ, nhưng tôi hiểu được."

Tim tôi chợt thắt lại. Sự xúi giục, sự xúi giục trần trụi. Dùng sự khó khăn của bố làm mồi để bắt “con cá” mẹ.

"Anh trả lời thế nào?" Giọng tôi hơi khô khốc, tôi ôm chặt tay cô ấy hơn.

“Mẹ…” Mẹ hơi cụp mắt xuống, dưới mắt bà có một bóng nhỏ. Cô đã luyện tập cách diễn đạt này và bây giờ cô thực hiện nó với cảm giác thực sự bị tổn thương: “Tôi giả vờ… trông như muốn được giúp đỡ nhưng cũng sợ nguy hiểm. Sau khi do dự hồi lâu, tay tôi cứ dùng ngón tay xoay xoay chiếc khăn giấy. Cuối cùng, sau khi anh ấy liên tục hứa “bảo mật tuyệt đối”, “quy trình chuyên nghiệp” và “chỉ dành cho đánh giá học thuật”, tôi dường như đã đưa ra một quyết định mạnh mẽ và đồng ý gặp nhau vào tuần sau để chấp nhận “đánh giá phỏng vấn sơ bộ” từ cái gọi là “chuyên gia” của họ.

Nói xong, cô ấy ngước mắt lên nhìn tôi. Trong mắt cô không có biểu hiện gì, chỉ có sự lo lắng và mệt mỏi thực sự, "Tiểu Hạo, hắn đang thử thách, hắn biết điểm yếu của chúng ta." 

Tôi lắng nghe, không tự chủ được mà chắp nối lại khung cảnh trong đầu: một căn phòng riêng yên tĩnh, mẹ tôi mặc váy tươm tất, ngồi đối diện với người đàn ông nguy hiểm, đóng vai một người phụ nữ bất lực và may mắn, sẵn sàng mạo hiểm vì gia đình. 

Cô đang hành động, lượn vòng, dùng chính mình làm mồi nhử, ném mình vào bóng tối không đáy. 

Và người đàn ông đó, nhìn cô bằng ánh mắt chuyên nghiệp và dè dặt, có thể đang nghĩ về “giá trị” và “sự sẵn có” của cô. Ý nghĩ này khiến bụng tôi co giật, tôi vô thức siết chặt tay cô ấy hơn.

“Anh ấy có chạm vào cậu không?” Tôi hỏi, giọng tôi vô thức nghẹn lại, kìm nén sự tức giận và ghen tị, "Dù chỉ một chút thôi? Anh ấy có chạm vào ngón tay khi chuyền đồ không? Hay... ngồi rất gần em? Anh ấy có ngửi thấy mùi hương của em không?" Mắt tôi lướt qua cổ cô ấy, nơi có mùi thơm sảng khoái vì hôm nay cô ấy đã xịt nước hoa.

"KHÔNG." Mẹ lắc đầu, rất chắc chắn, đồng thời dùng tay kia che lấy bàn tay đang siết chặt của tôi, vỗ nhẹ: “Anh ấy luôn giữ một khoảng cách vừa phải. Ngoài việc cầm cốc ra, tay anh ấy còn đặt trên bàn. Đôi mắt của anh ấy… nhìn vào mắt tôi hầu hết thời gian, thỉnh thoảng lại liếc nhìn tôi…”

Cô ấy dừng lại và có vẻ hơi xấu hổ khi nói, nhưng cô ấy vẫn nói: "Đường viền cổ và vai, nhưng nó sẽ được dời đi nhanh chóng, rất kiềm chế và chuyên nghiệp."

"Nhưng vẻ mặt kiềm chế đó khiến người ta khó chịu hơn phải không?" Tôi tiếp nhận lời cô ấy bằng giọng lạnh lùng.

"Đúng." Mẹ nhẹ nhàng đáp lại, cơ thể run rẩy gần như không thể nhận ra: “Hình như mẹ đang cân một món hàng.”

Câu nói này đã hoàn toàn đốt cháy ngọn lửa tà ác trong lòng tôi. Tôi chợt đứng dậy, động tác mạnh đến mức làm đổ chiếc gối nhỏ cạnh sofa. Mẹ tôi giật mình trước cử động đột ngột của tôi và ngước nhìn tôi với ánh mắt bối rối và lo lắng. 

"Anh... ngồi như thế này à?" Tôi hỏi với một giọng khẩn cấp kỳ lạ, gần như hoang tưởng. Tôi bước đến gần cô ấy và nhìn cô ấy với vẻ trịch thượng.

"Cái gì?" Mẹ không hiểu nhưng theo lời tôi mà điều chỉnh tư thế ngồi, thẳng lưng, chống tay lên đầu gối và hơi cúi đầu. 

"Đặt tay như thế này à?" Tôi bắt chước động tác xoay chiếc khăn giấy mà cô vừa miêu tả, sau đó đưa tay ấn nhẹ vào vai cô, bảo cô thả lỏng và cúi đầu xuống, “… cúi đầu xuống một chút, vâng, hình như cô ấy có chút ngượng ngùng và có chút bất an.”

Mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt phức tạp, trong đó có sự bất lực, bao dung, có lẽ còn có chút mệt mỏi, đau khổ mà tôi không thể hiểu được. 

Nhưng cô ấy không nói gì cả. Cô hơi cúi đầu vâng lời, đặt hai tay lên đầu gối, vô thức vặn vẹo ngón tay, tái hiện tư thế mà cô có thể có khi nói chuyện với Vương cố vấn. 

Tư thế này khiến cô trông đặc biệt yếu ớt, cổ cong thành một đường cong đẹp mắt, khuôn mặt hai bên có những đường nét mềm mại, hàng mi hơi run run bộc lộ nội tâm bất an. 

Đường viền cổ của chiếc áo len trắng nhạt hơi hở ra do tư thế này, tôi có thể nhìn thấy mép chiếc áo lót ren màu da thịt và một phần khe hở nhỏ màu trắng như tuyết bên trong. Chiếc váy bị đẩy lên một chút do tư thế ngồi, để lộ thêm phần đùi được quấn trong chiếc tất màu da thịt. 

Một cảm giác dễ bị tổn thương, bị cám dỗ và bị theo dõi toát ra từ đôi lông mày cụp xuống, những ngón tay nắm chặt, đường viền cổ áo hở hang và cặp đùi trần, đánh mạnh vào các giác quan của tôi. 

Cách tôi nhìn cô ấy, hình ảnh tưởng tượng trong đầu tôi trở nên rõ ràng và cụ thể hơn. 

Cố vấn Vương ngồi đối diện cô liếc nhìn mặt cô, cổ cô, bộ ngực hơi hé mở, ngón tay nắm chặt, bắp đùi quấn trong tất với ánh mắt kiềm chế như đang cân hàng hóa...

Có thể bạn đang thắc mắc chiếc “case” này “nhựa” đến mức nào, “kiểm chứng” nó như thế nào, “khai thác” “tiềm năng” của nó như thế nào…

Trí tưởng tượng này gặm nhấm sự tỉnh táo còn lại của tôi như một con rắn độc. Một sự chiếm hữu mạnh mẽ, bạo lực xen lẫn ghen tị, bất an và cảm giác bị xâm phạm ập đến, đốt cháy chút kiềm chế cuối cùng của tôi. 

Tôi đột ngột cúi xuống và đặt tay lên tay vịn của ghế sofa, giữ cô ấy ở giữa tôi và ghế sofa. Mặt tôi gần đến nỗi tôi có thể ngửi thấy mùi nước hoa thoang thoảng trên cơ thể cô ấy và mùi mồ hôi thoang thoảng do hồi hộp. 

“Có phải đó là điều anh ấy nghĩ không?” Tôi hạ giọng, môi gần như chạm vào tai cô ấy, hơi thở ẩm ướt phả vào làn da nhạy cảm của cô ấy. Giọng tôi đầy giận dữ và một sự phấn khích vặn vẹo cần được xác nhận gấp. "Ngồi đối diện anh, nhìn em giả vờ yếu đuối và phục tùng, anh đang nghĩ... người phụ nữ này khi cởi bỏ quần áo sẽ trông như thế nào? Biểu cảm của cô ấy khi bị đụ sẽ như thế nào? Hmm? Anh ta có muốn chạm vào em không? Anh muốn nhìn dưới váy em..."

Tay tôi đột nhiên đưa vào giữa hai chân cô ấy, ấn mạnh vào phần mềm mại xuyên qua váy và tất. "Nó bị ướt lâu chưa? Nước bắt đầu chảy xuống đó khi một người đàn ông nhìn cô ấy như thế này à?"

"Tiểu Hào!" Giọng mẹ đầy vẻ khó chịu và có chút xấu hổ. Cô ấy cố gắng đẩy bàn tay đang đặt giữa hai chân của tôi ra: "Đừng làm thế! Tôi không làm thế! Tôi chỉ đang hoàn thành nhiệm vụ thôi!"

"Không làm gì cả?" Tay tôi không những không rời ra mà còn xuyên qua lớp vải nhào nặn sự mềm mại giữa hai chân cô ấy, cảm nhận được nhiệt độ dần dần tăng lên và hơi ẩm mờ nhạt ở đó, "Nhiệm vụ? Đúng vậy, nhiệm vụ! Nhưng còn cơ thể cô thì sao? Nó có nghe lời cô không?"

Tôi thô bạo vén gấu chiếc váy dài đến đầu gối màu trắng nhạt của cô ấy. Không hề bị cản trở, những ngón tay của tôi đi thẳng vào giữa hai chân cô ấy và ấn vào vùng kín vốn đã ẩm ướt qua một lớp tất mỏng. 

Ở đó nóng và ẩm, những sợi tất đã thấm đẫm nước ép tình yêu và hơi dính. 

"Nó ướt." Tôi đã tuyên bố. Những ngón tay tôi thọc vào trong chiếc tất và thọc vào lớp bùn mềm mại. Vải cọ xát vào môi âm hộ nhạy cảm, phát ra tiếng xào xạc nhẹ. 

Sau đó tôi lấy tay ra, đầu ngón tay có chút ươn ướt trong suốt, mờ nhạt tỏa sáng trong ánh sáng mờ ảo. 

"Vừa rồi cậu đang nghĩ gì vậy? Cậu đang nghĩ về anh ấy à? Nếu anh ấy chạm vào cậu thì chuyện gì sẽ xảy ra? Cơ thể cậu đã bị kích thích từ trước rồi à?"

"Tôi không làm vậy! Tôi chỉ... khi tôi kể lại, cơ thể tôi... cơ thể tôi tự phản ứng! Tôi không thể kiểm soát được nó!" Giọng mẹ tôi to hơn một chút, mặt mẹ đỏ bừng. Tôi không biết cô ấy đang tức giận hay xấu hổ. "Khi tôi nghĩ đến người đó, những gì anh ta nói, những gì anh ta có thể làm lần sau... Tôi thấy sợ, nhưng cơ thể tôi... nó không tuân theo!"

“Không thể khống chế được?” Tôi chế nhạo, tay còn lại không rảnh rỗi bắt đầu cởi cúc áo len dệt kim của cô ấy. 

Cơ thể cô ấy run lên một chút trước cử động của tôi, nhưng cô ấy không chống cự quyết liệt. Cô ấy chỉ nhìn tôi với đôi mắt đầy ươn ướt. Trong mắt cô có sự bất bình và tức giận, nhưng sâu thẳm dường như có một chút... buông thả. 

Một, hai...

Tôi cởi chiếc áo len trắng nhạt khỏi vai cô ấy, trượt nó xuống cánh tay cô ấy và xếp nó lên eo cô ấy. 

Phần thân trên của cô ấy hoàn toàn lộ ra ngoài không khí - làn da trắng và mịn màng của cô ấy, và cặp ngực trắng như tuyết nặng nề, hình dáng hoàn hảo của cô ấy được nâng đỡ bởi chiếc quần lót ren màu da thịt. Thịt ức tràn ra khỏi miệng cốc, tạo thành một khe sâu. Hai núm vú màu hồng đậm phía trên đã lộ ra hai vết nhỏ nhìn thấy rõ trên lớp vải ren mỏng do bị tiếp xúc và kích thích đột ngột. 

Hơi thở của tôi trở nên nặng nề, mắt tôi dán chặt vào cơ thể lộ ra ngoài của cô ấy. Cặp ngực đầy đặn khẽ run lên trong chiếc áo lót ren, núm vú phía trên đã cứng lại và hiện rõ dưới lớp vải mỏng. Làn da cô sáng lên một cách tinh tế dưới ánh sáng mờ ảo của phòng khách, và ngực cô phập phồng theo nhịp thở gấp gáp. 

Nhưng cái vật ở háng tôi dường như đang ngủ, mềm mại và không phản ứng chút nào. 

Giữ. 

Tôi chửi thầm trong lòng, càng bực bội hơn. Sự tức giận, ghen tị và sự phấn khích sống động trước mặt rõ ràng sẽ khiến tôi khó chịu đến mức đau đớn, nhưng nó không thể đáp ứng được sự mong đợi. Nó đang rũ xuống. Tuy không nhỏ nhưng lại không có động lực. Quy đầu bị rút lại ở bao quy đầu, trông bơ phờ. 

Mẹ tôi nhìn tôi như vậy, trong mắt có chút đau khổ. Cô ấy đưa tay ra, không chạm vào phần dưới của tôi mà nhẹ nhàng ôm mặt tôi và yêu cầu tôi nhìn cô ấy. 

“Đừng lo,” cô thì thầm, giọng dịu dàng như nước, “Mẹ ơi, giúp mẹ với.”

Cô ấy bắt đầu kích thích tôi bằng lời nói, đôi môi đỏ mọng áp sát vào tai tôi, hơi thở ấm áp phả vào tai tôi: "Vương tư vấn đó... Ông ấy nhìn tôi như đang xem một món hàng chờ giá. Ông ấy muốn cân nhắc giá trị của tôi và xem tôi có thể 'phát triển' đến mức nào... Nhưng chỉ có con biết rằng mẹ đã được con phát triển toàn diện rồi phải không?"

Bàn tay cô ấy trượt lên ngực tôi, vuốt ve nhẹ nhàng, rồi từ từ di chuyển xuống và ấn vào con cặc hơi mềm của tôi qua ống quần. Lòng bàn tay cô ấy ấm áp, và tôi có thể cảm nhận được hơi ấm xuyên qua lớp vải. 

“Anh ta chắc chắn không bao giờ tưởng tượng được rằng thầy Ling, trông có vẻ đàng hoàng, lại bị chính con trai mình đụ từ lâu… Âm hộ của cô ấy khi chạm vào thì ướt đẫm, và núm vú của cô ấy trở nên cứng khi bị véo…”

Cô ấy vừa nói vừa dùng tay còn lại để cởi móc cài phía trước của áo ngực. Với một tiếng “tách” nhẹ nhàng, cặp vú trắng như tuyết nặng nề nhảy ra và lắc lư nhẹ trong không trung. Núm vú phía trên đã cứng lại, quầng vú màu hồng đậm đặc biệt dễ thấy dưới ánh sáng. 

Cô ấy dùng tay nâng một bên ngực của mình lên, đặt phần thịt vú mềm mại và đầy đặn vào con cặc hơi mềm của tôi và nhẹ nhàng xoa trục bằng phần thịt vú ấm áp. 

"Chuyên gia đó... nếu ông ta biết 'vụ án' mà ông ta muốn 'xác minh' nhất thực ra là bị con trai mình dùng dương vật to đụ mỗi ngày, ở nhiều tư thế khác nhau, từ trước ra sau... ông ta sẽ nghĩ thế nào?"

Sự mềm mại và ấm áp của bộ ngực khiến tôi ngân nga thoải mái. Dưới sự véo của tay và ngực của cô ấy, cặc của tôi cuối cùng cũng phản ứng một chút và bắt đầu căng cứng và sưng lên từ từ, nhưng nó vẫn còn lâu mới cương cứng hoàn toàn. 

Mẹ cảm nhận được sự thay đổi và làm việc chăm chỉ hơn. Cô ấy cúi đầu xuống, vì tư thế bị hạn chế nên chỉ có thể quay mặt sang một bên, há miệng, ngậm lấy quy đầu nửa mềm mại của tôi vào miệng. 

Cái miệng ấm áp và ẩm ướt lập tức bao bọc lấy cô, lưỡi cô linh hoạt liếm vào rãnh vành. Đầu lưỡi của cô nhẹ nhàng mở bao quy đầu, liếm mắt ngựa rồi hút dịch tuyến tiền liệt rỉ ra. Đồng thời, tay cô cũng không dừng lại, kết hợp với động tác nuốt nuốt trong miệng nhịp nhàng vuốt ve phần gốc, ngón tay cái thỉnh thoảng vuốt ve phần dây hãm nhạy cảm dưới quy đầu. 

"Hmm...tsk...tsk..."

Âm thanh oral sex vang lên trong căn phòng khách yên tĩnh, hòa lẫn với tiếng thở có phần khó khăn của cô. 

Tôi tựa lưng vào ghế sofa, ngẩng đầu lên, quả táo Adam lăn tròn, cảm nhận được cảm giác khoái cảm tê dại truyền từ phần dưới cơ thể. 

Với nỗ lực phối hợp nhẹ nhàng nhưng chắc chắn của miệng, lưỡi và tay của cô ấy, con cặc không vừa ý của tôi cuối cùng cũng bắt đầu thức dậy một cách chậm rãi và cương cứng. 

Máu tràn vào cơ thể hang động từng chút một, nó dần dần sưng lên, cứng lại và trở nên nóng hổi trong miệng cô. Các đường gân bắt đầu phồng lên dữ dội, màu sắc cũng chuyển sang màu đỏ đậm. 

Nhưng điều đó vẫn chưa đủ. Nó vẫn thiếu chút sức mạnh cuối cùng - độ cứng cho phép tôi nhét nó vào mà không do dự. 

Mẹ dường như cũng nhận thấy điều đó. Cô ấy nhổ cặc tôi ra một tiếng “bốp” nhẹ, rồi quỳ gối xuống, từ từ quay người lại trước mặt tôi, quay lưng về phía tôi, cúi xuống, đặt tay lên thành ghế sofa, rồi nâng cao cái mông tròn trịa và đầy đặn.

Cô ấy quay lại và nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt. Giọng cô khàn khàn và đầy cám dỗ: "Nhìn từ phía sau... chuyên gia có nghĩ rằng cái mông này tròn trịa và vui tươi như vậy, chắc chắn sẽ rất thú vị khi đụ phải không?"

Vừa nói, cô vừa dùng tay xòe má mông ra để tôi có thể nhìn rõ âm đạo ẩm ướt, hơi hở giữa khe mông và hậu môn căng cứng, màu hồng nhạt phía sau. Nước tình yêu đang từ từ rỉ ra từ lỗ, tỏa sáng ướt át trong ánh sáng mờ ảo. 

Cử chỉ này, hình ảnh này, cùng với lời nói đầy dục vọng của cô, cuối cùng đã đốt lên ngọn lửa cuối cùng. 

Tôi có thể cảm thấy máu dồn xuống phần dưới cơ thể mình một cách điên cuồng. Con cặc của tôi, vốn vừa mới cứng lại dưới sự kích thích của quan hệ tình dục bằng miệng của cô ấy, giờ đang trở nên tắc nghẽn, sưng tấy và cứng lại với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Các đường gân lần lượt nổi lên, quy đầu trở nên đỏ tím và sáng bóng, chất lỏng trong suốt chảy ra từ mắt. 

"Đó là nó." Mẹ quay đầu lại, trong giọng nói đầy thỏa mãn, có chút dịu dàng mệt mỏi: "Thật vất vả, rất nóng... là Tiểu Hào của mẹ, không phải của ai khác."

Thế thôi. Ba từ này dường như đốt cháy ngòi nổ cuối cùng. 

Tôi kéo cô ấy đứng dậy khỏi ghế sofa và xoay cô ấy lại để lưng cô ấy hướng về phía tôi. Tôi dùng cả hai tay ấn vào eo cô ấy, bắt cô ấy cúi xuống và nằm nửa thân trên trên tay vịn rộng và mềm mại của ghế sofa. Tư thế của người phụ nữ mặc váy trắng nhạt, mông cao lên, tất bị xé toạc và quần lót nghiêng sang một bên, đầy nhục nhã và chiếm hữu nhưng cũng mang theo cảm giác hoàn toàn tin tưởng. 

Tôi vén gấu váy của cô ấy lên và cuộn nó lên đến thắt lưng của cô ấy, để lộ hoàn toàn cặp mông trắng và tròn, âm hộ ẩm ướt và hậu môn màu hồng nhạt của cô ấy ra ngoài không khí. 

Không chút do dự, tôi thọc con cặc vừa bị cô ấy kích thích mạnh đến mức cứng ngắc và dính đầy nước bọt của cô ấy, nhắm vào cái lỗ hơi hở đầy bùn của cô ấy. Tôi dùng lực vào eo mình và đập mạnh vào!

"À à——!" Con cặc dày đặc ngay lập tức mở ra phần da thịt căng cứng, ẩm ướt và nóng bỏng, chạm đến phần sâu nhất và đánh vào trái tim mỏng manh. Mẹ thốt lên một tiếng rên rỉ kéo dài pha trộn giữa đau đớn, thỏa mãn và giải thoát. Cô lao tới và nắm lấy tay vịn của ghế sofa bằng cả hai tay, các đốt ngón tay của cô trắng bệch vì gắng sức. 

Quá chặt! Mặc dù cô đã ướt, nhưng sự xâm nhập thô bạo không có đệm này vẫn gây ra sự phản kháng và co thắt dữ dội bên trong cơ thể cô. Những lớp thịt ôm chặt lấy cặc tôi, mang lại cảm giác bao bọc và khoái cảm tột cùng. 

"Em là của anh..."

Tôi dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy, cảm nhận làn da ấm áp, mịn màng và xương cốt trong trẻo dưới lòng bàn tay, bắt đầu bơm điên cuồng, mỗi lần đều dùng lực cực mạnh khiến mông cô ấy run lên dữ dội, như muốn hoàn toàn đè bẹp, che đậy, xóa bỏ mọi tham lam và tưởng tượng có thể có của người ngoài...

"Từ đầu đến chân, từ trong ra ngoài, từng sợi tóc đều là của tôi! Chỉ có tôi mới có thể nhìn thấy! Tôi có thể chạm vào nó! Tôi có thể đụ bạn! Tôi có thể quyết định bạn muốn gợi cảm như thế nào! Bạn muốn hoang dã như thế nào! 'Dẻo dai' là gì? 'Dẻo dai' của bạn chỉ có tôi mới có thể phát triển được! Chỉ có tôi mới có thể đụ bạn thành bất kỳ hình dạng nào bạn muốn!"

"Tụp, chụp, chụp!!!"

Âm thanh nghèn nghẹt của háng mạnh mẽ chạm vào cặp mông mềm mại của cô vang lên trong phòng khách yên tĩnh! Cặp mông trắng như tuyết của cô không ngừng run lên vì va chạm, trên đó có những vết lòng bàn tay màu đỏ. Không rõ họ bị tát hay bị đánh. Chiếc váy màu trắng nhạt quấn quanh eo cô, lắc lư khi bị va chạm, và mép tất của cô cắm vào mông, để lại những vết đỏ gợi tình. 

"Puff! Guji! Puff! Guji!"

Con cặc ra vào âm hộ vốn đã trơn trượt của cô với tốc độ cao, tiết ra một lượng lớn chất lỏng nhớp nháp, phát ra âm thanh lớn và tục tĩu, đặc biệt rõ ràng trong căn phòng yên tĩnh. 

Chất lỏng tình yêu chảy xuống bên trong đùi cô, làm ướt tất và nhỏ giọt xuống tay vịn của ghế sofa. 

"A! A ha! Tiểu Hào... chậm... chậm thôi! Sâu quá! Đấm vào tử cung! A!"

Tiếng rên rỉ của mẹ không thể kìm nén được nữa, cao vút và bao dung, "Cái gì của con...tất cả đều là của con! A! Địt mẹ mạnh hơn nữa! Địt mẹ đĩ của con mạnh hơn! Đúng! Chính là nó! Địt mẹ ra từng mảnh! Để cho mọi người biết rằng con là của con! Chỉ có con mới có thể chạm vào con! Chỉ có con mới có thể khiến mẹ như thế này!"

Những lời nói gợi tình của cô ấy đã khơi dậy tôi rất nhiều. Tôi càng đâm càng mạnh, như một con thú điên, chỉ biết nổi cơn thịnh nộ trong cô, khẳng định chủ quyền của mình một cách thô sơ và tàn bạo nhất, xua tan đi làn sương mù về “xác thực” và “tiềm năng”. Tư thế kiểu chó này cho phép tôi tiến vào rất sâu, quy đầu của tôi liên tục đập mạnh vào trái tim mỏng manh của cô ấy, khiến cô ấy run rẩy toàn thân. Nước tinh dịch bắn ra ngoài sau mỗi cú va chạm, để lại vết nước sẫm màu trên tay vịn ghế sofa. 

Sau ba bốn phút thúc đẩy điên cuồng, tôi cảm thấy đỉnh điểm của mình đang đến gần, nhưng tôi không muốn nó kết thúc như thế này. 

Tôi đột ngột rút cặc ra, chảy ra một dòng lớn nước ép tình yêu dính dính. Trước khi cô ấy có thể phản ứng và âm hộ của cô ấy mở ra và đóng lại trống rỗng, tôi quỳ xuống bằng một đầu gối và ấn quy đầu ướt và phủ đầy nước tình yêu của cô ấy vào cái hậu môn căng cứng hơn, màu hồng nhạt giữa các vết nứt ở mông cô ấy. 

Nơi này hơi mở ra do vừa rồi có sự xâm nhập mạnh mẽ từ phía sau, để lộ một lối vào nhỏ màu hồng. 

"Nơi này cũng là của ta!" Tôi khàn giọng tuyên bố, giọng điệu không nghi ngờ gì nữa, với vẻ chiếm hữu gần như hoang tưởng, "Lần đầu tiên anh đưa nó cho ai? Hãy nói cho tôi biết!"

"Mẹ đưa cho con... Lần đầu mẹ đưa cho con... mặt sau cũng là của con..." Mẹ thở hổn hển và nhanh chóng trả lời, giọng run run vì xúc động và hoàn toàn phục tùng. Cô ấy thậm chí còn đẩy mông ra sau trong tiềm thức và chủ động đưa cái lỗ nhỏ chật hẹp vào quy đầu của tôi. "Của ngươi... Trong ngoài đều là của ngươi... Đều là của ngươi... Chỉ có ngươi mới có thể vào..."

Tôi dùng nước tình yêu ấm áp chảy ra từ âm đạo của cô ấy làm chất bôi trơn, bôi nó lên lối vào chật hẹp, rồi từ từ đẩy vào bằng thắt lưng của mình. Cảm giác căng cứng tột độ và tiếng rên rỉ bị kìm nén của cô trộn lẫn với đau đớn và khoái cảm kỳ lạ đến cùng một lúc. 

Nó chặt hơn và nóng hơn trước rất nhiều. Thành ruột quấn chặt lấy quy đầu của tôi, cơ vòng theo bản năng chống lại sự xâm lấn, sau đó hơi thả lỏng vì hưng phấn. Tôi đẩy mạnh về phía trước nhưng chắc chắn cho đến khi toàn bộ quy đầu chìm trong lối đi nóng và chật. 

"Ừm..." Cô hít một hơi đau đớn, cơ thể căng thẳng, ngón tay nắm chặt thành ghế sofa hơn, móng tay gần như cắm vào da. 

Tôi dừng lại để cô ấy quen với cảm giác lấp đầy cực độ và sự xâm nhập chưa từng có. 

Sau vài giây, tôi bắt đầu co giật từ từ ở hậu môn của cô ấy. Biên độ rất nhỏ và tốc độ rất chậm nhưng mỗi lần ma sát đều mang đến một cảm giác sung sướng mạnh mẽ, độc đáo và quấn chặt. 

Sau khi bơm hơn chục lần, cảm thấy hậu môn của cô ấy dần thích ứng và bắt đầu tiết ra một chút dịch ruột, tôi lại rút ra và nhét trở lại vào lỗ mật ong ấm áp và ẩm ướt phía trước, nơi đang quằn quại vì đói và quằn quại vì lực đẩy và cực khoái vừa rồi, không ngừng co bóp và mút. 

"À há!" Cảm giác hoàn toàn khác lạ và quen thuộc khi được bao bọc ướt và nóng khiến cô phát ra một tiếng thoải mái gần như khóc, âm đạo co lại và mút một cách vui vẻ, giống như một người chủ nhà được chào đón. 

Cứ như thế, tôi bắt đầu luân phiên giữa hai cái lỗ của cô ấy. Mỗi lần anh rút từ lỗ trước ra và nhét nước ép tình yêu nhớp nháp vào phía sau, bạn có thể cảm nhận được lỗ sau cô ấy cực kỳ căng cứng và nóng bỏng, cũng như tiếng rên rỉ đau đớn và hưng phấn của cô ấy; Mỗi khi anh rút ra từ phía sau và đút nó trở lại vào cái lồn ấm áp đầy bùn, bạn có thể nghe thấy tiếng hét nhẹ nhõm, ham muốn nhiều hơn và sự thỏa mãn của cô ấy. 

Sự kết hợp giữa băng và lửa, tấn công trước sau này nhanh chóng đẩy cô lên cao trào. Cơ thể đang quỳ của cô run lên dữ dội, âm đạo và hậu môn đồng thời co thắt điên cuồng, chất tình yêu của cô phun ra như không tự chủ, thấm ướt một vùng rộng lớn trên tay vịn ghế sofa và tất chân của cô. 

Sau khi cô ấy đạt cực khoái, tôi lại rút con cặc của mình ra, trong đó đầy chất dịch hỗn hợp. Tôi kéo cơ thể cô ấy đang mềm nhũn trong vũng bùn lên và ôm mặt cô ấy vào lòng. 

Cô ấy yếu đến mức dựa vào tôi thở hổn hển, mắt mờ đi. Tôi ôm cô ấy vào lòng, đi đến bức tường phòng khách, áp cô ấy vào bức tường lạnh lẽo. 

Các bức tường được dán bằng giấy dán tường trang nhã, khi chạm vào có cảm giác hơi mát. 

Tôi nhấc một chân của cô ấy lên và quấn nó quanh eo mình. Đôi tất của cô ấy tạo ra âm thanh xào xạc khi chúng cọ vào quần tôi. Trong tư thế đứng, tôi lại đưa âm hộ của cô ấy vào, nó trơn trượt, đầy bùn và vẫn còn co giật nhẹ. 

"À!" Cô ấy kêu lên, hai tay vô thức ôm lấy cổ tôi, cả người cô ấy treo trên người tôi. 

Tôi ôm cô ấy vào lòng và bước vài bước trong phòng khách trong tư thế xuyên thấu. Con cặc của tôi đã cắm sâu vào trong cơ thể cô ấy. Với bước đi của tôi, nó đã chạm tới điểm sâu nhất và đánh trúng người yêu của cô ấy. 

Toàn bộ trọng lượng cơ thể của cô ấy đè lên tôi, hai chân cô ấy quấn chặt quanh eo tôi, cô ấy phát ra những tiếng rên rỉ đứt quãng, khoái cảm bên tai tôi và hơi thở ẩm ướt của cô ấy phả vào tai tôi. 

Sau vài bước, tôi lại ấn cô ấy vào tường và bắt đầu đẩy nhanh và mạnh. Tư thế này khiến chúng tôi rất gần nhau, và tôi có thể nhìn thấy rõ ràng từng dấu vết bối rối trên khuôn mặt cô ấy, nếm được hơi thở ngọt ngào từ môi cô ấy và ngửi thấy mùi mồ hôi, nước hoa và dục vọng nồng nặc trên cơ thể cô ấy. 

"Nói cho tôi biết! Ai đụ bạn nhiều nhất?" Tôi đẩy mạnh, lần nào cũng khiến cơ thể cô ấy oằn xuống, bộ ngực lớn của cô ấy cọ vào ngực tôi qua lớp quần lót và áo len diềm xếp nếp. Tôi thở hổn hển và hỏi, "'Chuyên gia'? Hay tôi? Hả?"

"Mày... mày đụ tao nhiều nhất... Aha! Con trai tao đụ mẹ tao nhiều nhất! Con cặc to của tao... đụ mẹ dâm đãng của tao đến mất hồn! Chỉ có mày... à! Chỉ có mày mới có thể đụ mẹ tao như thế này! Không ai khác có thể! Không ai có thể!" Cô ấy bối rối hét lên và chủ động hôn tôi. Chiếc lưỡi của cô ấy háo hức xâm nhập vào miệng tôi, mang theo vị ngọt đặc trưng và một chút vị mặn. 

Chúng tôi hôn nhau say đắm, môi và lưỡi quyện vào nhau, cướp lấy hơi thở và nước bọt của nhau. 

Phần thân dưới đang giao cấu cuồng nhiệt, tiếng thịt va chạm, tiếng nước, tiếng thở hổn hển, tiếng rên rỉ trộn lẫn vào nhau, mồ hôi chảy ra từ giữa làn da gần gũi của chúng tôi, trộn lẫn vào nhau. 

Ngay trước khi một cơn cực khoái khác đến, tôi giật cặc mình ra, chảy ra một dòng lớn chất lỏng hỗn hợp. 

Tôi đặt cô ấy xuống, để cô ấy dựa lưng vào tường, rồi quỳ trước mặt cô ấy, chỉ quy đầu nhức nhối với những đường gân phồng lên vào bộ ngực trắng như tuyết, ướt đẫm mồ hôi nhấp nhô dữ dội của cô ấy - ở đó, chiếc áo len dệt kim và đồ lót đã bị xé nát trong trận ác liệt vừa rồi, một bên ngực gần như lộ ra ngoài. Núm vú cương cứng và quầng vú màu hồng đậm trông đặc biệt hấp dẫn trong ánh sáng mờ ảo. 

"Kiêm!"

Tinh dịch nóng và đặc bắn ra như mũi tên! 

Tinh dịch đặc bắn vào ngực cô. 

Phần trên của ngực trái là nơi bị đau đầu tiên. Núm vú màu hồng đậm được bao phủ bởi chất lỏng màu trắng đục, chảy dọc theo đường cong đầy đặn của bầu vú, để lại những vết sáng bóng trên da thịt bầu vú. Sau đó một dòng tinh dịch bắn vào khe sâu, tinh dịch sền sệt tích tụ trong rãnh tràn ra, dọc theo phần thịt vú mịn màng lan ra hai bên. 

Mép dưới của ngực phải cũng bị bắn tung tóe, chất lỏng màu trắng bắn lên da và mép quần lót ren, nhuộm thành từng đốm vết ren sẫm màu. Thêm nhiều tinh dịch bắn ra và rơi xuống cái bụng phẳng lì của cô, tạo thành một vũng nhỏ quanh rốn cô. Một số thậm chí còn bắn lên đùi cô được bọc trong những chiếc tất, để lại những vết ướt và dính trên bề mặt của chiếc tất đen. 

Ngực cô phập phồng, chất lỏng màu trắng run lên theo hơi thở của cô - đung đưa trên núm vú, tụ lại và phân tán trong khe núi, chảy xuống da cô, nhỏ giọt xuống vùng bụng dưới và làm ướt tất của cô với những vết ướt sẫm màu. 

“A…” Cô nhắm mắt lại, cơ thể khẽ run lên, lồng ngực phập phồng dữ dội, để tinh dịch nóng hổi của tôi bôi lên người cô, tạo thành một vết cực kỳ dâm đãng thuộc về tôi trên làn da trắng như tuyết của cô. Một số tinh dịch chảy xuống khe ngực của cô, và một số đọng lại trên núm vú cương cứng của cô, nhỏ giọt từ từ. 

Sau lần xuất tinh đầu tiên, cặc tôi không mềm ra ngay. Thay vào đó, bị kích thích bởi sự kích thích cực độ, những tiếng thở hổn hển và hình ảnh tục tĩu trên cơ thể cô, nó nhanh chóng có dấu hiệu cứng lại trở lại. 

Nó vẫn còn hơi cứng, được bao phủ bởi chất lỏng hỗn hợp và hơi nhói trong tay tôi. 

Tôi đưa tay ra lau sạch tinh dịch dính trên ngực và khe ngực của cô ấy, rồi dùng ngón tay phết đều lên núm vú, quầng vú và toàn bộ bầu vú còn lại của cô ấy, để lại dấu vết của mình trên khắp vùng da ngực trắng như tuyết. 

Sau đó, tôi duỗi thẳng eo lại và đút trở lại vào trong lồn cô ấy, lúc này vẫn còn ướt và lầy lội, đang liên tục co bóp mút do đạt cực khoái. 

Lần này, thay vì thô bạo, tôi bắt đầu đâm chậm và sâu. Tôi áp sát vào cô ấy, ép cô ấy vào tường, ôm lấy mặt cô ấy và hôn cô ấy thật sâu. 

Mỗi lần, anh đều tiến vào chỗ sâu nhất, đẩy vào trái tim yêu thương của cô, dừng lại vài giây, cảm nhận được sự co thắt và hút vào bên trong cô, rồi từ từ rút ra, rồi tiến vào thật sâu. 

Đây là một kiểu chiếm hữu, làm tình rõ rệt, chậm rãi và sâu lắng, và mọi tác động dường như đều in sâu hơi thở, dấu ấn và sự sở hữu của tôi vào phần sâu nhất trong cơ thể cô ấy. 

Tôi cúi đầu, liếm mồ hôi trên cổ cô, hôn lên đôi môi đỏ mọng sưng tấy của cô, mút núm vú dính đầy tinh dịch của cô rồi ngậm thứ chất lỏng màu trắng đục vào miệng, hòa với nước bọt của chúng tôi. 

"Bên trong... cũng phải được đánh dấu." Tôi thở hổn hển bên tai cô ấy, giọng khàn khàn và đầy chiếm hữu: “Đây, đây, và đây… chúng đều là của tôi, không ai có thể chạm vào, nhìn hay nghĩ đến chúng.”

Mẹ dường như hiểu chính xác ý tôi. Cô ấy ôm tôi chặt hơn, hai chân quấn chặt quanh eo tôi, âm đạo của cô ấy co bóp và hút một cách chủ động và nhịp nhàng, phục vụ cho cú va chạm chậm nhưng chắc chắn của tôi, như thể cô ấy muốn nuốt trọn tôi. 

Lưỡi của cô ấy xâm nhập vào miệng tôi, vướng vào tôi, nuốt nước bọt của tôi và tinh dịch của chính cô ấy chạm vào môi tôi. 

Sau hàng chục cú đẩy sâu và kéo dài, tôi cảm thấy đợt xuất tinh thứ hai dâng trào, mạnh hơn và nóng hơn lần đầu. 

Lần này, tôi không rút ra mà ôm chặt lấy cô ấy, vùi mặt vào chiếc cổ đẫm mồ hôi sặc mùi tinh dịch của tôi, đẩy mạnh eo tôi vào vùng sâu nhất trong cơ thể cô ấy, ấn quy đầu vào tử cung của cô ấy. Sau đó, với một tiếng gầm nhỏ, tôi phun một làn sóng tinh dịch đặc và nóng khác vào sâu trong tử cung ấm áp của cô ấy...

"Chà..." Cô thốt ra một tiếng rên dài đầy mãn nguyện gần như một tiếng thở dài. Cơ thể cô ấy hoàn toàn mềm mại trong vòng tay tôi như thể đã tan chảy. Âm đạo của cô vẫn vô thức co rút, hút tinh chất nóng hổi vào bên trong, như muốn nhốt tất cả chúng vào trong cơ thể. 

Chúng tôi chỉ dựa vào tường và hít một hơi dài. Mồ hôi, nước bọt, tinh dịch, nước ép tình yêu, đủ loại dịch cơ thể trộn lẫn với nhau, dính và chảy giữa da chúng ta. Không khí tràn ngập mùi nồng nặc của hậu quan hệ tình dục. 

Một lúc sau, tôi từ từ rút lui. 

Chất lỏng hỗn hợp - tinh dịch của tôi và nước ép tình yêu của cô ấy, từ từ chảy ra từ cái lỗ hơi hé mở và sưng tấy của cô ấy, nhỏ giọt xuống đôi đùi run rẩy của cô ấy, vẽ nên một vệt tục tĩu trên đôi chân được quấn tất của cô ấy. 

Cô ấy yếu đến mức khó có thể đứng vững được. Cô ấy dựa vào tôi để ôm, đầu tựa vào vai tôi, hơi thở ấm áp phả vào da tôi. 

Tôi đỡ cô ấy rồi bước tới ghế sofa ngồi xuống. Cô ấy ngã gục trong vòng tay tôi, đôi mắt không tập trung, khuôn mặt và cơ thể hỗn loạn - tóc rối bù, trang điểm lấm lem, má đỏ bừng, môi đỏ mọng và có dấu vết tinh dịch của tôi khắp ngực, bụng dưới và đùi, nhưng cô ấy mang trong mình cảm giác lười biếng, phục tùng và thỏa mãn sau khi hoàn toàn bị chiếm hữu, lấp đầy và đánh dấu. 

Tôi cúi đầu nhìn người phụ nữ trong tay mà tôi vừa nhiều lần “đánh dấu” và đòi quyền sở hữu theo cách nguyên sơ nhất, đó là mẹ tôi. Sự bạo lực, ghen tuông, bất an và cảm giác bị xâm phạm trong lòng do “chuyên gia Vương”, “xác minh trực quan”, và có thể là “chuyên gia” đó dường như tạm thời được trút bỏ bằng hai lần xuất tinh mãnh liệt này, thay vào đó là sự bình tĩnh mệt mỏi và cảm giác chiếm hữu sâu hơn, xoắn xuýt và ăn sâu hơn. 

Tôi giơ tay lên, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng lau một ít chất lỏng hỗn hợp trên khóe miệng cô ấy, rồi hôn lên trán cô ấy. 

"Tuần sau..." Tôi vuốt mái tóc ướt đẫm mồ hôi của cô, giọng nói khàn khàn nhưng lại bình tĩnh hơn rất nhiều, "Anh sẽ đi với em. Anh cứ đợi ở bên ngoài. Dù có chuyện gì xảy ra, anh cũng sẽ ở đó."

Mẹ khẽ động đậy trong vòng tay tôi và không nói gì. Cô ấy chỉ rúc chặt hơn vào vòng tay tôi, vùi mặt vào ngực tôi rồi gật đầu thật nhẹ. 

Tay cô ấy vòng qua eo tôi, ngón tay cô ấy vô thức cào vào áo tôi. 

Chiều tối bố về. 

Hôm nay trông anh ấy có vẻ mệt mỏi hơn hôm qua, nếp nhăn trên mặt ngày càng sâu, đôi mắt đỏ ngầu hơn, như thể đã mấy ngày rồi anh ấy không ngủ ngon. Khi bước vào, anh nới lỏng cà vạt và thở dài.

“Bố,” tôi đến gần và lấy chiếc cặp từ tay bố, “Bố ổn chứ?”

“Không sao đâu,” bố xua tay, giọng có chút khàn khàn, “Tôi chỉ hơi mệt thôi. Vụ án… vẫn như cũ, không có tiến triển gì cả.”

Nói xong, anh cởi áo khoác treo lên rồi cúi xuống thay giày, động tác có chút chậm rãi. 

Mẹ thò đầu ra khỏi bếp. Cô đã tắm và thay quần áo sạch sẽ ở nhà. Tóc cô vẫn còn ướt, trên mặt nở nụ cười dịu dàng: "Bữa ăn sẽ sớm được chuẩn bị. Hôm nay tôi đã nấu món súp cậu thích nhất."

"Vâng." Bố đáp lại, bước đến ghế sofa ngồi xuống, nhắm mắt xoa xoa thái dương. 

Tôi nhìn anh ấy, và một cảm xúc lẫn lộn dâng trào trong lòng tôi—tội lỗi, lo lắng và một chút bất lực. 

Anh ấy vẫn không biết hôm nay mẹ anh đã gặp ai, bà đã đưa ra quyết định gì và bà có thể phải đối mặt với “sự xác minh trực quan” nào vào tuần tới. Anh ta không biết gì cả và vẫn đang chạy loanh quanh và mòn mỏi trước một vụ kiện có thể không bao giờ thắng được. 

Trong bữa tối, bầu không khí trầm lắng hơn bình thường, nhưng bề ngoài vẫn giữ được sự yên tĩnh đến đáng sợ. Bố hầu như không nói chuyện. Anh chỉ máy móc đưa cơm vào miệng, ngơ ngác nhìn đĩa thức ăn trước mặt. Thỉnh thoảng, anh dùng đũa gắp một món ăn nhưng dường như đang ăn mà không biết mùi vị. 

Thỉnh thoảng, mẹ anh lại gắp rau và múc canh cho anh, dùng giọng dịu dàng thuyết phục anh ăn nhiều hơn. Anh chỉ gật đầu và đáp lại một cách mơ hồ mà không nói gì. 

Tôi ngồi đối diện, cầm đũa trên tay nhưng chẳng thấy thèm ăn chút nào. Tôi nhìn mẹ bình tĩnh nhặt đồ ăn cho bố, trò chuyện về một số tin tức không liên quan trong cộng đồng - con của ai đã được nhận vào đại học, siêu thị nào giảm giá và chủ sở hữu sẽ tính phí bao nhiêu ... Bà có một nụ cười hoàn hảo trên khuôn mặt và giọng điệu điềm tĩnh và tự nhiên. Hoàn toàn không thể biết được cô ấy đã trải qua loại căng thẳng nào trong ngày, hay loại tình dục mãnh liệt và cảm xúc hưng phấn mà cô vừa trải qua. 

Cô ấy trông thật điềm tĩnh và bình thường, giống như một người vợ bình thường nhất, quan tâm đến chồng và gia đình. 

Nhưng nỗi lo lắng trong lòng tôi, giống như cỏ dại, lại mọc hoang sau một thời gian ngắn bình tĩnh, quấn chặt đến mức tôi khó thở. 

"Điều tra". "Xác minh trực quan". "Cơ bản của phản ứng cơ thể". “Tiềm năng phát triển”. 

Những lời này, giống như thanh kiếm tẩm độc của Damocles, treo lơ lửng trên đầu mẹ tôi và trên đầu cả gia đình chúng tôi. 

Lần sau sẽ là những “chuyên gia” đến. Một người chuyên nghiệp hơn, nguy hiểm hơn và khắt khe hơn "Cố vấn Vương". Và liệu cảnh sát có thực sự cung cấp sự bảo vệ đầy đủ và kịp thời vào thời điểm đó? 

Tôi nhớ tới lời của Lý Dương: “Chúng ta sẽ tận lực triển khai, nhưng đối thủ rất xảo quyệt, địa điểm do bọn họ quyết định nên có rất nhiều biến số, cậu nhất định phải chuẩn bị tinh thần.”

Nhưng bên cạnh “nỗ lực” còn có quá nhiều biến số. Quá nhiều, quá nhiều biến số. Và mẹ sẽ là người phải đối mặt trực tiếp với những biến đổi đó. 

Tôi cúi đầu ăn một miếng cơm. Cơm có cảm giác như đang nhai sáp trong miệng. Dưới gầm bàn ăn, tôi đưa tay nhẹ nhàng ôm tay mẹ vào lòng. 

Tay cô ấy hơi run, rồi cô ấy nắm tay tôi bằng tay trái, dùng ngón tay thật mạnh, như thể cô ấy muốn lấy sức mạnh từ tôi, và dường như cũng muốn truyền sức mạnh cho tôi.

Không ai trong chúng tôi nói chuyện. Nhưng sức mạnh của những ngón tay đan vào nhau và hơi ấm từ lòng bàn tay đã trở thành chỗ dựa thực sự duy nhất trong bầu không khí bữa tối buồn bã.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45: Diễn tập

Điện thoại trên bàn rung lên hai lần. 

Tôi ngơ ngác nhìn màn hình máy tính, tài liệu trống trơn, con trỏ nhấp nháy ở góc trên bên trái. Đầu óc tôi hỗn loạn, tràn ngập hình ảnh của ngày hôm qua. 

Tôi chộp lấy chiếc điện thoại và siết chặt đến mức các đốt ngón tay trắng bệch. 

Màn hình bật lên, tin nhắn không dài, từng chữ đều bắt mắt:

"Cuộc họp đã được ấn định. Ba ngày sau, vào lúc hai giờ chiều. Phòng riêng số 3 của quán trà Qingxin (chi nhánh đường Trung Sơn). Chuyên gia bị ép về thời gian nên phải cư xử đúng mực và ngoan ngoãn."

Ngoài ra còn có một dòng "Ghi chú" bên dưới. Nếu bạn click vào và đọc sẽ thấy giữa các dòng còn có ý nghĩa khác. 

“Mặc quần áo phù hợp để dễ nhìn.”

"Hãy thư giãn, hãy cởi mở."

"Trả lời bất cứ điều gì bạn hỏi, đặc biệt là nơi cơ thể bạn nhạy cảm và những trải nghiệm bạn đã có trước đây."

Tôi nhìn chằm chằm vào những dòng chữ này, lòng bàn tay hơi ướt. Nhưng chẳng bao lâu, một cảm giác khác lại trào lên từ trong bụng anh, trộn lẫn với sự lo lắng muốn bảo vệ cô, cùng ý nghĩ “cô chỉ có thể là của tôi”. Cảm giác này thật ấm áp, có chút chiếm hữu chua chát, làm lu mờ sự lạnh lùng vừa rồi. 

Ba ngày sau. Phòng trà Qingxin. Phòng riêng số 3.

Những lời này quay cuồng trong đầu tôi và cuối cùng biến thành hòn đá đè lên ngực tôi - tôi phải bảo vệ cô ấy và không để ai chạm vào cô ấy. Không ai có thể. 

Tôi đưa điện thoại cho mẹ. 

Mẹ đang gấp quần áo trong phòng khách, chiếc áo sơ mi của bố tôi, rất chậm rãi và cẩn thận. Nhìn thấy tôi đi tới, động tác trên tay tôi dừng lại. Cô cầm lấy điện thoại và nhìn xuống màn hình. 

Trên mặt anh không có biểu cảm gì, lông mày cũng không động đậy, nhưng đốt ngón tay cầm điện thoại có chút trắng bệch, trắng đến mức có thể nhìn thấy mạch máu màu xanh lam dưới da. Đọc xong, cô ấy đưa điện thoại lại cho tôi. Cô ấy im lặng vài giây trước khi nói và mím môi. 

"Ba ngày." Giọng cô ấy nhẹ nhàng nhưng không run rẩy, như thể cô ấy đang nói rằng thời tiết hôm nay thật đẹp. 

"Vâng." Tôi đáp lại và đưa tay ra nắm lấy tay cô ấy. Lòng bàn tay cô ấy hơi lạnh và làn da trơn trượt, nhưng những ngón tay của cô ấy lần lượt nắm lấy tay tôi và dùng một chút lực. 

Mẹ tiếp tục gấp áo, chậm hơn trước một chút, các góc gấp không còn gọn gàng như trước, một bên cũng không thẳng hàng. Tôi biết cô ấy cũng đang lo lắng. Sự lo lắng ẩn sâu trong hơi thở quá đều đặn của cô, trong những giây phút bù giờ cô dành thời gian gấp quần áo. 

Nhưng sự lo lắng của cô ấy dường như trộn lẫn với một thứ khác - một sự bình tĩnh và thậm chí là một chút tin tưởng vào tôi. Nó nới lỏng hòn đá trong ngực tôi. 

Ngay cả khi bạn lo lắng, bạn vẫn phải làm mọi việc. 

Bố vẫn vậy. Sáng ra ngoài trông anh ấy không ổn, buổi tối về thì mệt quá không nói chuyện được. Vụ án của anh mắc kẹt ở đó, không có tiến triển hay kết thúc, giống như một vết loét cứ mưng mủ ở đó. 

Anh ta ngày nào cũng đi sớm và về muộn, gặp luật sư và hỏi mối quan hệ. Trong mắt anh ngày càng có nhiều đôi mắt đỏ ngầu. Anh ấy dường như không còn sức lực khi bước đi và đôi vai rũ xuống.

Đôi khi anh ấy nằm trên ghế sofa nhìn chằm chằm vào TV, cầm điều khiển từ xa trên tay rất lâu mà không chuyển kênh. Ánh sáng trên màn hình sẽ nhấp nháy trên khuôn mặt anh.

Có lúc anh chợt thở dài và lẩm bẩm: “Nếu mình cứ chi tiêu như thế này thì công ty sẽ…”

Mỗi lần như thế, tôi và mẹ đều nhìn nhau rồi nhanh chóng cúi đầu làm việc. Đôi mắt cô tối sầm lại trong giây lát rồi lại bình tĩnh trở lại. 

Tất cả chúng ta đều biết chuyện xảy ra với bố là có thật. Đó là một con dao khác treo trên đầu chúng ta. Chúng ta không biết khi nào nó sẽ rơi. 

Không thể để con dao này rơi được. 

“Cố vấn Vương” đành phải tiếp tục đi theo. 

Bạn phải đến cuộc họp với "chuyên gia". 

Dù biết là bẫy nhưng vẫn phải nhảy vào. Chỉ có nhảy mới có thể lấp được hố. 

Từ hôm đó, mẹ con tôi bắt đầu “tập luyện”. 

Người ta nói đó là một buổi diễn tập, nhưng thực ra nó giống một buổi diễn tập hơn vì tâm trạng lo lắng và sợ hãi của tôi. Tôi phải nghĩ đến mọi khả năng, kể cả phản ứng của mẹ tôi, kể cả mọi bàn tay mà chuyên gia có thể tiếp cận. 

Tôi tập hợp những tình huống mà tôi có thể nghĩ ra cũng như những mẩu thông tin tôi có được từ "Cố vấn Vương" trước đây và viết ra một "kịch bản". Tôi liệt kê tất cả những câu hỏi mà tôi có thể nghĩ ra - chuyên gia sẽ hỏi gì, người mẹ nên trả lời như thế nào, giọng điệu ra sao, nét mặt ra sao, phản ứng thế nào nếu có tai nạn, phản ứng thế nào nếu trẻ cử động tay hoặc chân - điều đó phải tỏ ra phục tùng nhưng không thực sự cho phép trẻ thành công. 

Tôi muốn mẹ tôi ghi nhớ nó. 

Lúc đầu, buổi diễn tập diễn ra khá bình thường, giống như một buổi mô phỏng ở trường học. 

Tôi ngồi trên sofa, mẹ kéo ghế ngồi đối diện với tôi, giữa cách nhau hơn một mét. 

Tôi hỏi và cô ấy trả lời. 

"Tên?"

"Lăng Tiêu Nhiên."

"Tuổi?"

"Bốn mươi hai."

"Tại sao bạn lại tham gia vào việc này?"

"Những ngày của tôi thật mệt mỏi và mọi việc ở nhà không được suôn sẻ. Tôi cảm thấy trống rỗng trong lòng và tôi muốn tìm một chút...niềm an ủi." Giọng mẹ tôi đều đều, nhưng khi nhắc tới từ “thoải mái”, mí mắt bà cụp xuống, hàng mi của bà in bóng nhỏ trên má. 

"Bạn mong đợi điều gì từ loại thuốc này?"

"Chỉ là... Tôi hy vọng nó có thể ổn định hơn và tồn tại lâu hơn, điều đó có thể giúp tôi... cảm thấy dễ chịu hơn." Cô khoanh tay trên đầu gối, ngón tay hơi cứng, đốt ngón tay hơi giơ lên. 

Các câu hỏi khá cơ bản và câu trả lời rất trang trọng, như thể bạn đang điền vào một biểu mẫu. 

Nhưng dần dần tôi cảm thấy có gì đó không ổn. 

Diễn xuất của mẹ tôi hơi vất vả, giống như đang đọc thuộc lòng lời thoại của mình vậy. Cô phát âm từng chữ quá rõ ràng, biểu cảm quá chuẩn, quá chuẩn để giống người thật. 

"KHÔNG." Tôi ngắt lời cô ấy, cau mày nói: "Cứng nhắc quá. Hãy thư giãn một chút, giống như cô thường làm. Cô thực sự muốn loại thuốc đó đến thế à? Cô thực sự muốn 'chuyên gia' đó nhìn thấy mình à? Năng lượng trong tim cô đâu rồi? Cái cảm giác muốn có nhưng lại sợ bị biết đến?"

Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt bất lực, khóe miệng trễ xuống. 

"Tôi đã cố gắng thư giãn nhiều nhất có thể." Cô nói, giọng có chút mệt mỏi, như thể cô đã ở lớp một ngày: "Tiểu Hạo, đây không phải là cuộc thi diễn xuất."

"Không đủ." Tôi đứng dậy, bước tới chỗ cô ấy, cúi xuống, đặt tay lên tay vịn của ghế và đặt cô ấy giữa tôi và ghế. Tôi ngửi thấy mùi sữa tắm thoang thoảng trên cơ thể cô ấy, hòa với một ít bột giặt. Hơi thở của cô ấy ấm áp trên mặt tôi. "Bạn phải nhập tâm vào hành động. Đây không phải là một sự chứng thực, mà là một hành động. Toàn bộ con người bạn, đôi mắt của bạn, giọng nói của bạn, cách bạn định vị cơ thể và nơi bạn đặt tay, tất cả đều phải đúng. Điều anh ấy muốn thấy không phải là bạn có thuộc lòng nó hay không, mà là liệu bạn có... đủ thú vị hay không." 

Mẹ im lặng.

Ánh mắt cô ấy phức tạp, trong đó có sự bất lực và khó chịu khi bị tôi chỉ trích, nhưng cuối cùng tất cả đều biến thành sự bình tĩnh sâu sắc. Cô ấy không đẩy tôi ra mà chỉ hơi quay đầu sang một bên, những đường nét trên cổ cô ấy thẳng lại. 

“Tiếp đi,” tôi nói, đứng thẳng lên. 

Các buổi diễn tập tiếp tục. 

Nhưng lần này, tôi giống một “giám định viên” thực thụ hơn, với đôi mắt sắc như dao, cào cấu vào cơ thể cô ấy. 

"Đứng yên." Tôi nói, giọng không ấm. "Thả lỏng vai và duỗi thẳng lưng, nhưng đừng quá cứng nhắc. Đúng vậy."

Cô ấy đã làm như vậy. 

Mẹ mặc quần bó sát tối màu và áo len đan. Đứng thẳng như thế này, những đường cong của cơ thể càng lộ rõ ​​- bộ ngực căng căng kéo vạt áo thành hình vòng cung đầy đặn, eo thon, thắt lưng áo len thắt nút quanh eo, mông căng tròn, quần bó ôm sát mông, tạo dáng rõ ràng. 

"Đi vài bước nhìn xem." Tôi lùi lại vài bước và ngồi lên tay vịn của ghế sofa. "Đi từ cửa ra vào đến cửa sổ rồi quay lại. Hãy tự nhiên, đừng có vẻ như đang đi thẳng."

Mẹ hít một hơi thật sâu, bắt đầu từ cửa phòng khách, đi về phía cửa sổ. 

Lúc đầu bước đi của cô có chút cứng nhắc, chân nhấc lên cao và rơi xuống nặng nề. Nhưng đi được vài bước, tôi dường như dần tìm lại được cảm giác. Vòng eo của cô ấy tự nhiên lắc lư theo bước đi của cô ấy, và mông cô ấy vẽ một vòng cung nhẹ nhàng trong chiếc quần bó sát, một bên trái và một bên phải. 

Khi đến gần cửa sổ, cô dừng lại, quay người và bước trở lại. 

Lần này tôi cảm thấy tự nhiên hơn nhiều, vai tôi thả lỏng hơn và động tác vung tay của tôi phối hợp hơn. 

"Vẫn còn hơi khó khăn." Tôi lắc đầu, "Thả lỏng ra một chút, tưởng tượng anh không phải gặp tôi mà là người quan trọng có thể quyết định sự thành bại trong sự nghiệp của anh. Anh có chút sợ hãi anh ta, nhưng lại muốn lấy lòng anh ta, muốn anh ta nghĩ rằng anh... đáng được giúp đỡ."

Mẹ đi đi lại lại, lần này mẹ cố gắng hạ vai nhiều hơn, bước đi với tốc độ chậm hơn, có chút do dự và có chút mong đợi trong mỗi bước đi. Cô ấy bước đến gần tôi và dừng lại, ngước mắt nhìn tôi, cố gắng giả vờ vừa lo lắng vừa nịnh nọt trong mắt. 

"Không đủ." Mắt tôi đảo khắp cơ thể cô ấy, từ mặt, cổ, ngực, eo, hông, chân cô ấy. "Anh căng thẳng quá. Đừng giữ chặt chân như vậy. Hãy dang rộng chúng ra một chút và thư giãn. Đúng vậy."

Thân thể mẹ khẽ run lên, mặt mẹ có chút đỏ bừng, bắt đầu từ tận gốc tai. 

Nhưng cô ấy không phản bác, cô ấy chỉ làm theo lời tôi yêu cầu, hơi dang chân ra và không còn khép chặt hai đầu gối với nhau nữa. 

"Tốt hơn." Tôi miễn cưỡng gật đầu: “Luyện tập tiếp đi. Bây giờ vào phòng nhìn thấy anh ấy, chào hỏi thế nào?”

Mẹ bắt đầu lại. 

Cô bước đến "cánh cửa" và đẩy cửa vào. Cô nở một nụ cười lo lắng và mong đợi trên khuôn mặt. Khóe miệng cô nhếch lên, nhưng mắt cô hơi mở to. Cô hơi nghiêng người về phía trước, nhẹ giọng nói: "Xin chào, tôi là Lăng Tiêu Nhiên."

Sau đó, cô ấy bước tới chiếc ghế và ngồi xuống, hai chân tạo thành một góc, hai tay đặt lên đùi và cô ấy nhìn lên tôi. 

Khi xem cô ấy biểu diễn, sự thiếu kiên nhẫn của tôi dịu đi đôi chút, nhưng ngọn lửa bên trong vẫn đang bùng cháy—cô ấy càng biểu diễn tốt, tôi càng cảm thấy khó chịu. Tại sao cô ấy lại phải cười như vậy với người khác? 

Hôm sau ăn sáng xong, bố tôi đã đi ra ngoài, bát đũa vẫn còn trên bàn. 

Tôi ngồi trên ghế sofa trong phòng khách nhìn mẹ dọn dẹp. Ánh sáng buổi sớm xuyên qua cửa sổ chiếu xiên qua bàn ăn, phủ lên cơ thể cô một viền vàng mềm mại. 

Nhưng tôi biết chỉ luyện tập bề mặt thôi thì chưa đủ. 

Chỉ còn hai ngày nữa là đến cuộc họp. 

“Chuyên gia” đó có lẽ muốn nhìn thấy nhiều thứ hơn là chỉ đi lại và nói chuyện. 

“Mẹ,” tôi nói, cố gắng giữ giọng bình tĩnh nhất có thể nhưng hơi nghẹn lại ở phía dưới, “Chúng ta phải luyện tập những phần thực tế hơn vào buổi chiều.”

Mẹ dừng lại khi đang rửa bát, tiếng nước chảy ầm ĩ. 

Cô không quay đầu lại, thấp giọng hỏi: “Anh luyện tập để làm gì?”

"Toàn bộ quá trình gặp 'chuyên gia' vào tuần tới, đặc biệt là... những phản ứng và tương tác thể chất mà bạn có thể gặp phải." Tôi nói, gõ gõ ngón tay lên thành ghế sofa: “Anh phải thích nghi trước, để sau này không tỏ ra rụt rè.”

Cô im lặng vài giây rồi tắt vòi, tiếng nước đột ngột im bặt. Cô lau tay bằng một chiếc khăn màu xanh nhạt và hơi có lông ở mép. Cô ấy quay lại nhìn tôi, tay vẫn còn ướt những giọt nước. 

Đôi mắt cô phức tạp, lộ ra sự kháng cự, xấu hổ và kiệt sức, nhưng cuối cùng tất cả đều biến thành sự tĩnh lặng sâu thẳm, giống như một vực nước sâu không gợn sóng trên mặt. 

"Tu luyện như thế nào?" Giọng cô rất nhẹ, nhẹ đến mức gần như bị át đi bởi tiếng chim hót líu lo ngoài cửa sổ. 

Tôi đứng dậy, bước vào phòng ngủ và lấy ra một chiếc túi vải không dệt màu đen mà tôi đã chuẩn bị ngày hôm qua. Chiếc túi hơi phồng lên và phát ra tiếng xào xạc nhẹ khi tôi đặt nó lên bàn cà phê. 

"Mặc cái này vào." Tôi chỉ vào cái túi. 

Mẹ bước tới, bước chân mẹ thật nhẹ nhàng. Cô cầm chiếc túi lên, mở ra nhìn, dùng ngón tay giữ chặt miệng túi. 

Bên trong là một chiếc váy chuyên nghiệp màu xanh đậm với lớp vải phẳng phiu; chiếc áo sơ mi lụa trắng mịn màng và phản chiếu; một chiếc quần tất siêu mỏng màu da thịt vẫn chưa được mở ra; và một đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen, gót mỏng như kim. 

Cổ áo sơ mi... Hôm qua tôi đã cố tình nới lỏng đường may ở hai nút trên cùng, đường chỉ đã được giấu rất kỹ. 

Mẹ nhặt chiếc áo lên, ngón tay lướt trên lớp vải lụa mịn màng, để vải trượt qua kẽ ngón tay. Cô nhận thấy sợi chỉ lỏng lẻo gần như vô hình ở cổ áo, và đầu ngón tay cô dừng lại ở đó. 

Cô ấy ngẩng đầu lên nhìn tôi, nhíu mày, môi mím thành một đường: “Anh nhất định phải mặc cái này à?”

“Phải mặc nó.” Tôi bước tới giật lấy chiếc áo từ tay cô ấy. Chất vải mát và mượt. Tôi chỉ vào chiếc cổ áo rộng thùng thình nói: "'Ăn mặc chỉnh tề để dễ quan sát'. Bộ vest công sở này rất trang trọng và sẽ không khiến người ta nghi ngờ. Cổ áo được làm như thế này để ứng phó với những tình huống có thể xảy ra."

Tôi kéo nhẹ, chiếc cúc trên cùng bị lỏng, sợi chỉ đứt, chiếc cúc treo bấp bênh trên mặt vải. 

"Nếu 'chuyên gia' bảo bạn 'thư giãn' hoặc 'đừng quá gò bó', bạn có thể cởi cúc một cách tự nhiên để thể hiện rằng bạn là người hợp tác và ngoan ngoãn. Nếu tình huống yêu cầu, hãy cởi hai cúc và mở rộng cổ áo ra. Nó nằm trong phạm vi 'thích hợp' và sẽ không quá bắt mắt."

Tôi dừng lại và nhìn vào mắt cô ấy. Đồng tử của cô ấy rất tối và bóng của tôi phản chiếu trong đó. 

"Váy là kiểu ôm sát hông, dài trên đầu gối một chút, tôn lên những đường cong trên cơ thể bạn, nhưng không quá ngắn. Tất chân và giày cao gót nhằm tôn lên khí chất tổng thể của bạn và khiến bạn trông hơn...chuyên nghiệp hơn và đáng được 'đánh giá' hơn."

Mẹ cầm quần áo, dùng ngón tay giữ chặt mảnh vải rồi véo lụa thành từng nếp nhỏ li ti. 

Cô ấy nhìn tôi, đôi mắt chớp chớp vài lần, như muốn nói điều gì đó, nhưng cuối cùng, những lời đó bị nuốt chửng lại, và quả táo Adam của cô ấy cử động. 

Cô cúi đầu, sự giằng co trong mắt dần dần lắng xuống, hóa thành một mặt hồ tối tăm. 

Cô không nói gì, cầm túi, quay người bước vào phòng ngủ, đóng cửa lại. Tiếng khóa cửa nhẹ nhàng vang lên. 

Sau khoảng hai mươi phút, có thể hơn, cửa phòng ngủ mở ra. 

Mẹ bước ra. 

Chiếc váy màu xanh đậm quấn chặt lấy cơ thể cô như làn da thứ hai. 

Chiếc váy ôm sát eo và hông của cô, làm nổi bật rõ vòng eo thon và cặp mông tròn trịa của cô. Chỗ lõm giữa eo và hông của cô sâu đến đáng kinh ngạc. Chiều dài của váy chỉ vừa trên đầu gối, để lộ bắp chân. 

Chiếc áo sơ mi lụa trắng được nhét vào eo váy. Chất vải mịn hơi chật vì làm bầu ngực đầy đặn, căng mọng, vải kéo ra những đường ngang tinh tế trên đỉnh ngực. Hai chiếc cúc trên cùng được mở ra, để lộ xương quai xanh trắng và một miếng da ngực nhỏ, còn có thể nhìn thấy mép chiếc áo lót ren màu đen. 

Đôi tất siêu mỏng màu da thịt bám vào đôi chân thon dài thẳng tắp của cô, kéo dài từ mắt cá chân đến đùi. Đôi tất tạo thành một vòng cung mượt mà phía sau đầu gối và mỏng ở mắt cá chân. Chân cô đi đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen với gót cao ít nhất bảy centimet, khiến cô cao hơn. Mu bàn chân của cô thẳng và cong một cách duyên dáng. 

Cô buộc mái tóc dài thành búi thấp sau gáy, có vài lọn tóc xõa xuống cổ. Lớp trang điểm trên mặt cô đậm hơn bình thường một chút, lông mày được tô điểm tinh tế hơn, môi tô son màu bột đậu, hai má ửng hồng.

Cô đứng đó, vô thức dùng ngón tay xoay mép váy, hai má ửng hồng lộ rõ ​​qua lớp phấn ửng hồng. 

Mắt tôi quét từ búi tóc được chải tỉ mỉ của cô ấy, đến chóp đôi tai đỏ của cô ấy, đến cổ áo sơ mi hở hang và lớp ren đen bên dưới, đến bộ ngực cao và đầy đặn được bọc trong một chiếc váy - bộ ngực to đó lấp đầy chiếc áo sơ mi, và những chiếc cúc áo. Khoảng cách giữa chúng được kéo dài ra, và có thể nhìn thấy màu da thịt của làn da bên dưới - rồi xuống đến phần eo thon đến mức tưởng chừng như có thể đứt ra trong tích tắc, rồi xuống dọc theo đường cong tròn trịa của hông, đến đôi chân quấn trong tất, đến những ngón chân cong cong trong đôi giày cao gót nhọn. 

Phòng khách yên tĩnh. Tôi có thể nghe thấy tiếng mình thở, hơi nặng nề. 

"Rất tốt." Tôi hắng giọng khô khốc, "Quay lại. Từ từ."

Mẹ mím môi, môi dưới trắng bệch vì răng. Cô vâng lời, chậm rãi xoay một vòng, gót giày cao gót chạy trên sàn gỗ phát ra âm thanh ma sát nhẹ. 

Viền váy nhẹ nhàng nâng lên hạ xuống theo chuyển động xoay, tạo thành một vòng tròn gợn sóng màu xanh. Khi cô quay người về phía sau, cặp mông cong được váy quấn chặt lộ ra toàn bộ. Mông bị kéo căng thành hình bán cầu dưới lớp vải, đường may ở giữa mông bị vải khoét thành một vết lõm sâu. Khoảng cách giữa eo và hông lớn đến mức đáng kinh ngạc. 

Cô ấy quay lại phía trước, dừng lại và nhìn tôi, ngực cô ấy phập phồng theo nhịp thở. 

"Đi vài bước." Tôi đi đến đầu kia của phòng khách và dựa vào tường. "Từ cửa, đi đến trước mặt tôi. Giống như vừa rồi cậu đã luyện tập, nhưng lần này... hãy nghĩ về người mà cậu muốn gặp."

Mẹ hít một hơi thật sâu, thẳng lưng rồi đi về phía tôi trên đôi giày cao gót nhọn. 

"Ta, ta, ta..."

Tiếng gót giày chạm sàn gỗ rõ ràng và nhịp nhàng, vang vọng trong phòng khách yên tĩnh. 

Lúc đầu bước đi của cô có chút cứng nhắc, chân nhấc lên cao một chút, khi tiếp đất cô lại có chút do dự. Nhưng sau khi bước được vài bước, tôi dường như dần dần tìm được nhịp điệu. Eo và hông lắc lư tự nhiên theo bước đi, hông trái nâng lên, hông phải hạ xuống rồi trao đổi, giống như một điệu nhảy chậm. Cặp mông quấn trong váy khẽ run lên theo bước chân, tạo thành những làn da thịt mềm mại. 

Khi cô ấy bước đến trước mặt tôi, cô ấy dừng lại và ngước mắt lên nhìn tôi. Hơi thở của cô hơi gấp gáp vì căng thẳng, ngực cô càng phập phồng, cổ áo sơ mi hơi mở ra khép lại. 

"Ngồi xuống." Tôi chỉ vào chiếc ghế sofa đơn bên cạnh. Chiếc ghế sofa màu be khiến bộ trang phục màu xanh đậm của cô trở nên đặc biệt bắt mắt. 

Mẹ ngồi xuống ghế sofa, hai chân chụm lại và tạo thành một góc, mắt cá chân bắt chéo, hai tay đặt trên đùi và lưng thẳng. 

Tôi lắc đầu. 

“Thật lịch sự,” tôi nói. "Thư giãn. Đặt một chân... lên chân kia."

Cô dừng lại và lông mi cô run rẩy. Sau đó từ từ nhấc chân trái lên và đặt lên chân phải. Tư thế này để lộ hoàn toàn bắp chân được quấn trong tất của cô, với những đường nét mượt mà từ đầu gối đến mắt cá chân, và chiếc tất phát ra ánh sáng mờ nhạt dưới ánh đèn. 

Do động tác ngồi xuống nên váy bị co lại một chút, để lộ đùi nhiều hơn. Ren đen ở đầu tất lộ rõ ​​ở mép váy. 

"Hãy tưởng tượng," tôi bước đến gần cô ấy, ngồi xổm xuống và nhìn vào trình độ của cô ấy. "Bây giờ bạn đã vào phòng và gặp 'chuyên gia'. Anh ta đang ngồi trên ghế sofa đối diện với bạn, có thể đang uống trà, có thể đang nhìn bạn. Tay bạn có thể để tự nhiên trên tay vịn của ghế sofa, đừng liên tục túm lấy váy của bạn. Ánh mắt của bạn phải chân thành, nhưng không quá thẳng, thỉnh thoảng nhìn xuống trông có vẻ ngượng ngùng."

Mẹ làm theo hướng dẫn của tôi và điều chỉnh tư thế cũng như nét mặt. 

Cô thả lỏng tay trên thành ghế sofa, ngón tay hơi cong. Anh ngước mắt lên nhìn tôi, ánh mắt cố gắng giữ bình tĩnh nhưng trong con ngươi lại có sự bất an đang run rẩy. Cô ấy chớp mắt, mắt nhìn xuống ngực tôi rồi lại ngước lên. 

“Bây giờ,” tôi tiếp tục hướng dẫn, đứng dậy và đi về phía bàn của mình, “anh ấy có thể yêu cầu bạn đứng dậy và đi đến bàn bên kia phòng để lấy tài liệu hoặc đọc một mẩu thông tin.”

Mẹ đứng dậy và đi đến bàn của tôi. Bàn làm việc cạnh cửa sổ, trên đó chất đầy sách và hộp đựng bút. 

Cô hơi cúi người xuống, đặt hai tay lên mép bàn, cúi đầu nhìn cuốn sách trên bàn. Cuốn sách trống rỗng. 

Tư thế này khiến phần thân trên của cô nghiêng về phía trước, và cổ áo sơ mi đang mở của cô rũ xuống khi cô nghiêng người về phía trước, khiến nó càng rộng mở hơn. Tôi có thể nhìn thấy khe ngực sâu được che phủ bởi chiếc áo ngực ren đen bên trong, bộ ngực trắng như tuyết tràn ra từ mép ren, ép ra một khe không đáy. Vải áo sơ mi bị căng căng trước ngực cô, chiếc cúc trên cùng chưa cởi ra trông có vẻ run rẩy. 

Chiếc váy hơi co lại khi cô cúi xuống, ôm chặt cặp mông săn chắc của mình, gấu váy co lại đến giữa đùi, để lộ thêm phần da thịt được quấn trong tất. Hình dáng của mông được vải làm rõ hơn. Hai cái mông tròn trịa mở rộng sang hai bên, chỗ lõm ở giữa ngày càng sâu. 

Tôi đứng phía sau cô ấy, cách cô ấy khoảng hai bước. Mắt tôi liếc nhìn tấm lưng cong và cặp mông nhô cao của cô ấy, từ vòng eo thon gọn, đến cặp mông sưng vù đột ngột, đến phía sau đùi được quấn trong tất chân. Những chiếc tất mỏng đến mức bạn có thể nhìn thấy kết cấu của làn da bên dưới, và các cơ ở phía sau đùi hơi căng do tư thế. 

"Hạ eo xuống." Tôi tiến lại gần, gần như có thể ngửi thấy mùi nước hoa thoang thoảng trên cơ thể cô ấy, hòa lẫn với mùi lụa và vải. "Cô ấy trông nghiêm túc hơn và... phục tùng hơn."

Cơ thể mẹ hơi khựng lại và vai mẹ căng cứng. 

Nhưng cô ấy vẫn chiều theo ý muốn của tôi và cúi người xuống thấp hơn, nâng mông lên cao hơn, gần như quay mặt về phía tôi. Vòng mông tròn trịa và đầy đặn hoàn toàn được làm nổi bật dưới chiếc váy màu xanh đậm, giống như hai quả đào chín, được vải quấn chặt, đường mông được kéo căng thành một đường thẳng sâu. 

Đầu cô cúi thấp hơn, làn da trắng nõn sau gáy lộ ra hoàn toàn, búi tóc lỏng hơn, vài sợi tóc đen xõa xuống quanh cổ. 

“Giữ nguyên vị trí này,” tôi nói, giọng tôi vỡ ra. "Đừng cử động. Hãy tưởng tượng anh ấy đang nhìn bạn, đánh giá bạn. Bạn có cảm thấy ánh mắt của anh ấy không? Trên lưng, trên mông của bạn."

Phòng khách vô cùng yên tĩnh, chỉ có tiếng đồng hồ trên tường tích tắc và tiếng thở của mẹ tôi dần dần dày đặc hơn. Hơi thở của cô ấy rất nhẹ, nhưng vì ở gần nên tôi có thể nghe rõ, hơi run một chút. 

Tôi có thể thấy những ngón tay cô ấy đang cầm cạnh bàn hơi trắng bệch vì gắng sức. Móng tay của cô được cắt tỉa sạch sẽ và sơn bằng sơn móng tay trong suốt. 

Chiếc váy màu xanh đậm quấn chặt lấy vòng mông tròn trịa của cô, vải co giãn và sáng bóng ở đỉnh mông. Gấu váy bị hất lên khá nhiều do cúi xuống, để lộ gần hết phần sau đùi được quấn trong chiếc tất màu da thịt. Đôi tất tạo thành những nếp gấp nhỏ ở đầu gối cô.

Hai chân cô hơi dang ra do cúi xuống. Mặt trong đầu gối của cô được quấn chặt trong một chiếc tất, khép lại với nhau, nhưng gót chân của cô lại dang rộng ra, tạo thành hình chữ V ngược. 

Hai cúc trên cùng của áo sơ mi để mở, và khi cô cúi xuống, cổ áo mở rộng hơn, giống như hai vạt áo mở. Tôi có thể nhìn thấy gần hết tấm lưng trắng như tuyết của cô ấy, những đường rãnh trên cột sống của cô ấy trũng xuống, làn da của cô ấy mịn màng và thanh tú dưới ánh sáng. Độ cong của chiếc áo được nâng lên bởi bộ ngực đầy đặn lại càng đáng kinh ngạc hơn. Sức nặng của bộ ngực đã kéo lớp vải xuống, đường viền cổ áo gần như trượt xuống vai. 

Tôi nhìn cô ấy duy trì tư thế này ở đó, nhìn cơ thể cô ấy khẽ run lên vì gắng sức, và ngọn lửa trong ngực cô ấy ngày càng mạnh mẽ hơn. Sự vâng lời của cô ấy khiến tôi cảm thấy hài lòng, và một cảm giác kiểm soát khó chịu dâng lên từ chân tôi. Nhưng trong lòng cô lại có một ngọn lửa còn bùng cháy mạnh mẽ hơn - tại sao cô lại phải nghe lời “chuyên gia” đó? Tại sao cô ấy phải cúi xuống và nâng mông lên cho người khác? 

Ý nghĩ này vừa nảy ra, nó quấn lấy tôi như một con rắn độc, càng siết chặt hơn. 

KHÔNG. 

Hoàn toàn không. 

Cô ấy là của tôi. Chỉ có tôi mới có thể nhìn thấy, chỉ tôi mới có thể chạm vào. 

"Được rồi." Giọng tôi hơi khàn, giống như giấy nhám chà xát vào gỗ. “Bây giờ, hãy từ từ đứng thẳng lên và quay lại.”

Mẹ từ từ duỗi thẳng lưng, cử động có chút cứng ngắc, như thể cơ bắp của mẹ bị đau do giữ một tư thế quá lâu. Cô ấy quay lại và đối mặt với tôi. Má cô đỏ bừng, từ dưới má đến tận cổ. Ánh mắt cô ấy lảng tránh, không dám nhìn tôi. 

Chiếc váy bị nhăn do hành động uốn cong vừa rồi, để lại những nếp nhăn nhỏ ở hông và đùi. Cổ áo sơ mi trượt ra một chút, một bên cổ áo bị lệch, để lộ thêm phần ren đen của áo lót. 

"Nhìn tôi này," tôi ra lệnh, tiến một bước tới gần cô ấy hơn, "Trả lời câu hỏi tiếp theo của tôi. Bây giờ tôi là 'chuyên gia'."

Mẹ hít một hơi thật sâu, lồng ngực phập phồng lên xuống rất nhiều. Cô ấy cố ngước mắt lên nhìn tôi, nhưng ánh mắt cô ấy lang thang, rơi xuống cằm tôi rồi trượt đi. 

"Tại sao bạn lại yêu cầu 'sự giúp đỡ' này?" Tôi hỏi, bắt chước giọng điệu bình tĩnh nhưng đầy soi xét mà tôi đã tưởng tượng. 

Mẹ mở miệng, cổ họng run lên, giọng nói có chút run rẩy: “Bởi vì… cuộc sống quá nhàm chán. Ngày nào cũng vậy, đi làm, tan sở, nấu nướng, dọn dẹp… Mẹ cảm thấy… giống như một cái vỏ rỗng. Mẹ cần… cần một thứ gì đó khác biệt, một thứ có thể khiến con… cảm thấy được sống.”

"Bạn mong đợi gì từ thuốc?"

"Tôi...tôi hy vọng nó có thể khiến tôi...thoải mái hơn và...giải tỏa những điều mà tôi đã kìm nén bấy lâu nay. Cho phép tôi...tận hưởng và cảm thấy...hạnh phúc." Giọng nói của cô càng lúc càng thấp, cho đến khi gần như không thể nghe thấy được. 

“Cơ thể cậu có nhạy cảm không?” Tôi bước tới một bước, gần như chạm vào cơ thể cô ấy. Tôi có thể ngửi thấy hơi ấm trong hơi thở của cô ấy. "Cơ thể bạn có nhạy cảm không? Bạn đã từng có trải nghiệm đặc biệt nào chưa? Ví dụ như... bạn có phản ứng khi chạm vào nó không?"

Cơ thể mẹ hơi cứng lại, má mẹ càng đỏ hơn, đỏ như thể đang rỉ máu. Lông mi cô ấy chớp nhanh, ánh mắt hoảng loạn quét qua khuôn mặt tôi, rồi cụp xuống. 

"Tôi..." Giọng cô trầm xuống, có chút xấu hổ run rẩy, "Tôi... không biết chính xác. Đã nhiều năm trôi qua, tôi không có... cảm giác đặc biệt nào cả. Giống như... tê liệt vậy."

Cô ấy ngước mắt lên, liếc nhanh về phía tôi rồi lại cụp mắt xuống, "Cho nên tôi... muốn thử. Có lẽ thuốc có thể... đánh thức thứ gì đó."

Màn trình diễn của cô ấy rất xuất sắc, sự do dự trong giọng điệu, sự xấu hổ và ham muốn trong mắt cô ấy đều vừa phải. Cô thậm chí còn cắn nhẹ môi dưới, để lại một vết răng nông ở môi dưới. 

Nhưng ngọn lửa trong tim tôi càng lúc càng mạnh, khiến thái dương tôi nhói lên. 

Cô ấy diễn xuất rất tốt. 

Nó hay đến mức tôi cảm thấy như thể cô ấy có thực sự mong chờ nó không? Mong đợi “chuyên gia” đó, mong đợi “sự thức tỉnh” đó? 

Buổi diễn tập không thể tiếp tục. 

Tâm trí tôi tràn ngập những hình ảnh đó - người đàn ông xa lạ ngồi đối diện cô, nhìn cô như thế này và hỏi cô những câu hỏi đó. Cô ấy cũng đỏ mặt và trả lời với sự xấu hổ và mong đợi như vậy. Sau đó, người đàn ông có thể yêu cầu cô đứng dậy, đi tới cửa sổ, cúi xuống...

Mắt tôi rơi vào bộ ngực căng tròn của cô ấy. Giữa những chiếc cúc áo sơ mi, làn da trắng nõn của bộ ngực cô hiện ra lờ mờ. Nằm trên eo và hông được váy ôm chặt, vải váy vẽ ra một vòng nếp gấp mỏng quanh eo cô, mông cô lấp đầy váy. 

Một sự thôi thúc mạnh mẽ dâng lên, cùng với sự ghen tuông chua chát và tính chiếm hữu bạo lực. 

Tôi bất ngờ đưa tay ra và nắm lấy cổ tay cô ấy. Cổ tay cô thon gọn và làn da mịn màng. 

Cô ấy giật mình, lùi lại, ngước mắt lên và nhìn tôi sửng sốt, đồng tử giãn ra.

"Tiểu Hào?" Trong giọng nói của cô có chút bối rối: "Anh đang làm gì vậy? Chúng ta còn chưa diễn tập mà..."

"Không cần luyện tập." Tôi dùng giọng mạnh mẽ ngắt lời cô ấy: “Tôi muốn kiểm tra ngay bây giờ.”

"Kiểm tra... cái gì?" Cô ấy bị tôi kéo đến đứng cạnh giường. Khăn trải giường màu xám đen, khiến bộ quần áo màu xanh đậm và trắng như tuyết của cô trở nên đặc biệt chói mắt. Chiếc váy cô mặc hơi lộn xộn, cổ áo xiêu vẹo hơn, búi tóc lỏng hơn, vài sợi tóc xõa xuống má. 

"Kiểm tra em..." Mắt tôi đảo quanh cơ thể cô, giống như đang kiểm tra một món hàng, "Kiểm tra mọi thứ anh ấy muốn xem. Anh ấy có thể yêu cầu em cởi quần áo, anh ấy có thể chạm vào em, anh ấy có thể... Anh muốn xem em đã sẵn sàng chưa trước."

Tôi buông cổ tay cô ấy ra, lùi lại và khoanh tay trước ngực. 

“Cởi áo khoác ra.” Tôi đã ra lệnh. 

Mẹ ngơ ngác nhìn tôi, môi hơi hé ra, như không hiểu. 

"Cởi nó ra." Tôi lặp lại. 

Mẹ cắn môi dưới, dấu răng ở môi dưới ngày càng sâu. Ngón tay cô mò mẫm tìm chiếc khóa kéo bên hông váy, dây kéo kim loại lạnh ngắt. 

Dây kéo trượt xuống kèm theo một tiếng rít nhỏ. 

Cô cởi áo khoác, chỉ để lại chiếc áo sơ mi không cài cúc và chiếc váy bó sát. Áo hơi rộng do thao tác cởi áo khoác, cổ áo một bên trượt xuống vai, để lộ dây áo lót màu đen. Những sợi dây đai mỏng và hằn sâu vào làn da trắng nõn trên bờ vai của cô. 

“Tiếp đi,” tôi nói, ánh mắt dán chặt vào cô ấy. 

Mẹ tôi liếc nhìn tôi, ánh mắt có chút đau khổ. Chắc hẳn cô ấy đã thấy rằng "phản ứng rút lui" của tôi lại xảy ra...

Tay cô lần tìm những chiếc cúc áo sơ mi. Các ngón tay run rẩy một chút và đầu ngón tay trở nên trắng bệch. Chậm rãi, một, hai, ba... cô cởi hết cúc áo ra. 

Chiếc áo sơ mi lụa trắng trượt xuống bờ vai mịn màng, chất đống dưới chân cô như một đám mây mềm mại. 

Bây giờ trên người cô chỉ còn lại một chiếc áo ngực màu đen, ôm chặt bộ ngực to đầy đặn của cô, thịt ngực tràn ra khỏi mép cốc, tạo thành một vòng cung đầy đặn. Chiếc váy ôm chặt lấy cặp hông và đùi tròn trịa của cô, vòng eo thon gọn đến mức không thể lọt vừa một bàn tay. 

Cô đứng đó, hơi cúi đầu, mái tóc đen buông xuống che nửa khuôn mặt, cơ thể khẽ run lên, bộ ngực phập phồng theo hơi thở, đung đưa nhẹ trong áo ngực. 

Không khí trong phòng ngủ dường như đông cứng lại, đặc quá không thể hòa tan được. Ngoài cửa sổ có tiếng ô tô, xa xa, như một thế giới khác. 

Tim tôi đập mạnh, đập vào xương sườn, thịch, thịch, thịch. 

Mắt tôi di chuyển xuống háng tôi. 

Có…gần như không có phản ứng. 

Nó treo nhẹ nhàng và chỉ có một đường viền mờ ảo xuyên qua chiếc quần. 

Nỗi lo lắng ập đến như gáo nước lạnh dội vào đầu tôi. 

KHÔNG. 

Làm thế nào nó có thể không hoạt động? 

Rõ ràng hôm qua là ổn. Hôm qua cô ấy nằm dưới tôi, khi tôi vào thì cô ấy cứng và nóng. 

Có phải vì hồi hộp không? Hay là bởi vì... Ta nhìn thân thể nàng, lại nghĩ người khác có thể chạm vào nàng, ý nghĩ này giống như một cái gai, đâm vào dục vọng, làm tắt lửa? 

"Tới đây." Giọng tôi trở nên khàn khàn và lo lắng. 

Mẹ ngập ngừng bước một bước nhỏ về phía trước, đôi giày cao gót của mẹ gõ xuống sàn.

Tôi nhìn cô ấy, nhìn đôi má đỏ bừng của cô ấy, nhìn bộ ngực to gần như bung ra khỏi áo ngực, và khe ngực của cô ấy sâu đến mức ngón tay tôi có thể bị vùi vào đó. Nhìn cặp mông tròn trịa của cô được váy ôm chặt, cặp mông căng ra thành hình đầy đặn dưới lớp vải. Nhìn vào đôi chân được quấn trong tất của cô ấy, chúng có những đường nét thon thả và mắt cá chân thon thả. 

Một sự thôi thúc mạnh mẽ hơn ập đến trong anh, trộn lẫn với sự tức giận, lo lắng và sự chiếm hữu gần như tàn bạo. 

Tôi muốn cô ấy. 

Muốn nó ngay bây giờ. 

Tôi muốn chứng minh một cách trực tiếp nhất rằng cô ấy là của tôi, và chỉ có tôi mới có thể khiến cô ấy phản ứng, và chỉ có tôi mới có thể bước vào. 

Tôi run rẩy đưa tay ra cởi thắt lưng. Chiếc khóa kim loại bật mở ầm ĩ. Tôi kéo dây kéo quần xuống, răng của dây kéo cọ vào vải và rít lên - dương vật của tôi rũ xuống đó, uể oải, sẫm màu, co lại trong háng, vô hồn. 

Mẹ đã nhìn thấy nó. Đôi mắt cô ấy nhìn xuống háng tôi và phần da thịt mềm mại. Cô ấy ngước mắt lên nhìn vào mặt tôi. Cô ấy nhìn thấy sự lo lắng trên khuôn mặt tôi, những giọt mồ hôi trên trán và hàm răng nghiến chặt của tôi. 

Cô hít một hơi thật sâu, lồng ngực phập phồng mạnh mẽ. Có điều gì đó phức tạp lóe lên trong mắt cô - có thể là bối rối, có thể là thương hại, có thể là một sự bình tĩnh cam chịu. 

Sau đó, cô ấy tiến lên hai bước và ngồi xổm xuống trước mặt tôi - không phải quỳ mà là ngồi xổm, gót giày cao gót chạm đất và hai đầu gối chạm vào nhau. 

Cô ấy ngẩng đầu lên nhìn tôi, ánh mắt bình tĩnh, thậm chí có chút dịu dàng, như đang an ủi một đứa trẻ đang lo lắng. 

“Tiểu Hạo,” giọng nói của cô rất mềm mại, nhẹ như lông vũ, “Đừng lo lắng.”

Cô vừa nói vừa duỗi bàn tay với những ngón tay mảnh khảnh và móng tay sạch sẽ. Cô ấy nắm lấy con cặc khập khiễng của tôi. 

sự ấm áp. 

mềm mại. 

Lòng bàn tay cô ấm áp và bao bọc lấy tôi. 

Nhưng không đủ. 

Cơ thể tôi chỉ phản ứng một cách yếu ớt, giống như một sợi dây được gảy nhẹ nhàng. Nó rung chuyển một lúc rồi lại bình tĩnh trở lại. 

Mẹ cảm nhận được điều đó. Cô ấy nhìn tôi và cắn môi dưới, như thể cô ấy đã quyết định rồi. Đôi mắt cô tối sầm lại, rồi cô trở nên tập trung, và có cảm giác tuyệt vọng trong sự tập trung của cô. 

Cô giơ tay còn lại lên, đưa tay ra sau lưng và mò mẫm tìm móc cài áo lót. 

Có tiếng "tách" nhẹ vang lên, đặc biệt rõ ràng trong phòng ngủ yên tĩnh. 

Áo ngực bị lỏng. 

Cặp vú trắng nõn như tuyết nảy ra, nặng trĩu đè lên ngực cô. Núm vú có màu hồng đậm và dựng đứng, hơi run lên theo cử động của cô. Thịt ức đầy đặn và tròn trịa, dưới ánh sáng mờ ảo của phòng ngủ tỏa ra ánh sáng tinh tế. Màu sắc của quầng vú nhạt hơn núm vú, giống như hai quầng sáng màu hồng nhạt. 

Mặt mẹ đỏ đến nỗi da từ má đến ngực đều hồng hào. Nhưng cô không hề nao núng, cũng không cố gắng che giấu điều đó. Cô ấy tiến về phía trước để đầu gối chạm vào cẳng chân tôi. 

Sau đó, cô nâng bộ ngực lớn của mình lên, dùng hai tay giữ phía dưới ngực, nâng lên và ép vào giữa. Bộ ngực mềm mại và ấm áp kẹp quanh dương vật vẫn còn yếu ớt của tôi, bao bọc hoàn toàn từ gốc đến ngọn. 

mềm mại. 

Sự mềm mại cuối cùng. 

Nó giống như chìm vào hai quả bóng bông ấm áp, đàn hồi và mịn màng hơn bông. Làn da mỏng manh của ngực được ép vào dương vật của tôi và nhiệt độ cơ thể được truyền qua da. 

Mẹ dùng hai tay ôm ngực, vừa bóp vừa xoa lên xuống. Bộ ngực đầy đặn ép chặt vào da tôi. Khi cô di chuyển, núm vú của cô thỉnh thoảng cọ vào phần trên nhạy cảm. Lúc đầu chuyển động của cô hơi giật, nhưng cô nhanh chóng tìm được nhịp điệu. Bộ ngực của cô hết lần này đến lần khác bị bóp và cọ xát, tạo ra âm thanh ma sát trơn trượt, tinh tế. 

"Tiểu Hạo... Ngươi có cảm giác được không?" Con ngước lên nhìn tôi, giọng run run nhưng cố giữ vững, "Ngực của mẹ... có mềm không? Có ấm không?"

Vừa nói, cô vừa tăng tốc độ bóp và xoa. Bộ ngực trượt trên dương vật của tôi, và cái chạm ấm áp như có dòng điện, lao lên theo từng đợt. 

Đồng thời, cô hơi cúi xuống và lè lưỡi. Đầu lưỡi hồng hồng của cô thò ra và liếm phần trên. Đầu lưỡi ướt và nóng, có cảm giác sần sùi mịn màng, vạch ra những phần nhạy cảm nhất. 

Cô ấy quỳ trước mặt tôi, bộ ngực lớn của cô ấy ôm lấy dương vật của tôi. Ngực cô ấy trắng như tuyết, núm vú cương cứng, mặt đỏ bừng vì xấu hổ, nhưng đôi mắt cô ấy đang nhìn tôi chăm chú. 

Bộ ngực cực kỳ mềm mại và ấm áp, lưỡi ẩm ướt và thô ráp, những ngón tay ôm chặt bộ ngực. 

Cô thở hổn hển nhẹ nhàng, âm thanh khe khẽ khi ngực cô cọ vào nhau và tiếng nước khi lưỡi cô liếm. 

Tất cả sự kích thích trộn lẫn với nhau, bao phủ tôi như một tấm lưới. 

Tôi có thể cảm nhận được dục vọng đang ngủ yên trong cơ thể mình cuối cùng cũng được khơi dậy một chút, từ từ thức tỉnh từ sâu thẳm. 

Hơi thở của tôi trở nên nặng nề và ngực tôi phập phồng. 

Dưới sự bao bọc và ma sát của bộ ngực cô, dương vật bắt đầu căng cứng, cứng lại và nóng lên. 

Mẹ cảm nhận được những thay đổi trong cơ thể tôi, trong mắt mẹ hiện lên một tia vui mừng, mặc dù niềm vui đó nhanh chóng bị che lấp bởi những cảm xúc phức tạp hơn. Cô càng làm việc nhiều hơn, ngực cô siết chặt hơn và cọ xát nhanh hơn, lưỡi cô liếm mạnh hơn, liếm từ trên xuống dưới và ngược lại. 

"Tiểu Hạo... nhanh cứng lên..." Cô mơ hồ nói, giọng cô bị bóp nát bởi động tác và bóp ngực của cô, "Ngực của mẹ đều là để cho con chơi... tất cả để cho con dùng..."

“Vậy chuyên gia muốn xem cái gì…” Cô liếm đầu lưỡi, khiến người ta rùng mình. "Mẹ bây giờ chỉ cho con xem thôi...chỉ chạm vào thôi..."

Những lời này phát ra từ miệng cô có tác động mạnh mẽ, xen lẫn sự xấu hổ và một cảm giác sùng đạo méo mó nào đó. Giọng nói của cô ấy rất nhẹ nhàng nhưng mỗi từ lại như một chiếc búa đập vào màng nhĩ của tôi. 

Dương vật của tôi cuối cùng cũng bắt đầu cứng lại từng chút một, ngẩng đầu lên, sưng lên và ngoan cường đứng dậy dưới sức ép của ngực cô ấy. Màu sắc trở nên sẫm màu hơn và các mạch máu phồng lên. 

Mẹ cảm nhận được sự va chạm mạnh. Cô ấy dừng lại và ngước mắt lên nhìn tôi. Trên khuôn mặt cô ấy có một biểu cảm phức tạp - có sự nhẹ nhõm và nhẹ nhõm khi nhiệm vụ đã hoàn thành, nhưng sâu thẳm hơn, có một bóng tối mà tôi không thể hiểu được. 

Nhưng cô vẫn chưa dừng lại. 

Cô biết rằng chỉ cố gắng thôi là chưa đủ. “Chuyên gia” đó có thể yêu cầu nhiều hơn, có thể “kiểm tra” nó bằng nhiều cách khác nhau. Cô ấy phải đưa tôi vào trạng thái hoàn toàn và để cơ thể tôi ghi nhớ sự kích thích này để tôi không phạm sai lầm nào. 

Cô ấy thả tay ra khỏi bộ ngực lớn của tôi, và bộ ngực trắng như tuyết đó đã đầy những vết ướt và trơn trượt, bao gồm cả dịch cơ thể của tôi và nước bọt của cô ấy, sáng bóng. Núm vú cương cứng và có màu sẫm hơn. 

Cô ấy cúi đầu xuống và lần này đưa dương vật đã cương cứng hoàn toàn của tôi vào miệng cô ấy. 

sự ấm áp. 

ẩm ướt. 

Cảm giác quấn chặt. 

Miệng cô rất nóng, lưỡi mềm mại uyển chuyển xoay quanh trục. Đầu lưỡi chạm vào lỗ nhỏ phía trên, nhẹ nhàng liếm. Sau đó cô mút sâu hơn, cổ họng cô thắt lại, động tác nuốt khiến các cơ ở cổ họng cô siết chặt lên trên. 

Niềm vui mãnh liệt ập đến với tôi như những đợt sóng biển, hết đợt này đến đợt khác. 

Tôi không nhịn được mà đưa tay ra nắm lấy lọn tóc sau gáy của cô ấy. Những ngón tay tôi luồn vào mái tóc đen buông xõa, cảm giác thật mềm mại và mượt mà. 

Mẹ ngoan ngoãn hợp tác, nuốt sâu hơn, phát ra tiếng rên rỉ nhẹ từ cổ họng, nhưng mẹ không hề nao núng mà cố gắng hơn nữa, lè lưỡi, mút và phát ra những tiếng xèo xèo. 

Niềm vui tích tụ ngày càng nhanh, bụng dưới của tôi căng cứng, sống lưng tê cứng. 

Lúc này, mẹ tôi đột nhiên buông miệng, bước ra xa một chút, khóe miệng có một vệt nước bọt màu bạc. Cô thở hổn hển, ngực phập phồng dữ dội, bộ ngực lớn lắc lư theo hơi thở. 

Sau đó cô nhấc một chân lên và cởi chiếc giày cao gót màu đen ra. Đôi giày rơi xuống đất phát ra âm thanh nặng nề. 

Bàn chân của cô, mang đôi tất màu da thịt, nhỏ nhắn và thanh tú, với những ngón chân cong, mu bàn chân thẳng và những đường cong duyên dáng. Đôi tất mỏng đến mức bạn có thể nhìn thấy đường viền của các ngón chân bên dưới và móng tay được sơn bằng sơn móng tay trong suốt. 

Trước khi tôi kịp phản ứng, cô ấy đã nhẹ nhàng dẫm lên dương vật ướt át của tôi bằng bàn chân quấn tất của mình. 

Mềm mượt. 

Lạnh như băng. 

Và với sự ấm áp của lòng bàn chân cô ấy. 

Những chiếc tất có kết cấu tinh tế cọ sát vào làn da nhạy cảm. Lòng bàn chân của cô mềm mại, khi ngón chân co lại, miếng đệm ngón chân cọ vào trục. 

Một loại kích thích hoàn toàn khác đột nhiên ập đến, trộn lẫn với tác động thị giác - đôi chân cô ấy, quấn trong tất, dẫm lên bộ phận kín đáo nhất của tôi. Hình ảnh này mang cảm giác báng bổ cấm kỵ nhưng lại càng khiến cho khoái cảm trở nên gay gắt hơn. 

Cô dùng lòng bàn chân cọ xát đôi chân đi tất của mình lên xuống, động tác nhẹ nhàng nhưng vừa phải. Đôi khi các ngón chân cong lại cạo phần trên, đôi khi lại xòe ra, giữ các ngón chân vào giữa các trụ và xoa nhẹ. 

"Cái này... được không?" Cô ấy hổn hển hỏi, hai má ửng hồng, nhìn tôi với đôi mắt mờ ảo, nhưng động tác của chân vẫn không dừng lại, "Chuyên gia đó... nếu anh ấy yêu cầu tôi làm việc này... bạn có... bạn có chịu được không?"

Câu nói này như một cái gai chợt đánh thức tôi. 

KHÔNG. 

Họ không thể. 

Làm sao họ có thể để cô làm điều này? Làm sao cô ấy có thể được phép sử dụng đôi chân của mình...? 

Sự ghen tị và giận dữ bùng nổ, đốt cháy chút tỉnh táo cuối cùng thành tro bụi. 

Tôi không thể kiềm chế được nữa, tôi gầm gừ, nắm lấy vai cô ấy và kéo cô ấy lên khỏi mặt đất. Cô ấy kêu lên một tiếng khe khẽ, mất thăng bằng và lao vào vòng tay tôi. 

Tôi đẩy cô ấy xuống giường và tấm nệm chìm xuống. Búi tóc của cô hoàn toàn buông xõa, mái tóc đen dài che phủ tấm ga trải giường màu xám đen, giống như mực bắn tung tóe. Váy và tất trên người cô xộc xệch, váy vén lên đến đùi, tất hơi rách, lộ ra làn da trắng nõn bên dưới. 

Tôi xé toạc lớp vải che phủ cuối cùng trên người cô ấy - nắm lấy gấu váy và kéo mạnh xuống, phát ra âm thanh chói tai khi vải bị xé toạc. Đáy tất bị rách, để lại một lỗ lớn. Chiếc quần lót màu đen, nhỏ, hình tam giác, rất ít vải. Tôi xé nó ra và ném nó xuống đất. 

Bây giờ cô ấy đang nằm hoàn toàn khỏa thân dưới tôi, làn da ửng hồng vì phấn khích, bộ ngực lớn phập phồng theo hơi thở gấp gáp, núm vú cứng và đỏ sậm. Vòng eo thon gọn, bụng dưới phẳng, gốc đùi, âm đạo vốn đã lấm lem bùn đất. Lông mu sẫm màu ướt và dính vào da. Cái lỗ hơi mở ra, có thể nhìn thấy phần thịt mềm màu đỏ bên trong. Chất lỏng tình yêu trong suốt thấm ra từ bên trong, làm ố một vùng nhỏ trên ga trải giường. 

Tôi dạng chân cô ấy ra. Chân cô rất yếu và cô không còn sức để chống cự. Tôi quỳ giữa hai chân cô ấy, duỗi thẳng eo và đâm sầm vào cô ấy. 

"A——!" Mẹ hét lên một tiếng ngắn, cơ thể đột nhiên căng cứng, ngón chân cong lên, nắm lấy ga trải giường. 

chặt. 

ướt. 

nóng. 

Cảm giác được bao bọc hoàn toàn khiến da đầu tôi tê dại vì thoải mái. Âm hộ của cô ấy ướt và trơn, các bức tường bên trong đang siết chặt lấy tôi, từng inch nếp gấp của cô ấy áp sát vào tôi và mút. Bên trong nóng như lửa đốt. 

Tôi cúi xuống hôn lên môi cô ấy. Môi cô mềm và hơi khô. Tôi mút thật mạnh, dùng lưỡi cạy răng cô ấy ra, thâm nhập vào và quấn lấy lưỡi cô ấy. Cô rên rỉ, tiếp nhận nó một cách thụ động. 

Sau đó tôi bắt đầu đẩy mạnh, dùng lực vào thắt lưng, lần nào cũng chạm vào điểm sâu nhất, xương mu của tôi chạm vào mông cô ấy, phát ra âm thanh va chạm vật lý trầm đục. 

Chiếc giường kêu cót két nhịp nhàng, xen lẫn tiếng da thịt va vào nhau, tiếng rên rỉ bị kìm nén của cô ấy và tiếng thở hổn hển của tôi. Trong không khí có mùi tanh ngọt ngào, trộn lẫn với mùi nước hoa và mùi mồ hôi của cô. 

Tay tôi nắn bóp bộ ngực lớn trên ngực cô ấy. Bộ ngực mềm mại thay đổi hình dạng trong lòng bàn tay tôi, và núm vú cứng lại trong lòng bàn tay tôi. Eo cô ấy lắc lư theo tác động của tôi, và hông cô ấy đáp ứng các chuyển động của tôi, đẩy lên khi tôi đâm sầm vào cô ấy, cho phép tôi tiến vào sâu hơn. 

“Nói…” Tôi thở hổn hển, mồ hôi rịn ra trên trán rơi xuống ngực cô, “Nói cô là ai…”

Mẹ bị đánh đến nỗi không nói được lời nào trọn vẹn. Mỗi cú va chạm đều khiến cơ thể cô run rẩy: "A... Tiểu Hào... của anh... mẹ là của anh..."

"Chuyên gia đâu?" Tôi đâm sầm vào, quy đầu của tôi chạm phải một chỗ phình ra nào đó, cơ thể cô ấy giật lên và cô ấy hét lên. 

"Không... không... chỉ có anh... chỉ có Tiểu Hào mới có thể..." Cô lắc đầu, mái tóc dài cọ xát trên ga giường, đôi mắt mờ đi, đồng tử trợn lên, lộ ra tròng mắt to tròn, "Mẹ chỉ cho con... chỉ đụ con..."

Âm hộ của cô ấy siết chặt lấy tôi, co rút từng đợt như một cái miệng nhỏ, mút thật mạnh. Miếng thịt mềm mại ở thành trong cọ xát vào trục, gây ra khoái cảm mãnh liệt. 

Tôi không thể nhịn được nữa, phát ra một tiếng gầm gừ trầm thấp, sống lưng tôi tê dại, bụng dưới co thắt dữ dội. Tôi lần lượt xuất hết tinh dịch nóng hổi vào chỗ sâu nhất của cô ấy, lấp đầy cô ấy. 

Niềm vui khi xuất tinh khiến mắt tôi trắng bệch, đầu óc tôi trống rỗng và chỉ có cơ thể run rẩy theo bản năng. 

Mẹ tôi cũng đạt đến đỉnh cao dưới tôi. Cơ thể cô ấy co giật dữ dội, âm đạo cũng co bóp điên cuồng như muốn hút khô tôi. Hai chân cô ấy kẹp chặt lấy eo tôi, mu bàn chân duỗi thẳng và những tiếng nức nở ngắt quãng phát ra từ cổ họng. Nước mắt từ khóe mắt rơi xuống, hòa lẫn với mồ hôi, thấm vào tóc. 

Trong cơn cực khoái, tôi nằm đè lên người cô ấy, thở hổn hển dữ dội, ngực cô ấy ướt đẫm mồ hôi. Dương vật của tôi vẫn còn ở bên trong cô ấy, dần dần mềm ra nhưng tinh dịch vẫn rỉ ra từng chút một. 

Bên dưới cô cũng thở hổn hển, lồng ngực phập phồng mạnh mẽ, bộ ngực lớn đung đưa lên xuống theo hơi thở. Đôi mắt cô trống rỗng, nhìn lên trần nhà, khuôn mặt ướt đẫm, không phân biệt được đó là mồ hôi hay nước mắt. 

Một lúc sau, tôi từ từ rút ra khỏi cơ thể cô ấy. 

Với một tiếng bốp nhẹ, chất lỏng màu trắng đục trộn lẫn với tinh dịch và nước ép tình yêu chảy ra từ cái lỗ sưng đỏ và sưng tấy của cô, chảy xuống khe mông, khiến ga trải giường càng ướt át. Cái lỗ của cô hơi hé mở, nhất thời không thể khép lại, phần thịt đỏ mềm mại của cô bị lật ra ngoài và bao phủ bởi một lớp đục màu trắng. 

Tôi lăn qua và nằm cạnh cô ấy. Tấm vải ướt sũng và dính chặt vào lưng tôi. 

Mẹ cũng từ từ xoay người sang một bên, quay lưng về phía tôi, cuộn tròn, đưa đầu gối lên ngực. Vai cô vẫn còn hơi run, đường cong trên lưng nhấp nhô trong ánh sáng mờ ảo, các đốt sống từng đốt sống phình ra. 

Phòng ngủ thật bừa bộn. Quần áo vương vãi khắp sàn, ga trải giường nhàu nát và ướt thành nhiều mảnh. Mùi trong không khí quá mạnh để có thể giải quyết được. 

"Mẹ." Tôi nói, giọng khàn khàn. 

"...Vâng." Cô đáp lại, giọng rất nhẹ nhàng, sau đó cô mệt mỏi. 

“Ngày mốt…” Tôi dừng lại, quay đầu lại nhìn bóng lưng cô ấy, “Anh sẽ đi cùng em.”

Cơ thể mẹ cứng đờ và đôi vai căng cứng. Sau đó cô ấy từ từ quay lại và nhìn tôi. Khuôn mặt cô vẫn đỏ bừng sau khi lên đỉnh, khóe mắt ươn ướt, nhưng đôi mắt đã lấy lại được sự trong sáng, loại trong sáng sâu thẳm, vô cảm.

"KHÔNG." Cô lắc đầu, giọng đều đều nói: “Lý Dương nói bọn họ đã có sắp xếp, anh không thể đến được, nếu anh đi sẽ gây ra chuyện không tốt.”

"Tôi chỉ ở bên ngoài thôi." Tôi nắm lấy tay cô ấy. Tay cô rất lạnh. "Tìm một chỗ ở, quán cà phê, hoặc là ngồi trong ô tô, ta sẽ không đi vào, nhưng sẽ ở gần đây. Lỡ như có chuyện gì..."

Mẹ nhìn tôi hồi lâu, ánh mắt đảo quanh khuôn mặt tôi như đang đánh giá lời nói của tôi. Ánh mắt cô phức tạp, đầy lo lắng và bất mãn, nhưng cuối cùng, những cảm xúc đó lắng xuống và biến thành sự mềm yếu bất lực. 

Cô ấy thở dài nhẹ nhàng, nắm tay tôi bằng tay trái và đan những ngón tay của cô ấy vào tay tôi. 

"Được rồi." Cô nói, giọng nói nhẹ nhàng nhưng trong trẻo: "Nhưng anh phải nghe theo sự sắp xếp của Lý Dương. Anh ấy bảo anh ở đâu thì đợi. Anh không được tự ý hành động."

"Đúng." Tôi đáp lại, kéo cô ấy vào lòng và ôm thật chặt. 

Cơ thể cô mềm mại và ấm áp, làn da ướt đẫm mồ hôi và hơi mát sau khi yêu. Bộ ngực lớn áp sát vào ngực tôi, mềm mại. Tôi cúi đầu vùi mặt vào mái tóc dài rối bù của cô ấy. Trên tóc có mùi dầu gội hòa lẫn với mùi mồ hôi và dịch cơ thể. 

Tôi biết rằng buổi làm tình kéo dài và căng thẳng dưới danh nghĩa “diễn tập” và “đánh giá thử” này đã vượt xa phạm vi chuẩn bị cần thiết và mang tính chiến thuật. 

Mẹ tôi ở lại học một mình trong thời gian dài. Mãi đến khi trời tối hẳn mới nghe thấy tiếng quần áo sột soạt. 

Tôi nghe thấy cô ấy cố gắng đứng dậy, nghe thấy cô ấy nhặt quần lót, vuốt thẳng áo và váy, cố gắng vuốt phẳng những nếp nhăn trên đôi tất, rồi âm thanh dừng lại. 

Một lúc sau, cửa phòng làm việc nhẹ nhàng mở ra rồi đóng lại. 

Cô ấy bỏ đi mà không nói với tôi một lời nào. Bước chân của cô rất nhẹ và dần dần biến mất ở cuối hành lang. 

Nhưng tôi không nhìn lại hay di chuyển. 

Tôi chỉ nhìn chằm chằm vào vài dòng thông tin được mã hóa trên màn hình máy tính mà tôi mở đi mở lại và gần như có thể ghi nhớ:

"Ăn mặc phù hợp để quan sát."

“Hãy giữ một tâm trí thoải mái và cởi mở.”

“Trả lời các câu hỏi của chuyên gia một cách trung thực về sự nhạy cảm của cơ thể và kinh nghiệm trong quá khứ.”

Ngày mai là ngày "kiểm tra". 

Lý Dương đã gửi một tin nhắn vào buổi chiều, nói rằng việc giám sát chặt chẽ hơn đã được triển khai. Sẽ có một điểm quan sát từ xa trên tầng 2 của quán đối diện chéo với Phòng riêng số 3 của Quán trà Qingxin; trong quán trà có người phục vụ mặc thường phục; thiết bị ghi âm thu nhỏ mới nhất nằm ở giữa túi xách và mặt dây chuyền của mẹ tôi; và còn có các đội hành động túc trực trên đường phố bên ngoài quán trà. 

Anh cho biết: "Chúng tôi đã chuẩn bị mọi thứ có thể. Việc còn lại phụ thuộc vào tình hình và may mắn".

Nhưng trong lòng tôi không hề có một chút chắc chắn nào. Thay vào đó, vì cuộc “diễn tập” điên cuồng vào buổi chiều nên nó càng trở nên trống rỗng và tràn ngập những điềm gở. 

“Chuyên gia” đó sẽ là người như thế nào? Nhiều kinh nghiệm hơn "Tư vấn Wang"? Biến thái hơn? Hoặc hơn thế nữa...khó nắm bắt? 

Họ sẽ đưa ra những yêu cầu gì? Liệu nó có cực đoan hơn những gì tôi mô phỏng chiều nay không? 

Sau khi “kiểm tra”, người mẹ có thể trở về nguyên vẹn và không bị tổn thương tâm lý? 

Đêm càng lúc càng tối, bầu trời ngoài cửa sổ đã hoàn toàn tối đen, giống như một tấm nhung đen dày đặc. Chỉ có những ánh đèn lạnh lẽo lẻ tẻ nhấp nháy giữa những tòa nhà cao tầng phía xa, như những con mắt đang nhìn trộm. 

Tôi ngồi trước máy tính, ánh sáng từ màn hình chiếu thẳng vào mặt tôi. Trong phòng không có đèn, tối tăm và im lặng. 

Tôi cảm thấy một nỗi cô đơn và sợ hãi lạnh lẽo chưa từng có, từ mọi hướng ập đến như thủy triều, nhấn chìm tôi. Tôi ôm chặt lấy cánh tay mình nhưng chẳng cảm nhận được chút hơi ấm nào cả. 

Chỉ còn mùi tinh dịch và mồ hôi còn sót lại sau lần ân ái buổi chiều vẫn còn đọng lại trên chóp mũi, nhắc nhở tôi về mọi chuyện vừa xảy ra, điên rồ và chân thực.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46: Vị khách bất ngờ——Chuyến thăm của thầy Lâm

Sáng hôm kiểm tra, tôi dậy rất sớm. 

Ánh sáng trắng xám xuyên qua khe hở trên rèm, phản chiếu vài đường sáng mơ hồ trên trần nhà. Không khí có chút ngột ngạt, như có vật gì đè lên ngực, tôi khó thở. 

Tôi nằm trên giường, nhìn chằm chằm vào những vệt sáng trên trần nhà. 

Tâm trí tôi đang hỗn loạn. 

Vào lúc hai giờ chiều nay, quán trà Qingxin, phòng riêng số 3.

“Chuyên gia”, đánh giá, xác minh. 

Những lời này cứ vo ve trong đầu tôi như ruồi, và tôi không thể loại bỏ chúng. 

Tôi quay lại và nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Bầu trời vẫn xám xịt, mây dày đặc đến mức trông như sắp rơi xuống. Xa xa một số cửa sổ của các tòa nhà cao tầng được chiếu sáng, tạo thành một quầng sáng trong sương mù. 

Tôi ngồi dậy, lấy điện thoại ra và xem - sáu giờ bốn mươi bảy giờ sáng. 

Vẫn còn bảy giờ nữa mới đến giờ hẹn. 

Bảy giờ. 

Tôi vén chăn ra khỏi giường, mặc áo phông và quần thể thao cạnh giường, xỏ dép vào, mở cửa bước ra ngoài. 

Trong phòng khách yên tĩnh, không có một chút âm thanh nào. 

Mẹ đã dậy và đang làm bữa sáng trong bếp. Hôm nay cô mặc một bộ váy dài ở nhà màu xám nhạt, tóc được buộc tùy tiện sau đầu, lưng trông hơi gầy, đôi vai trông trống trải. 

"Mẹ." Tôi đã gọi cho cô ấy. 

Mẹ quay lại và liếc nhìn tôi. 

Khuôn mặt cô không xinh lắm, hơi xanh xao, dưới mắt có quầng thâm mờ nhạt. Nhìn thoáng qua có thể thấy tối qua cô ngủ không ngon giấc. 

"Bạn tỉnh rồi à?" Cô hỏi, giọng có chút khàn khàn, như thể cô vừa mới ngủ dậy, mệt mỏi.

"Vâng." Tôi gật đầu. 

"Bữa sáng sẽ sẵn sàng sớm thôi." Mẹ nói rồi quay lại tiếp tục chiên trứng trong chảo. 

Tôi bước đến bàn ăn, kéo ghế ra và ngồi xuống, nhìn cô ấy đang làm việc trong bếp và quay lưng về phía tôi. 

Động tác của cô không nhanh, thậm chí có chút chậm, giống như tay chân không hoạt động bình thường, dường như đang suy nghĩ chuyện khác. Tâm trí cô không còn nghĩ đến món trứng rán nữa. 

Trong chảo phát ra tiếng "xèo xèo", trứng từ từ đông đặc lại trong dầu và các cạnh bắt đầu chuyển sang màu nâu. 

Trong không khí có mùi trứng rán, nhưng mùi này dường như trộn lẫn với thứ gì khác. Không thể biết đó là gì nhưng nó khiến người ta cảm thấy hoảng sợ và không thể ngồi yên. 

Một lúc sau, mẹ tôi mang bữa sáng ra - hai bát cháo kê, hai quả trứng rán và một đĩa nhỏ dưa chuột muối. 

Chúng tôi ngồi đối diện nhau và bắt đầu ăn sáng. 

Trong nhà hàng yên tĩnh, có chút yên tĩnh. Chỉ có tiếng thìa thỉnh thoảng va vào mép bát và tiếng chúng tôi nhai.

Sự im lặng kéo dài một lúc. 

"Bạn có lo lắng không?" Cuối cùng tôi cũng lên tiếng, giọng có chút khô khốc, như thể tôi đã không uống nước nhiều ngày rồi. 

Chiếc thìa trên tay mẹ tôi khựng lại một lúc. 

Cô ấy ngẩng đầu lên nhìn tôi rồi mỉm cười. Nụ cười có vẻ gượng ép, khóe miệng nhếch lên nhưng trong mắt lại không có ý cười. 

"Một chút." Cô nói, giọng nhẹ nhàng như sợ đánh thức điều gì đó. 

Tôi không nói gì thêm. 

Chúng tôi tiếp tục cúi đầu ăn. 

Khoảng chín giờ sáng, bố tôi vẫn chưa ra ngoài. 

Anh ấy nói sáng nay có một cuộc họp video từ xa, có thể tổ chức ở nhà thay vì đến công ty. 

Điều này khá hiếm. 

Bố hiếm khi làm việc ở nhà trừ khi bố đặc biệt mệt mỏi hoặc cảm thấy không khỏe. 

Bất quá hôm nay hắn tựa hồ thể trạng rất tốt, chỉ là sắc mặt vẫn có chút mệt mỏi, trong mắt vết đỏ cũng đã nhạt hơn mấy ngày trước, khiến hắn bớt đáng sợ hơn. 

Anh bước vào phòng làm việc với một tách cà phê và đóng cửa lại. 

Qua khung cửa, bạn có thể mơ hồ nghe thấy giọng nói trầm trầm của anh ấy, chắc chắn anh ấy đang gọi video với ai đó. 

Tôi và mẹ ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, không ai nói gì. 

Thời gian trôi qua từng phút từng phút. 

Chiếc đồng hồ treo tường trên tường phát ra âm thanh “tích tắc, tích tắc”, mọi âm thanh dường như đánh vào thần kinh căng thẳng của chúng tôi, khiến người ta hoảng sợ. 

Bây giờ là mười giờ. 

Đã mười giờ rưỡi rồi. 

Bây giờ là mười một giờ. 

Càng ngày càng gần đến 2 giờ chiều. 

Sự căng thẳng trong không khí ngày càng nặng nề, nặng nề đến mức cảm giác như nước có thể bị vắt ra, áp lực đè lên lồng ngực khiến người ta khó thở. 

Đúng lúc này, chuông cửa vang lên. 

“Đinh đông——”

Tiếng chuông cửa vang lên đặc biệt gay gắt trong phòng khách quá yên tĩnh, khiến tim tôi đập nhanh hơn một nhịp. 

Mẹ tôi và tôi cùng ngẩng đầu lên và nhìn nhau. 

Ai sẽ đến vào lúc này? 

Mẹ đứng dậy, bước ra cửa, kiễng chân nhìn ra ngoài qua lỗ nhòm. 

Cơ thể cô cứng đờ rõ rệt và vai cô căng thẳng. 

Sau đó cô ấy quay người lại, sắc mặt trở nên tái nhợt, cô ấy hạ giọng nói với tôi: "Là cô Lâm."

Thầy Lâm. 

Lâm Ngọc Mộng. 

Tim tôi chợt thắt lại, như thể vừa rơi vào một hố băng. 

Mẹ hít một hơi thật sâu, sâu đến mức ngực phồng lên rồi từ từ thở ra. Cô điều chỉnh khuôn mặt thành biểu cảm khá tự nhiên và hơi ngạc nhiên rồi đưa tay ra mở cửa. 

"Thầy Lâm?" Giọng mẹ nghe như thể vừa phát hiện có người đang đến, với chút ngạc nhiên: "Sao con lại ở đây?"

Lâm Ngọc Mộng đứng ở cửa. 

Hôm nay cô ấy mặc một chiếc váy bà bầu rộng rãi màu xanh nhạt, bụng cô ấy đã rất căng phồng. Cô ấy đang cầm một chiếc giỏ tre nhỏ trong tay, trong đó có vài quả táo và cam. 

Nụ cười của cô rất dịu dàng, nhưng khóe mắt lại có sự mệt mỏi khó che giấu, quầng mắt dưới mắt có chút xanh lam. 

"Thầy Ling, Lý Hạo, em không làm phiền thầy chứ?" Lâm Ngọc Mộng cười nói, giọng nói nhẹ nhàng, như sợ hù dọa người khác: “Tôi vừa khám thai xong đi ngang qua, nghe nói Lý Hạo đang hồi phục tốt, còn vụ kiện của anh Lý thì… à, tôi chỉ muốn ghé qua xem thử thôi.”

Ánh mắt cô quét qua khuôn mặt hơi nhợt nhạt của mẹ cô, rồi nhìn tôi, rồi cuối cùng quay lại mẹ cô. 

Ánh mắt đó nhìn có vẻ khá dịu dàng, nhưng nếu nhìn kỹ, dường như ẩn sâu trong đó một mùi khó tả nào đó, như thể bạn đang đo kích thước thứ gì đó, hoặc đang thử nghiệm thứ gì đó.

"Vào nhanh lên." Mẹ bước sang một bên mở cửa: “Bên ngoài nóng quá, con vào ngồi đi.”

"Này, được rồi." Lâm Ngọc Mộng xách một cái giỏ đi vào.

Bố nghe thấy tiếng động bên ngoài liền bước ra khỏi phòng làm việc. 

"Thầy Lâm?" Bố có chút kinh ngạc, trợn tròn mắt: "Sao con lại ở đây?" 

"Anh Lý cũng ở nhà." Thầy Lâm mỉm cười chào hỏi: “Tôi đến gặp thầy Linh và Lý Hạo, nhân tiện mang theo một ít trái cây.”

"Anh quá lịch sự." Bố nhận lấy chiếc giỏ: “Mau ngồi xuống, ngồi xuống nhanh lên.”

Thầy Lin ngồi xuống ghế sofa trong phòng khách. Khi ngồi xuống, anh đặt hai tay lên eo và di chuyển chậm rãi một chút, theo kiểu thận trọng của một bà bầu.

Mẹ vào bếp rót một cốc nước ấm, đặt lên bàn cà phê trước mặt rồi ngồi xuống chiếc ghế sofa đơn đối diện. 

Tôi ngồi trên một chiếc ghế sofa đơn khác bên cạnh và lặng lẽ quan sát mà không gây ra tiếng động. 

Không khí trong phòng khách trở nên có chút kỳ lạ. Tôi không thể nói được điều gì đã xảy ra nhưng điều đó chỉ khiến mọi người cảm thấy khó chịu. 

Cô Lâm cầm ly nước lên uống một ngụm rồi đặt ly xuống nhìn mẹ. 

"Thầy Ling, gần đây sắc mặt thầy không được tốt lắm." Cô ấy nói với giọng điệu mà chỉ có phụ nữ mới có được, rằng tôi hiểu nỗi đau của bạn: "Anh lo lắng quá phải không? Có những việc không phải lúc nào cũng nên một mình gánh vác. Lúc nào nên thư giãn thì phải thư giãn..."

Cô dừng lại rồi nói tiếp: "Gần đây tôi đã tìm được một lớp yoga dành cho bà bầu rất tốt. Cô giáo rất giỏi điều tiết cảm xúc của tôi. Các bạn có muốn cùng thử không? Hãy coi đó như một cách để thư giãn." 

Mẹ gượng cười lắc đầu.

"Không được, ở nhà có quá nhiều việc, không thể rời đi." Mẹ nói, giọng khá bình tĩnh: “Cảm ơn thầy Lâm đã quan tâm.”

"Đúng vậy." Thầy Lâm gật đầu, ánh mắt dừng lại trên khuôn mặt mẹ cô trong vài giây, "Gia đình con đúng là có rất nhiều chuyện, vụ kiện của anh Lý vẫn chưa giải quyết xong, Lý Hạo mới bình phục..."

Cô nhẹ nhàng thở dài, trong giọng điệu đầy cảm xúc: “Có một người đàn ông ở nhà hỗ trợ tôi lại khác. Giống như người đàn ông trong gia đình chúng tôi, suốt ngày bận rộn đến mức tôi phải tự mình làm mọi việc.”

Mắt mẹ liếc nhìn bố rồi nhìn tôi. 

Ánh mắt đó không giống như đang nhìn một cách bình thường mà giống như đang quan sát điều gì đó hoặc thử nghiệm điều gì đó. 

Tôi ngồi đó không gây ra tiếng động, lặng lẽ nhìn cô ấy, nhìn biểu cảm của cô ấy, nhìn vào mắt cô ấy. 

Nụ cười của cô rất dịu dàng, giọng điệu rất giản dị, giống như cuộc trò chuyện giữa những người hàng xóm, nhưng sâu trong mắt cô có một loại dò xét và thăm dò không dễ nhìn thấy. 

Đặc biệt khi nhìn vào ánh mắt giữa tôi và mẹ, ý nghĩa của sự thắc mắc càng rõ ràng hơn. 

Cô ấy đang nhìn gì thế? 

Cô ấy đang thử nghiệm cái gì? 

“Gần đây thầy Lâm thế nào rồi?” Mẹ đổi chủ đề, không muốn tiếp tục theo hướng cũ. “Bạn có gặp phản ứng nghiêm trọng nào khi mang thai không?”

"Nó không tệ." Thầy Lin sờ cái bụng sưng tấy của mình. Nụ cười của anh có chút gượng ép, như thể anh đang nhớ đến điều gì đó khó chịu. “Chỉ là tôi chịu nhiều áp lực, ngủ không ngon giấc, luôn lo lắng chuyện này chuyện kia…”

Cô dừng lại, nhìn mẹ bằng đôi mắt sâu thẳm khó có thể nhìn xuyên qua. 

"Thầy Ling, thầy nên chú ý đến sức khỏe của mình hơn." Cô nói, giọng rất nhẹ nhàng, như đang tự nói với chính mình: "Có những con đường... khó đi nhưng phải đi tiếp."

Những lời này làm mẹ tôi hơi cứng người, lưng thẳng lên. 

Tim tôi cũng thắt lại, như bị một bàn tay nào đó nắm lấy. 

Có những con đường... khó đi nhưng bạn phải đi tiếp. 

Cô ấy đang ám chỉ điều gì? 

Cô ấy đã biết gì? 

Hay đó chỉ là một nhận xét bình thường, tôi có suy nghĩ quá nhiều không? 

"Vâng, tôi biết." Mẹ gật đầu, giọng nói rất bình tĩnh, có chút cố ý, "Cảm ơn thầy Lâm đã quan tâm."

Cô Lin ngồi một lúc và trò chuyện về một số chủ đề không liên quan - gần đây có gì mới trong cộng đồng, siêu thị nào đang có khuyến mãi và gần đây ban quản lý tài sản sẽ thu những khoản phí nào. 

Giọng điệu của cô ấy rất tự nhiên và nụ cười dịu dàng, như thể cô ấy thực sự chỉ đến đây để thăm quan. 

Nhưng cảm giác dò xét tinh tế đó không bao giờ biến mất, giống như một lớp sương mù mỏng bao phủ toàn bộ phòng khách. 

Ngồi chưa đầy hai mươi phút, cô đứng dậy rời đi. 

“Tôi sẽ không làm phiền cậu nữa.” Thầy Lâm cười nói, tay nắm lấy tay vịn ghế sofa chậm rãi đứng dậy: “Tôi chỉ ghé qua nhìn xem thôi.”

"Hãy để tôi tiễn bạn." Mẹ cũng đứng dậy.

"Không, không, tôi có thể tự mình đi xuống." Cô Lin xua tay, bước ra cửa, quay lại nhìn mẹ. 

Cái nhìn đó vừa sâu vừa phức tạp, tựa như ẩn chứa rất nhiều lời nói, nhưng cuối cùng lại không nói ra điều gì. 

"Thầy Ling, hãy bảo trọng mình." Cô lại nói, giọng điệu mạnh mẽ hơn: "Có một số việc... đừng ép buộc bản thân quá."

Sau đó cô mở cửa và bước ra ngoài. 

Cánh cửa đóng lại. 

Phòng khách rơi vào im lặng, yên tĩnh đến mức có thể nghe được nhịp tim của chính mình. 

Bố lẩm bẩm: “Anh Lâm khá nhiệt tình đấy,” rồi quay lại phòng làm việc và đóng cửa lại. 

Mẹ đang tựa lưng vào bức tường cạnh cửa, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, ngón tay lạnh ngắt. 

Tôi đứng dậy, bước đến gần cô ấy, hạ giọng và hỏi: "Cô ấy có biết điều gì không?"

Mẹ lắc đầu, giọng khô khốc như thể đã mấy ngày không uống nước: “Mẹ không biết… nhưng những gì mẹ nói… nghe không có vẻ quan tâm thuần túy.”

Cô dừng lại, hít một hơi và nói thêm: "Chúng ta phải cẩn thận hơn."

Tôi không nói chuyện. 

Nỗi bất an trong lòng như dây leo mọc hoang, càng lúc càng siết chặt khiến tôi khó thở. 

Sự viếng thăm của thầy Lin thật là trùng hợp. 

Đó là buổi sáng ngày “kiểm tra”, chúng tôi hồi hộp nhất. 

Cô ấy thực sự chỉ vì lo lắng cho hàng xóm, hay cô ấy đã nghe được điều gì đó từ chồng mình - về tình hình hỗn loạn ở công ty dược phẩm và sự mất tích của Giám đốc Triệu? 

Hơn nữa, không thể loại trừ hoàn toàn việc cô được tổ chức gợi ý hoặc giao nhiệm vụ quan sát tình trạng của mẹ cô trước khi “kiểm tra”. 

Tôi không dám nghĩ về điều đó nữa. Càng nghĩ về điều đó, trái tim tôi càng trở nên lạnh giá. 

Phòng khách yên tĩnh đến đáng sợ. 

Kim giây của chiếc đồng hồ trên tường chuyển động đều đặn, “tách, cạch, cạch”, và mỗi âm thanh như một cú đánh vào dây thần kinh đang căng thẳng của chúng ta. 

Một tia sáng hình chữ nhật từ dưới cánh cửa phòng làm việc chiếu sáng, thỉnh thoảng lại vang lên giọng nói trầm thấp của bố bên trong, xen lẫn những từ như "chuỗi chứng cứ" và "tài liệu bổ sung". 

Anh ấy đang có một cuộc họp từ xa rất quan trọng và có thể sẽ không kết thúc trong một thời gian nữa. 

Mẹ vẫn tựa người vào khung cửa giữa phòng khách và hành lang, không nhúc nhích. 

Sắc mặt cô trắng bệch hơn so với lúc vừa chuẩn bị bữa sáng trong bếp, trắng bệch như một lớp sương mỏng. Đôi môi mím thành một đường thẳng, không hề có chút màu sắc nào. 

Tay cô cũng không nhàn rỗi. Những ngón tay của cô nắm chặt các góc của chiếc áo nhà màu be, vặn qua đẩy lại cho đến khi vải nhăn lại, các khớp ngón tay trắng xanh do gắng sức quá mức. 

Cô ấy không nhìn tôi, mắt cô ấy nhìn chằm chằm xuống sàn nhà, như thể cô ấy đang cố tạo một cái lỗ trên sàn nhà. 

Nhưng cảm giác căng thẳng tỏa ra từ toàn thân cô mạnh mẽ như một sợi dây cao su bị kéo căng đến mức có thể đứt bất cứ lúc nào. Chỉ cần chạm nhẹ là nó sẽ vỡ hoàn toàn. 

Nỗi bất an tỏa ra từ cô ấy giống như một làn sương mù vô hình, từ từ trôi qua, xâm nhập vào mũi và phổi tôi, cuối cùng quấn chặt lấy trái tim tôi, càng lúc càng siết chặt. 

Nỗi lo lắng vốn đang âm ỉ trong lòng vì chiều sắp gặp “chuyên gia” đã bị sương mù khơi dậy, bỗng hóa thành đống lửa bập bùng. Nó đốt cháy tất cả các cơ quan nội tạng của tôi và khiến tôi cảm thấy khó chịu. Tôi lo lắng, bất an và sợ chết khiếp. Ngoài ra còn có một xung lực đen tối hơn, không thể giải thích được. Tôi muốn tóm lấy thứ gì đó, bóp nát và dẫm lên nó, như thể đây là cách duy nhất để kìm nén cảm giác hoảng sợ. 

Tôi bước đến ghế sofa và ngồi xuống. Chiếc ghế sofa rất mềm, nhưng lưng tôi lại thẳng đến nỗi tôi không thể dựa vào nó. Tôi nhìn mẹ chằm chằm vài giây rồi đưa tay lên vỗ nhẹ vào đùi. 

Tôi không nói gì. Vừa thực hiện động thái này. 

Như bị điện giật, mẹ tôi chợt ngẩng đầu lên nhìn tôi. 

Khi ánh mắt cô ấy rơi vào bàn tay đang vỗ đùi tôi, rồi gặp ánh mắt lạnh lùng của tôi, khuôn mặt cô ấy biến sắc, màu máu nhạt hẳn, thậm chí môi cô ấy cũng bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát.

Cô ấy hiểu rồi. Điều này làm cô ấy xấu hổ hơn bất cứ điều gì tôi có thể nói. 

Mẹ đứng yên ở khung cửa vài giây, giống như một cây cọc gỗ cứng ngắc. Những ngón tay anh siết chặt quần áo hơn rồi đột ngột nới lỏng ra. 

Cô nhắm mắt hít một hơi thật sâu và dài khiến ngực cô phập phồng, như muốn hút hết sự xấu hổ và sợ hãi vào bụng để giấu đi. Sau đó, cô ấy chuyển đi. 

Thay vì bước về phía lòng tôi, cô ấy bước tới tấm thảm dưới chân tôi. 

Chậm rãi, với một cảm giác khuất phục khó tả, anh quỳ xuống trước mặt tôi. Chiếc quần mặc nhà màu xanh đậm quấn quanh đầu gối và bắp chân cô, chìm vào tấm thảm mềm mại. Ngồi như thế, chiều cao của cô ấy bỗng thấp đi rất nhiều, tôi phải hạ mí mắt xuống mới có thể nhìn rõ khuôn mặt cô ấy. 

Mẹ hơi ngẩng đầu lên và nhìn tôi. Ánh mắt đó của anh giống như một vũng nước vừa được khuấy lên, cuối cùng lại lắng xuống. Đáy nước cuồn cuộn sự xấu hổ, sợ hãi và một thứ cam chịu nào đó khiến tôi cảm thấy hơi kỳ lạ, gần giống như cam chịu. 

Cô ấy không nói gì, chỉ im lặng nhìn tôi chờ lệnh của tôi. 

Tôi vẫn không nói gì. 

Phòng khách yên tĩnh đến lạ thường, ngoại trừ giọng nói thỉnh thoảng vang lên của bố tôi từ phòng làm việc và âm thanh khó chịu của con lắc đồng hồ trên tường. 

Sự im lặng đè nặng lên cô như một tảng đá nặng. 

Tôi bình tĩnh dùng ngón tay mở dây chun của quần thể thao, thò tay vào trong và lấy ra thứ bên trong vừa phản ứng một chút do tôi khó chịu và cảnh tượng trước mắt, nhưng vẫn còn lâu mới ở trạng thái "có thể sử dụng được", cùng với mép quần lót của tôi. 

Nó treo nửa mềm nhưng không cứng, kích thước không nhỏ nhưng thiếu sức sống. Phần lớn quy đầu được rút lại ở bao quy đầu, màu sắc cũng hơi nhạt. 

Tôi thậm chí còn chưa cởi nó ra hoàn toàn, nhưng phần trước quần lót của tôi đã nhô lên một chỗ phình ra không dễ thấy. Rồi tôi gõ cằm về hướng đó. 

Làm theo lời tôi dặn, mắt mẹ rơi vào chỗ lồi lõm đáng thương ở háng tôi. 

Lông mi của cô run rẩy kịch liệt mấy lần, trên mặt hiện lên một biểu cảm cực kỳ phức tạp, như muốn khóc, nhưng cũng như muốn cười, cuối cùng tất cả đều biến thành một làn sương mù sâu hơn. 

Cô hít một hơi thật sâu nữa, rồi từ từ, trong một cử chỉ gần như ngoan đạo và nhục nhã, cô cúi đầu xuống. 

Cô không dùng tay mà trực tiếp đưa mặt về phía anh. Hơi thở ấm áp phả vào vùng da bụng dưới của tôi trước tiên, gây ra cảm giác hơi ngứa ngáy xuyên qua lớp quần mỏng ở nhà và đồ lót. Sau đó cô mở miệng. 

Cô không mút ngay mà đầu tiên nhẹ nhàng áp đôi môi mềm mại vào chỗ phình ra qua hai lớp vải. 

Đôi môi mềm mại mang hơi ấm cùng chút ẩm ướt từ cơ thể cô nhẹ nhàng ấn xuống. 

Tôi có thể cảm nhận được chóp mũi của cô ấy chạm vào bụng dưới của tôi, khiến hơi thở của cô ấy có chút khó chịu. 

Cô ấy bắt đầu di chuyển. Đầu tiên, môi anh nhẹ nhàng xoa qua lại chỗ phồng qua lớp vải. 

Chất vải thô ráp cọ vào đôi môi mềm mại của cô, cảm giác có chút kỳ lạ. Sau đó cô lè lưỡi ra. 

Đầu tiên, đầu lưỡi của tôi ngập ngừng liếm phần trên của chỗ phình ra qua hai lớp vải - có lẽ là ở quy đầu của tôi. 

Cảm giác ẩm ướt và nóng bức được truyền rõ ràng qua lớp vải. Dù cách nhau một lớp nhưng vẫn khiến eo và mắt tôi hơi tê. Phần thịt mềm dường như đang rung lên rất nhẹ, nhưng nó vẫn chưa thực sự cứng. 

Mẹ cảm nhận được sự thay đổi tinh tế này. Cô ấy dừng lại một giây, rồi làm điều gì đó khiến da đầu tôi râm ran. 

Cô ấy thực sự đã dùng răng cắn nhẹ vào mép dây chun của chiếc quần nhà tôi, cùng với chiếc quần lót bên trong, rồi dùng miệng kéo xuống! 

Sự sỉ nhục và cử chỉ tích cực ẩn chứa trong hành động này mạnh mẽ đến mức gần như không thể thoát khỏi nó. 

Cô ấy không phải đợi tôi cởi mà còn dùng miệng “cởi” cho tôi! Cô ấy vụng về dùng răng và môi kéo lớp vải xuống từng chút một, để lộ thêm phần da bụng dưới và gốc dương vật vẫn còn hơi mềm nhưng không cứng của tôi. 

Khi tấm vải được kéo xuống đủ thấp, cô nhả răng ra. Sau đó cô ấy lại cúi đầu xuống, và lần này môi cô ấy ấn thẳng vào phần thân dương vật lộ ra của tôi. 

Không còn lớp vải chắn, sự chạm trực tiếp của đôi môi ấm áp và mềm mại vào da sẽ rõ ràng và kích thích hơn rất nhiều. 

Cô bắt đầu hôn và mút ống trụ mềm mại bằng môi. Đồng thời, lưỡi của cô giống như một con rắn linh hoạt, theo các mạch máu, bắt đầu từ gốc, liếm ướt át lên trên, đến đầu quy đầu, cuối cùng liếm theo vòng tròn ở lỗ niệu đạo. 

"Hmm..." Một âm thanh mũi rất nhẹ, bị kìm nén thoát ra khỏi cổ họng cô. Cô không biết đó là vì ghê tởm hay là phản ứng vô tình trước tình huống này. 

Mẹ biết chính xác cách khiến cơ thể tôi phản ứng. Như thể chỉ liếm thôi là chưa đủ, cô ấy mở miệng và cố gắng đưa quy đầu vẫn còn mềm mại của tôi vào miệng. 

Nhưng nó quá mềm, khi miệng cô mút vào, quy đầu bị biến dạng và cô không thể tạo áp lực lên nó. 

Cô đã cố gắng nhiều lần, nhưng cuối cùng đã từ bỏ việc hít sâu mà thay vào đó là mím chặt môi quanh quy đầu, rồi dùng lưỡi tập trung tấn công vào rãnh vành và mắt. 

Cùng lúc đó, một tay của cô ấy cuối cùng cũng di chuyển, giơ lên ​​​​từ bên cạnh, thò tay vào cạp quần rách của tôi, nắm chính xác gốc dương vật của tôi và bắt đầu vuốt ve nó lên xuống nhịp nhàng. 

"Tch...tsk..." Một âm thanh hút nước nhỏ nhẹ vang lên trong phòng khách im lặng chết chóc. Mặc dù nó rất mềm nhưng lại cực kỳ rõ ràng. Hòa lẫn với giọng nói trầm trầm của cha sau cánh cửa phòng làm việc tạo thành một khung cảnh vô luân đến rợn người. 

Hơi thở của tôi bắt đầu nặng nề hơn. 

Dưới sự kích thích kép của miệng, lưỡi và lòng bàn tay, làn da mềm mại cuối cùng cũng thay đổi rõ ràng hơn. 

Nó từ từ sưng lên và cứng lại trong miệng cô, giống như một con rắn sống dậy. 

Máu khó khăn tràn vào cơ thể hang động, lấp đầy khuôn miệng ấm áp của cô từng inch một, trở nên nóng và cứng. 

Quá trình này vẫn chưa được suôn sẻ, lúc nhanh lúc chậm. Đôi khi có cảm giác gần như cứng hoàn toàn, sau đó sẽ mềm đi một chút do có một chút chuyển động từ thế giới bên ngoài. 

Mẹ phải làm việc chăm chỉ hơn. Cô nuốt sâu hơn, cổ họng bắt đầu co rút theo bản năng, tạo ra lực hút mạnh hơn. Tốc độ và sức mạnh của các cú vuốt tay cũng tăng lên. Ngón tay cái của cô ấy thỉnh thoảng cũng cọ mạnh vào phần gân nhạy cảm nhất dưới quy đầu của tôi. 

Khoảng năm sáu phút sau, sau khi tôi không nhịn được đứng thẳng lên và đẩy dương vật của mình vào sâu trong cổ họng cô ấy vài lần, cuối cùng nó cũng đạt đến trạng thái cương cứng hoàn toàn, nhét đầy miệng cô ấy một cách cứng rắn, thậm chí quy đầu còn có thể cảm nhận được nó đang đẩy vào phần thịt mềm sâu trong cổ họng cô ấy. 

Cô nhổ ra dương vật ướt đẫm nước bọt của chính mình và ho hai lần, khóe mắt rưng rưng nước mắt.

Mẹ ngẩng đầu lên nhìn tôi, môi sưng đỏ, đôi mắt mờ đi có chút tê dại như thể vừa hoàn thành một nhiệm vụ, khàn giọng nói: “Vất vả rồi.”

Tôi nhìn xuống cô ấy, người đang quỳ dưới chân tôi và ngước lên nhìn tôi, nhìn đôi môi sưng đỏ và đôi mắt ẩm ướt của cô ấy, cũng như xương đòn thanh tú đã bị rách toạc do hành động vừa rồi. 

Một ngọn lửa tà ác trộn lẫn với ham muốn chinh phục, cảm giác bị phản bội và một loại xung lực hủy diệt nào đó ùa lên đỉnh đầu tôi. 

Bố đang ở trong phòng làm việc được ngăn cách bởi một bức tường, còn vợ bố, mẹ tôi, lúc này đang quỳ trước mặt tôi, vừa dùng miệng phục vụ cái thứ uể oải của tôi cho đến khi nó cứng như sắt. 

Tôi đưa tay ra, không phải giúp cô mà trực tiếp nắm lấy cổ áo khoác mặc trong nhà của cô, kéo mạnh sang hai bên! 

"Đâm-"

Tiếng vải bị xé đặc biệt gay gắt trong im lặng! 

Mẹ tôi sợ đến mức toàn thân run lên dữ dội, đôi mắt mở to đầy sợ hãi, vô thức muốn đưa tay lên che ngực. 

Nhưng tôi đã di chuyển nhanh hơn. Tôi túm lấy chiếc váy rách của cô ấy, kéo cô ấy lên khỏi mặt đất và xoay cô ấy một cách thô bạo để lưng cô ấy hướng về phía tôi. 

Chiếc áo khoác mặc nhà màu be ở phần thân trên của cô bị xé toạc hoàn toàn từ phía sau và treo trên cánh tay như một miếng giẻ rách, để lộ chiếc áo vest cotton mỏng màu trắng bên dưới và toàn bộ tấm lưng trắng mịn màng của cô. 

Tôi nhét chiếc quần mặc nhà màu xanh đậm của cô ấy cùng với chiếc quần lót bên trong vào đầu gối cô ấy! 

"Ờ!" Cô thốt ra một tiếng cảm thán ngắn, cơ thể run rẩy dữ dội do tiếp xúc đột ngột và sự kích thích của không khí lạnh. Cô theo phản xạ đưa tay về phía trước và bám vào lưng ghế sofa, suýt chút nữa không bị ngã. 

Bây giờ, lưng cô ấy quay về phía tôi, trên người cô ấy chỉ còn lại chiếc áo vest mỏng màu trắng, rõ ràng không thể che được bộ ngực đầy đặn phía trước của cô ấy. Đường viền của bộ ngực của cô ấy hiện rõ, và núm vú của cô ấy ép vào vải áo vest, có hai điểm nhô ra rõ ràng. 

Phần thân dưới hoàn toàn trần trụi, quần dài đến đầu gối, hai chân thon trắng nõn cùng cặp mông trắng nõn, tròn trịa hơi căng vì căng thẳng lộ ra hoàn toàn trước mắt tôi. 

Ở giữa khe mông, có thể thấy rõ lông mu đen dày và khe thịt hơi khép lại màu hồng dưới ánh đèn phòng khách. 

Không chút do dự, tôi giơ dương vật vừa bị cô ấy làm cứng lên, cứng đến mức đau đớn, dính đầy nước bọt của chính cô ấy, ấn vào cái lỗ vốn đã ẩm ướt giữa vết nứt mông của cô ấy. 

Không có màn dạo đầu, không có chất bôi trơn thêm, và dưới áp lực rất lớn rằng bố tôi có thể đẩy cửa mở bất cứ lúc nào sau khi quan hệ, tôi đẩy eo về phía trước và thâm nhập thật mạnh và hoàn toàn vào phần sâu nhất của cái lồn căng cứng và nóng bỏng của cô ấy! 

"A——!" Việc chèn này rất sâu và cứng, không có bộ đệm nào cả. Mẹ mất cảnh giác và hét lên một tiếng the thé xen lẫn đau đớn và sung sướng. Cơ thể cô lao về phía trước, hai tay nắm chặt lấy vải lưng ghế sofa. Các khớp ngón tay của cô chuyển sang màu trắng do dùng lực quá mạnh. 

Làn da mềm mại ở cặp mông trắng như tuyết của cô gây ra làn sóng da thịt quyến rũ do cú va chạm dữ dội. Cặp mông run rẩy, lắc lư từng tầng gợn sóng. 

Quá chặt! Mặc dù vừa rồi cô ấy có thể đã tiết ra một ít nước tình yêu do quan hệ tình dục bằng miệng, nhưng sự xâm nhập thô bạo, trừng phạt và chiếm hữu này vẫn gây ra sự phản kháng và co thắt mạnh mẽ trong cơ thể cô ấy, và làn da mỏng manh của cô ấy siết chặt dương vật của tôi, mang lại khoái cảm tột độ gần như đau đớn. 

"Suỵt-"

Tôi lập tức cúi xuống, dùng một tay bịt thật chặt vào miệng cô ấy, chặn tiếng hét của cô ấy, áp môi vào đôi tai nóng bừng của cô ấy, nói rất thấp với vẻ ác ý và hưng phấn cháy bỏng: "Hãy im đi... Con có muốn bố con nghe thấy không? Hãy để ông ấy nghe thấy người vợ tốt bụng của mình đang rên rỉ và la hét trong phòng khách với con cặc của mình?"

"Ừm... ừ..." Mẹ tôi che miệng lại, chỉ có thể phát ra những tiếng nức nở không rõ ràng. Cơ thể cô ấy đang run rẩy dữ dội dưới tôi. Tôi không biết đó là sự tức giận, sợ hãi hay phản ứng sinh lý do cảnh tượng cực đoan này khơi dậy. 

Nhưng âm hộ của cô ấy thành thật hơn nhiều. Lúc đầu nó căng cứng như muốn đẩy tôi ra, sau đó càng nhiều chất nhờn nhờn bắt đầu rỉ ra, phát ra tiếng ùng ục, rồi từ từ trở nên trơn trượt và lầy lội, bao phủ lấy dương vật của tôi nóng và ướt. 

Tôi thả tay ra bịt miệng cô ấy nhưng không cho cô ấy cơ hội thở. Tôi lập tức ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy bằng cả hai tay, cảm nhận làn da săn chắc và đường cong hơi lõm của vòng eo cô ấy, rồi bắt đầu bơm dữ dội! 

"Nứt!"

Cú va chạm mạnh đầu tiên giáng thẳng vào mông cô. Cặp mông trắng nõn của cô bị lõm vào trong do va chạm, sau đó nhanh chóng bật lên khiến mông cô lăn lộn. 

"Guji..."

Dương vật dày và cứng được rút ra khỏi cái lỗ trơn trượt, phát ra âm thanh nhớp nháp, trong phòng khách yên tĩnh có thể nghe rõ. 

"Nứt!"

Cú đánh thứ hai mạnh hơn! Cú va chạm khiến toàn thân cô đổ về phía trước, bộ ngực đầy đặn, vốn tự nhiên rũ xuống do tư thế quỳ, lắc lư dữ dội trong chiếc áo ba lỗ mỏng màu trắng, và núm vú của cô cắt xuyên không khí vào lớp vải. 

"À... ừm..."

Mẹ không thể nhịn được nữa. Mặc dù cô cắn môi dưới, những tiếng rên rỉ lẻ tẻ, không thể kìm nén vẫn thoát ra từ kẽ răng. 

Đầu cô ấy yếu ớt tựa vào lưng ghế sofa, và cơ thể cô ấy lao về phía trước sau mỗi cú đẩy mạnh của tôi. Cặp ngực đầy đặn được bọc trong áo vest trắng cũng lắc lư điên cuồng trước cú va chạm dữ dội. Đầu nhũ hoa của cô hiện rõ qua lớp vải mỏng, phồng lên và cứng như hai viên sỏi nhỏ.

"Rắc! Rạch! Rắc! Rắc!" 

Tôi bắt đầu tăng tốc, mỗi lần dùng hết sức lực và đâm sâu vào phần sâu nhất trong cơ thể cô ấy, quy đầu đập mạnh vào trái tim mỏng manh và nhạy cảm của cô ấy. 

Dường như chỉ thông qua sự chiếm hữu và tác động thô sơ và tàn bạo nhất này, tôi mới có thể xua tan nỗi sợ hãi về “chuyên gia” buổi chiều, để lại dấu ấn sâu đậm hơn trong cô ấy vốn thuộc về mình, đồng thời đấu tranh chống lại cảm giác bất lực và lo lắng rằng “đồ đạc của mình sắp bị người khác soi mói”. 

"Nói!" Tôi áp vào tai cô ấy trong khi đẩy điên cuồng, mồ hôi chảy xuống cằm và rơi xuống tấm lưng mịn màng của cô ấy, "Ai đang đụ em? Nói cho tôi biết!"

"Ngươi... là ngươi... Aha!" Giọng mẹ tràn đầy khoái cảm và run rẩy không thể kìm nén được, mông mẹ vô thức đẩy ra sau để đón va chạm của tôi, "Tiểu Hạo... con trai... là con đụ mẹ..."

"Bố ở bên trong!" Tôi tiếp tục kích thích cô ấy bằng lời nói, đồng thời cũng kích thích chính mình. Lực tác động lên eo tôi càng mạnh hơn, mỗi lần nó chạm vào cặp mông trắng ngần mập mạp của cô ấy, phát ra âm thanh da thịt rõ ràng và giòn giã, "Nếu bây giờ anh ấy bước ra, anh ấy sẽ nhìn thấy gì? Hả? Anh ấy sẽ nhìn thấy người vợ gợi cảm của mình, cặp mông trần, cơ thể duỗi ra, bị con cặc lớn của con trai cô ấy đụ cho đến khi ướt đẫm nước!"

"Dừng...đừng nói nữa...ah! Mạnh hơn nữa! Mẹ kiếp! Nhanh lên!"

Mẹ tôi lại càng thích thú hơn trước những lời lẽ tục tĩu của tôi. Cô ấy thực sự bắt đầu chủ động đẩy mông ra sau, cố gắng nhiều hơn để đáp ứng tác động của tôi. Thịt mông của cô ấy đập vào bụng dưới của tôi, phát ra âm thanh răng rắc. 

Lồn mẹ tôi cũng co lại chặt hơn, mẹ mút dương vật tôi thật mạnh như một cái miệng nhỏ. Mỗi cú thúc lại phát ra nhiều tiếng ạch ạch, "Chồng... Chồng đang họp... Aha! Tôi bị con trai đụ... sướng quá... Địt mẹ tôi ra từng mảnh... Địt mẹ con đĩ điếm của ông ra từng mảnh..."

Những lời nói đầy dục vọng của cô ấy và cảnh tượng vô cùng đồi trụy này khiến tôi phấn khích đến cùng cực.

Tôi càng đâm càng mạnh, như một con thú mất kiểm soát, chỉ biết chạy lung tung trong cơ thể ấm áp và săn chắc của cô. 

Tư thế nằm ngửa này cho phép tôi thâm nhập rất sâu, mỗi lần tôi đánh cô ấy, cô ấy yếu đến mức toàn thân trở nên yếu ớt, nước tình của tôi bắn tung tóe khắp nơi, chảy xuống đùi trong của cô ấy và nhỏ giọt xuống tấm thảm sẫm màu, để lại những vết ướt nhỏ màu đen. 

Cặp mông trắng như tuyết của cô ấy đỏ bừng do va chạm, mông cô ấy run rẩy dữ dội, để lại dấu tay tôi. 

Lực đẩy tốc độ cao và bạo lực này kéo dài trong ba hoặc bốn phút. Tôi cảm thấy những làn sóng điện tê truyền từ quy đầu của mình và tôi sắp xuất tinh. 

Tôi đột nhiên rút dương vật ướt át của mình ra khỏi cái lồn đầy bùn của cô ấy, chảy ra một dòng lớn nước ép tình yêu dính và rút ra sợi tơ bạc. 

Sau đó, tôi nắm lấy đôi vai ướt đẫm mồ hôi của cô ấy, xoay cô ấy lại và ấn mặt cô ấy xuống tay vịn rộng của ghế sofa. 

Phần thân trên của cô ấy nằm trong một góc được tạo thành bởi tay vịn và đệm sofa, hai chân thon thả của cô ấy được tôi nhấc cao và đặt lên vai tôi. 

Tư thế này khiến cánh cửa của cô ấy mở rộng, và âm đạo của cô ấy, vốn đỏ, sưng tấy và ướt át do tôi làm việc, đang hướng về phía tôi. Môi âm hộ màu hồng của cô hướng ra ngoài, vẫn hơi run rẩy và không ngừng rỉ ra nước ép tình yêu trong suốt. 

Tôi không đẩy lùi ngay mà quỳ xuống và vùi mặt vào giữa hai chân cô ấy. 

"A! Con đang làm gì vậy..." Mẹ thở hổn hển, đùi mẹ vô thức cố gắng siết chặt, nhưng tôi đặt chúng lên vai và không thể khép lại được. 

Tôi phớt lờ cô ấy, lè lưỡi ra liếm thật mạnh vào môi âm hộ và lỗ thủng ẩm ướt của cô ấy. Bề mặt thô ráp của lưỡi anh lướt qua phần da thịt mềm mại nhạy cảm nhất của cô, mang đến một luồng kích thích mãnh liệt. 

"Vâng--!"

Bộ phận nhạy cảm nhất bị chiếc lưỡi ướt và thô ráp liếm một cách thô bạo. Mẹ đột nhiên cong eo, các cơ trong bụng căng lên, mẹ phát ra một tiếng rên rỉ ngắn và sắc bén. 

Lưỡi tôi xuyên vào lỗ bùn của nàng như một con rắn, khuấy động, liếm mút bên trong, nếm vị mặn ngọt của nước tình yêu nàng. Đồng thời, tôi dùng chóp mũi xoa xoa âm vật vốn đã căng cứng và nổi lên như hạt đậu nhỏ của cô ấy. 

"Dừng...đừng liếm...đi...đi..."

Mẹ bị tôi liếm đến mức toàn thân run lên dữ dội, đùi mẹ co giật, âm hộ bắt đầu co thắt dữ dội, một dòng nước tình ấm áp chợt trào ra, tràn lên đầu lưỡi và chóp mũi tôi, khiến mặt tôi ướt đẫm và nhớp nháp. Cô đạt đến cao trào, cơ thể co giật và các ngón chân co lại. 

Sau khi cô ấy đạt cực khoái và cơ thể cô ấy co giật nhẹ, tôi ngẩng đầu lên. Mặt tôi đầy chất dịch cơ thể của cô ấy, chảy xuống cằm. 

Sau đó tôi nhanh chóng đứng dậy, giơ dương vật vẫn còn cứng như sắt của mình lên, nhắm vào lỗ của cô ấy, nó vẫn đang hơi co lại và phun ra nước tình yêu, rồi thọc mạnh vào, nhấn chìm hoàn toàn! 

"A!!!" Cơ thể vừa lên đỉnh cực kỳ nhạy cảm. Lực đẩy nặng nề này khiến mắt cô trợn ngược, lòng trắng trong mắt lộ ra, cô gần như ngất đi. Lồn cô ấy cắn lấy dương vật tôi như một phản xạ, quấn chặt lấy nó khiến nó nóng hổi và ướt át. 

Tôi bắt đầu bơm vào dư âm đỉnh cao của cô ấy, động tác của tôi chậm lại, nhưng mỗi khi tôi thâm nhập sâu, quy đầu mài mòn những điểm nhạy cảm nhất và trung tâm mỏng manh của cơ thể cô ấy. 

Vị trí này cho phép tôi nhìn rõ từng biểu cảm trên khuôn mặt bối rối và gần như sụp đổ của cô ấy, đồng thời tôi có thể nhìn thấy hai bộ ngực trắng nõn đầy đặn lộ ra hoàn toàn dưới chiếc áo vest rách nát mà tôi xé toạc và lắc lư dữ dội khi bị va chạm. Bộ ngực to và nặng, thịt ngực đung đưa theo từng đợt quyến rũ. Những núm vú màu hồng sẫm cứng như đá cuội, đung đưa vẽ thành những đường vòng cung. 

Sau hàng chục lần đẩy chậm và sâu, cơ thể cô lại bắt đầu run rẩy, âm hộ bắt đầu co thắt nhịp nhàng, như thể điều đó sắp xảy ra lần nữa. 

Tôi biết cô ấy sắp xuất tinh lần nữa. Tôi tăng tốc độ đẩy và dương vật của tôi nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo ẩm ướt và chật hẹp của cô ấy, tạo ra âm thanh húp xì xụp. 

Ngay lúc cô ấy sắp lên đến đỉnh, tôi đã rút dương vật của mình ra! 

"Không...đưa cho tôi..." Đoạn cao trào bị gián đoạn, mẹ tôi rên rỉ bất mãn. Đôi mắt cô ấy lơ đãng và cô ấy nhìn tôi ngơ ngác. Cơ thể cô ấy vặn vẹo một cách trống rỗng, âm hộ của cô ấy mở ra đóng lại như thể cô ấy đang thèm một thứ gì đó. 

Tôi quỳ trước ghế sofa và hướng quy đầu đang đập dữ dội và phủ đầy nước tình yêu và chất lỏng tuyến tiền liệt của tôi vào đôi môi hơi hé mở, đỏ, sưng tấy và ẩm ướt của cô ấy. 

"Há miệng ra và nhấc máy." Tôi ra lệnh, giọng khàn khàn như ống bễ bị hỏng. 

Gần như theo bản năng và ngoan ngoãn, cô ấy há to miệng, thè cái lưỡi mềm mại ra, nhìn chằm chằm vào quy đầu với những đường gân nổi gân xanh của tôi một cách khao khát và sẵn sàng đi. 

"Kiêm!"

Tinh dịch nóng và dính được phun từ súng nước áp suất cao ở cự ly gần, lần lượt vào cái miệng đang há hốc của cô! 

Một lượng lớn tinh dịch đặc màu trắng đục phun ra, trực tiếp vào sâu trong cổ họng của cô, cũng như đầu lưỡi kéo dài và toàn bộ bề mặt lưỡi của cô, thậm chí rất nhiều tinh dịch còn bắn tung tóe lên mặt và cằm của cô. Mùi tinh dịch tràn ngập không khí. 

Thêm nhiều tinh dịch màu trắng đục bắn lên bộ ngực và xương đòn hở của cô. Bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của cô cũng đầy những đốm trắng, thậm chí có vài đốm còn vương vãi trên mái tóc rối bù và vầng trán mịn màng. 

"Hmm! Gulu... khụ khụ..." Cô buộc phải nuốt nước bọt, cổ họng lên xuống thấy rõ, phát ra tiếng rên rỉ và ho nhẹ. Một ít tinh dịch mà cô còn chưa kịp nuốt đã tràn ra từ khóe miệng chảy xuống cằm, trộn lẫn với mồ hôi trên ngực và cổ, vẽ nên những vết dâm ô trên da. 

Sau khi xuất tinh xong, tôi thở hổn hển nhìn mẹ tôi đang nằm trên ghế sofa với tinh dịch của tôi dính đầy trên mặt, đôi mắt không tập trung và cơ thể vẫn co giật nhẹ. 

Quần áo của cô ấy xộc xệch và gần như bán khỏa thân. Chiếc áo vest ở phần trên cơ thể của cô bị kéo lệch, để lộ một bên bộ ngực đầy đặn của cô, với tinh dịch màu trắng vẫn còn đọng trên núm vú. 

Toàn thân anh ta có những vệt mồ hôi, nước ép tình yêu và tinh dịch hỗn hợp, môi anh ta sưng đỏ và có tinh dịch màu trắng đục treo trên khóe miệng. Anh ta trông vừa dâm đãng vừa xấu hổ, giống như một món đồ chơi đã được chơi hết. 

Lúc này, giọng bố đột nhiên dừng lại trong phòng làm việc. Ngay sau đó là tiếng ghế bị đẩy lùi về phía sau và cọ xát với sàn nhà! 

Mẹ tôi và tôi đông cứng cùng một lúc! 

Mẹ đột nhiên mở mắt, kinh hãi nhìn về hướng cửa phòng làm việc, trong tiềm thức muốn cuộn tròn che thân. 

Tôi cũng nhanh chóng kéo quần lên, đồng thời túm lấy chiếc chăn mỏng treo trên tay vịn ghế sofa, bừa bãi che thân thể cô ấy, che đi những phần không nên nhìn thấy nhiều nhất - bộ ngực đầy tinh trùng và phần thân dưới trần trụi. 

"Nhấp chuột."

Tiếng tay nắm cửa phòng làm việc xoay. 

Cánh cửa mở ra. 

Bố bước ra ngoài, xoa xoa gáy, vẻ mặt mệt mỏi sau khi ngồi lâu. Khi nhìn thấy chúng tôi ngồi trên ghế sô pha trong phòng khách, anh ấy sửng sốt một chút: "Em... đang ở phòng khách à? Tiểu Hào, mẹ em khó chịu à? Sao mặt em đỏ thế?"

Ánh mắt anh rơi vào người mẹ đang quấn chặt mình trong chiếc chăn mỏng, chỉ để lộ khuôn mặt đỏ bừng và mái tóc có phần bù xù. Tóc mẹ quả thực ướt đẫm mồ hôi, bết vào trán và má. 

"Không...không sao đâu," tôi nói trước mặt mẹ, cố gắng giữ giọng ổn định nhất có thể, nhưng tim tôi đang đập như trống. “Mẹ hơi choáng váng, có lẽ tối qua mẹ ngủ không ngon, con bảo mẹ nằm trên ghế sofa nghỉ ngơi một lát.” Tôi quay người sang một bên, chặn tầm nhìn của bố tôi về mẹ tôi. 

“Ồ,” bố không suy nghĩ nhiều, liếc nhìn đồng hồ trên tường, “Đã gần mười hai giờ rồi, cuộc họp của tôi vừa kết thúc, buổi chiều tôi phải đến công ty luật, con giải quyết bữa trưa thế nào?”

"Chúng ta...chúng ta chỉ cần tự mình làm một ít đồ ăn thôi. Bố ơi, hãy làm việc của bố đi." Tôi nói nhanh, giọng có chút gấp gáp. 

"Được rồi, tôi rửa mặt rồi ra ngoài, các cậu bảo trọng nhé." Bố nói rồi quay người đi về phía phòng tắm. Tiếng bước chân của anh vang lên trong phòng khách, mỗi bước chân đều chạm đến trái tim của chúng tôi. 

Mãi cho đến khi cửa phòng tắm đóng lại và tiếng nước chảy ào ào bên trong, mẹ con tôi mới cùng thở ra một hơi dài nhẹ nhõm và ngồi phịch xuống ghế sofa. 

Mẹ vùi mặt sâu vào chăn mỏng, nhún vai. Cô không biết mình đang khóc hay đang run rẩy vì sợ hãi. Tôi nhìn chằm chằm vào chiếc đồng hồ trên tường - kim giờ chỉ đúng mười hai giờ năm phút. 

Chỉ còn chưa đầy hai giờ nữa là đến hai giờ chiều. 

Cảm giác hưng phấn ngắn hạn và cảm giác kiểm soát ảo tưởng do quan hệ tình dục giống như nhảy múa trên đầu mũi dao, đầy rẫy sự đồi bại và nguy hiểm, nhanh chóng tiêu tan không dấu vết như nước biển rút, chỉ để lại nỗi sợ hãi ngày càng lạnh hơn, nặng nề hơn về điều chưa biết sắp ập đến, đè nặng lên trái tim tôi gần như khiến tôi khó thở. 

Tôi đưa tay lau mồ hôi lạnh trên trán, liếc nhìn mẹ đang cuộn tròn trong chăn mỏng, vẫn còn run rẩy. 

Sân khấu đã được dựng sẵn và các diễn viên đều đã có mặt. 

Dù chúng tôi có “diễn tập” riêng tư bao nhiêu lần, dù tôi có bộc lộ cảm xúc của mình với cô ấy như thế nào và cố gắng để lại dấu ấn sâu sắc hơn trong cô ấy thì màn kịch thực sự cũng sắp bắt đầu. 

Và không ai biết điều gì đang chờ đợi chúng ta đằng sau bức màn. 

Và không ai trong chúng ta biết điều gì đang chờ đợi mình đằng sau bức màn nặng nề.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47: Đêm trước lần gặp thứ hai

“Tôi sẽ đi chuẩn bị.”

Nói xong, không đợi tôi trả lời, cô ấy đã túm lấy chiếc chăn mỏng rồi bước nhanh vào phòng ngủ. Chiếc chăn không quấn chặt quanh người cô, khi cô bước đi thì hơi tuột khỏi vai, để lộ một phần nhỏ lưng. 

Cánh cửa nhẹ nhàng đóng lại sau lưng cô, âm thanh rất nhẹ nhàng. 

Tôi ở một mình trong phòng khách. 

Tôi đi tới cửa sổ và nhìn ra ngoài. Bầu trời cực kỳ u ám, mây chồng lên nhau, rất thấp, màu sắc đục ngầu xám vàng. Đường nét của các tòa nhà ở phía xa bị mờ trong sương mù, khiến chúng khó nhìn rõ. Không khí nóng ẩm, dính vào da khiến tôi không thể ra mồ hôi, khó chịu. 

Trên cửa kính có một lớp hơi ẩm. Tôi lau nó bằng tay. Đầu ngón tay của tôi mát lạnh và để lại vài vết ướt trên kính. 

Khu phố yên tĩnh. Thỉnh thoảng có một chiếc ô tô chạy qua, lốp xe lăn trên mặt đất ẩm ướt, phát ra tiếng “chichi”, gây ra một chút nước bắn tung tóe rồi nhanh chóng bỏ đi. 

Lá cây sung bên đường đều rũ xuống, bơ phờ, mép cong queo, màu xỉn. 

Tôi nhìn chằm chằm ra ngoài một lúc. 

Đồng hồ trên tường chạy rất chậm. Mỗi khi kim giây nhảy sẽ phát ra âm thanh "tách", đặc biệt rõ ràng trong phòng khách yên tĩnh. Mỗi lần nó nhảy lên như thể đang chạm vào dây thần kinh vậy. 

Mười hai hai mươi. 

Mười hai giờ ba mươi. 

Cửa phòng ngủ mở ra. 

Mẹ bước ra. 

Cô ấy đã thay quần áo. Chiếc áo len cổ chữ V màu trắng nhạt được may bằng chất liệu rất mỏng, ôm sát vào người cô. Đường viền cổ áo không quá rộng mà chỉ để lộ xương quai xanh và một phần da nhỏ trên ngực. Da rất trắng. 

Bên dưới là váy bút chì màu xám đậm, dài vừa trên đầu gối. Chiếc váy được cắt vừa vặn, ôm sát mông và đùi của cô. Mông tròn trịa quấn trong váy, duỗi ra một vòng cung, đường may ở mông chìm vào một rãnh sâu dưới lớp vải. Váy co giãn, khi bước đi, mông cô hơi đung đưa dưới lớp vải. 

Cô chải tóc gọn gàng rồi búi thành búi sau gáy. Một vài sợi tóc vương vãi quanh má cô, trông khá tự nhiên. Búi tóc được kéo lên thật chặt, để lộ toàn bộ đường nét của cổ và tai. Trên tai cô đeo một đôi khuyên tai bạc nhỏ, ánh sáng mờ ảo, thỉnh thoảng lại tỏa sáng. 

Lớp trang điểm trên mặt cô đậm hơn bình thường một chút nhưng vẫn tươm tất. Lông mày được tỉa thưa và có hình dáng rõ ràng. Kẻ eyeliner được kẻ nhẹ, đuôi mắt hơi hếch lên khiến đôi mắt trông sinh động hơn. Son môi có màu đậu, khi thoa lên môi, đôi môi của cô ấy trông đầy đặn và ẩm ướt, nước da cũng rất đẹp. Một chút má hồng được thoa lên má, và một chút phấn highlight được thoa lên sống mũi và xương gò má. 

Cô ấy trông giống như một người phụ nữ trung niên bình thường đang mệt mỏi và có chút lo lắng và muốn tìm người giúp đỡ mình. Chất liệu mềm mại của áo len làm giảm đi vẻ chuyên nghiệp của váy bút chì, khiến cô trông như một người phụ nữ trưởng thành mà không quá xa cách. 

"Mọi chuyện thế nào rồi?" Mẹ hỏi, giọng bình tĩnh. Cô bước đến giữa phòng khách và đứng đó, hai tay buông thõng bên hông, nhưng ngón trỏ và ngón cái đang nhẹ nhàng xoa xoa đường may ở mép váy - đây là một động tác nhỏ cô làm khi căng thẳng. 

Khi nhìn cô ấy, cảm giác khó tả trong lòng tôi lại ùa về. 

Cô ấy trông bình thường và đàng hoàng, đúng như cô ấy nên thế. 

Nhưng sự hoảng loạn trong lòng tôi cũng không kém. Giống như có một bàn tay đang siết chặt trong bụng tôi, càng siết chặt hơn khiến bụng tôi co giật. Cổ họng khô khốc như bị tắc nghẽn, không thể nuốt hay nhổ ra được. 

"Vâng." Tôi gật đầu, cổ họng khô khốc, giọng nói có chút khàn khàn: “Khá tốt.”

Mẹ bước tới chiếc gương soi toàn thân và nhìn kỹ lại. Cô quay sang một bên và nhìn khuôn mặt của mình trong gương - bộ ngực của cô cong nhẹ dưới chiếc áo len dệt kim, vòng eo thon và mông cô cong trong chiếc váy bút chì. Cô đưa tay chải tóc quanh tai, ngón tay dừng lại ở vành tai, đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve chiếc khuyên tai bạc trên dái tai. 

Sau đó cô lấy từ trong túi xách ra một chiếc hộp nhỏ và mở nó ra. Bên trong là một chiếc cúc áo - đó là một thiết bị ghi âm thu nhỏ được cảnh sát đưa cho, ngụy trang dưới dạng một chiếc cúc áo thông thường. Các nút có màu trắng nhạt, cùng màu với áo len, có những đường mỏng ở mép và một lỗ gần như vô hình ở giữa. 

Cô cẩn thận ghim chiếc cúc bên trong cổ áo len, gần cổ họng. Chiếc kim phát ra âm thanh "cạch cạch" nhỏ khi xuyên qua lớp vải. Cô điều chỉnh góc độ và dùng ngón tay ấn vào để đảm bảo nó không rơi ra hoặc dễ bị phát hiện. Các nút được gắn vào cổ áo và trông giống như các nút trang trí thông thường. 

Sau đó cô kiểm tra thiết bị liên lạc - đó là một thiết bị được ngụy trang dưới dạng một chiếc khuyên tai. Nó rất nhỏ và tinh tế. Mặt dây chuyền bạc nhỏ treo bên dưới dái tai và gần như vô hình khi đeo trên tai. Cô đeo nó trước gương và dùng ngón tay mân mê mặt dây chuyền để nó treo tự nhiên. Mặt dây chuyền lắc lư nhẹ, phản chiếu một chút ánh sáng. 

"Trang bị có bình thường không?" Tôi hỏi. Âm thanh có vẻ hơi đột ngột trong phòng khách yên tĩnh. 

"Đúng." Mẹ gật đầu và nhìn tôi trong gương với ánh mắt bình thản. "Lý cảnh sát nói kết nối bình thường. Vừa rồi tôi đã thử, âm thanh rất rõ ràng."

Chúng tôi không nói gì nữa. 

Phòng khách yên tĩnh đến lạ thường, ngoại trừ tiếng tích tắc, tích tắc của chiếc đồng hồ trên tường. Âm thanh thường nghe rất nhẹ nhàng nhưng bây giờ lại cực kỳ ồn ào, lần nào cũng đánh vào dây thần kinh. 

Bầu trời ngoài cửa sổ càng lúc càng tối, mây càng thấp, bầu trời xám xịt như sắp sụp đổ. Có một tiếng sấm bị bóp nghẹt ở phía xa. Âm thanh bị bóp nghẹt, giống như lăn trong chăn bông dày. Nghe có vẻ xa xăm nhưng lại khiến người ta cảm thấy nặng nề. Độ ẩm trong không khí nặng hơn, dính vào da, gây khó thở. 

Vào lúc 12 giờ 45, chiếc điện thoại được mã hóa rung lên. 

Đó là yêu cầu gọi điện ba chiều từ Lý Dương. 

Tôi trả lời và nhấn loa ngoài. 

"Bạn có thể nghe rõ tôi không?" Giọng của Lý Dương phát ra từ ống nghe, rất rõ ràng nhưng lại mang vẻ bình tĩnh như công việc. Có tiếng ồn điện nhẹ ở phía sau, giống như thiết bị đang chạy. 

"Đúng." Tôi nói, giọng khô khốc. 

"Cô Linh đâu?" Lý Dương hỏi. 

"Tôi ở đây." Mẹ nói. Cô bước đến bàn cà phê và hơi cúi xuống để nói chuyện điện thoại. Vị trí này mở ra cổ áo len của cô ấy, và từ bên cạnh, tôi có thể nhìn thấy mép chiếc áo lót ren màu đen và bóng nhỏ trên khe ngực của cô ấy. Ngực cô tạo ra một đường rãnh sâu trong áo lót, lên xuống nhẹ nhàng theo nhịp thở.

"Được rồi." Giọng nói của Lý Dương đều đặn chậm rãi, từng chữ đều được phát ra rõ ràng. "Tôi sẽ lặp lại việc triển khai: Chúng tôi đã bố trí sáu người mặc thường phục trong và ngoài phòng trà, một số giả làm người phục vụ, một số giả làm khách, một số giả làm người qua đường. Tòa nhà đối diện phòng trà có thiết bị giám sát và ghi hình từ xa, góc nhìn có thể bao quát toàn bộ khu vực đường phố và một phần căn phòng. Sau khi các bạn vào, chúng tôi sẽ luôn theo dõi các bạn."

Anh dừng lại một lúc, tôi nghe thấy tiếng lật giấy ở đầu bên kia điện thoại. Sau đó, giọng điệu của anh ấy trở nên nghiêm túc hơn và giọng anh ấy trầm xuống:

"An toàn là trên hết. Một khi cảm thấy có gì đó không ổn, hoặc đối phương đưa ra yêu cầu quá đáng, hãy lập tức nói từ an toàn - 'Tôi hơi chóng mặt'. Người của chúng tôi sẽ vào ngay. Hãy nhớ rằng, ưu tiên hàng đầu của bạn là đảm bảo an toàn cho bản thân, và bằng chứng đến thứ hai. Bạn hiểu không?"

"Đã hiểu." Mẹ nói, giọng mẹ rất bình tĩnh, nhưng ngón tay cầm túi xách lại siết chặt, các đốt ngón tay trắng bệch, mạch máu xanh nhạt trên mu bàn tay hơi phồng lên. 

"Đã hiểu." tôi nói. Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của mẹ tôi. Cô mím môi, cơ hàm hơi căng, đường nét trên cổ thẳng, quả táo dưới da hơi chuyển động.

"Được rồi." Lý Dương nói: "Linh cô nương, cô cứ theo kế hoạch đi vào, chọn chỗ ngồi cạnh cửa sổ. 'Chuyên gia' phải đến đúng giờ. Ghi nhớ kịch bản, tự nhiên, đừng nóng nảy. Nếu đối phương yêu cầu cô đổi vị trí, chỉ cần nói bên cửa sổ ánh sáng tốt hơn, muốn nhìn rõ hơn, cố gắng đừng thay đổi."

"Vâng." Mẹ nói. Cô đứng thẳng dậy, hít một hơi thật sâu, lồng ngực phập phồng, bộ ngực dưới chiếc áo len dệt kim khẽ đung đưa theo hơi thở. Cô đưa tay vuốt thẳng phần tóc gãy rụng trên thái dương, ngón tay có chút run rẩy. 

"Lý Hạo, bên ngoài liên lạc thông suốt, nếu có chuyện gì xảy ra, lập tức báo cho ta." Lý Dương nói: “Điện thoại di động của ngươi luôn kết nối với kênh của chúng ta, ngươi đừng cúp máy.”

"Vâng." Tôi đã trả lời. Lòng bàn tay tôi ướt đẫm mồ hôi và nhớp nháp, các ngón tay co lại và móng tay ấn vào lòng bàn tay. 

Cuộc gọi kết thúc. 

Lý Dương cúp máy trước, trong ống nghe vang lên một tiếng "bíp" bận rộn. Nó reo ba hoặc bốn lần trước khi tôi nhấn nó. 

Phòng khách lại trở nên yên tĩnh. 

Đồng hồ treo tường chỉ mười hai giờ năm mươi. 

Tôi nhìn mẹ tôi, khuôn mặt điềm tĩnh của bà và sự quyết tâm gần như lạnh lùng trong mắt bà. Sự quyết tâm đó khiến tôi nhớ đến cách cô ấy từng giải quyết những rắc rối ở trường - mím môi, ánh mắt sắc bén và cằm hơi hếch, không còn chỗ để phản bác. Nhưng bây giờ, ẩn sau quyết tâm này còn có điều gì đó khác, quyết tâm mạo hiểm mọi thứ, giống như đặt cược tất cả vào một lá bài. 

Sự quyết tâm đó khiến nỗi hoảng sợ trong lòng tôi càng trở nên nặng nề hơn. Nó như có một hòn đá đè lên ngực tôi, mỗi lúc một nặng hơn, cho đến khi tôi không thể thở được và cổ họng tôi nghẹn lại. 

Tôi đã hứa sẽ bảo vệ mẹ nhưng giờ đây dường như tôi chỉ trút hết những ham muốn sâu kín của mình lên mẹ, rồi trơ tráo gọi mẹ là “thuốc giải độc”. 

Và mẹ tôi không chỉ phải phục vụ tôi và giải quyết những ham muốn thường xuyên mất kiểm soát của tôi mà còn phải đứng vững trước mặt tôi...

"Mẹ..." Tôi nói, giọng khô khốc, "Vậy thì... quên chuyện đó đi. Hãy nghĩ cách khác đi."

Ngay khi tôi nói điều này, tôi đã choáng váng. Tôi biết điều đó là vô ích, nhưng tôi không thể làm được. Những lời nói thoát ra khỏi cổ họng anh một cách trẻ con. 

Mẹ ngừng sắp xếp túi xách của mình - mẹ đang đặt một thỏi son, một gói khăn giấy và một chiếc gương nhỏ vào bên trong, rất chậm rãi và cẩn thận. Cô ấy quay lại và bước tới chỗ tôi. Đôi giày cao gót của cô tạo ra tiếng “tách, cạch” nhẹ nhàng trên sàn, rất rõ ràng trong phòng khách yên tĩnh. 

Cô ấy không chạm vào tôi như thường lệ, không ôm tôi và không chạm vào đầu tôi. Anh ấy chỉ nhìn tôi với ánh mắt bình tĩnh và kiên định lạ thường. 

Đôi mắt đó rất sâu và nặng trĩu. Mặt nước tĩnh lặng nhưng bên dưới lại có dòng nước ngầm. Đôi mắt cô ấy sáng lên, ánh sáng mờ ảo của phòng khách và khuôn mặt của tôi phản chiếu trong con ngươi của cô ấy. 

“Tiểu Hạo,” mẹ tôi nói, giọng rất nhẹ nhàng nhưng từng chữ đều rõ ràng, “Chúng ta đã đến nước này rồi, không còn đường thoát nữa.”

Cô ấy dừng lại một lúc, nhìn thẳng vào mắt tôi mà không rời mắt đi. Tôi nhìn thấy khuôn mặt của mình phản chiếu trong con ngươi của cô ấy, nhỏ bé và hoảng sợ. 

“Tôi…” Giọng cô trầm xuống nhưng lại trầm hơn, “Tôi làm vậy không chỉ vì cha anh, mà còn vì chính tôi. Trước đây tôi đã làm rất nhiều việc sai trái, chạy trốn, yếu đuối… Tôi dùng cách đó để giữ anh lại, còn muốn dùng chứng mất trí nhớ của anh để giả vờ như không có chuyện gì xảy ra.”

Quả táo Adam của cô hơi chuyển động, và làn da ở cổ cô hơi căng ra theo chuyển động. 

"Bây giờ, đây là cơ hội để tôi chuộc lỗi, và đây là cơ hội để tôi chiến đấu cho bản thân và gia đình. Không phải với tư cách là một nạn nhân, mà là... một người mẹ."

Giọng điệu của cô bình tĩnh, nhưng có sự quyết tâm không thể nghi ngờ. Khi nói từ “mẹ”, cằm hơi hếch, vai thẳng, lưng thẳng, khuôn mặt xinh xắn lạnh lùng cứng rắn, không còn vẻ quyến rũ như đang rên rỉ khe khẽ dưới tôi. 

"Tiểu Hạo, tin mẹ..." cô nói, sau đó nói thêm, giọng nhẹ nhàng hơn nhưng cứng rắn hơn, "Tôi cũng tin sĩ quan Lý. Họ đã chuẩn bị lâu như vậy và sẽ không để chuyện gì xảy ra với tôi."

Tôi nhìn vào mắt cô ấy và thấy sự quyết tâm gần như bi thảm trong đó, và tôi không thể nói được lời nào. Cổ họng tôi như có một cục bông gòn mắc vào, khô khốc và se lại. 

Tôi biết cô ấy đúng. 

Chúng tôi không có đường rút lui. 

Vụ kiện của bố vẫn đang chờ xử lý. Bên kia vẫn chưa rút đơn kiện hay đưa ra bằng chứng, và điều đó chỉ lãng phí mà thôi. Phí luật sư tiêu như nước, công việc kinh doanh của công ty bố tôi bị ảnh hưởng, tiền tiết kiệm của gia đình ngày càng ít đi. Tình hình kinh tế của chúng ta ngày càng tồi tệ, áp lực tinh thần của chúng ta ngày càng nặng nề. 

Nếu không lấy được bằng chứng từ các “chuyên gia” và không giải quyết được vấn đề này một cách dứt điểm thì chúng ta sẽ kiệt sức. 

Hoặc anh ta sẽ bị vụ kiện tiêu hao hoặc anh ta sẽ bị loại thuốc đó tiêu diệt. 

Không có cách thứ ba. 

Chúng tôi đã xem lại "kịch bản" một lần nữa. 

Mẹ thầm đọc lại câu trả lời cho những câu hỏi như “sự nhạy cảm của cơ thể” và “những trải nghiệm tình dục trước đây” có thể được hỏi. Cô ngồi trên ghế sofa, hai chân khép lại, nghiêng người, túi xách đặt trên đầu gối, mắt nhìn về phía trước, môi mấp máy im lặng, như thể đang đọc thuộc lòng vài dòng quan trọng. 

Những câu trả lời đó rất mơ hồ và đã được xử lý. Chúng không nên quá chi tiết hoặc quá mơ hồ. Họ chỉ nên thể hiện phản ứng thực sự của một người phụ nữ "hôn nhân chán ngắt, muốn tìm hứng thú" mà không bộc lộ sự riêng tư thực sự của mình. Từng lời, từng câu đều được suy đi nghĩ lại. 

"Bạn sẽ nói gì nếu được hỏi về phần nhạy cảm nhất?" Tôi hỏi. Tôi đứng trước mặt cô ấy, mô phỏng góc nhìn của một “chuyên gia”, hai tay đút túi quần, người hơi nghiêng về phía trước. 

"Đùi trong và... cổ." Mẹ nói, giọng mẹ rất bình tĩnh, nhưng khi nhắc tới “cổ”, ngón tay mẹ vô thức chạm vào cổ mẹ. Da ở đó rất trắng và mỏng, có thể nhìn thấy những mạch máu màu xanh nhạt. "Nói như vậy... Ở đó da rất mỏng, chạm vào sẽ nổi da gà. Cảm giác rất... đặc biệt."

"Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn được hỏi về trải nghiệm tình dục trước đây của mình?"

"Cứ cho là... nó rất nhạt nhẽo, tôi không cảm thấy gì cả, thậm chí có lúc tôi còn cảm thấy khó chịu." Mẹ nói, giọng điệu bình tĩnh như đang nói chuyện của người khác, nhưng ngón tay mẹ lại siết chặt quai túi xách, các đốt ngón tay trắng bệch. “Lấy chồng đã lâu, việc đó trở thành thói quen, giống như hoàn thành một nhiệm vụ. Chính vì thế tôi muốn tìm… thay đổi, tôi muốn lấy lại một thứ gì đó”.

"Nếu bạn được yêu cầu khoe khoang thì sao? Ví dụ như bạn được yêu cầu cởi cúc hoặc vén váy lên?"

"Cứ nói đi... Tôi có chút xấu hổ, nhưng nếu chuyên gia kiên quyết, tôi sẽ hợp tác." Mẹ nói, ngón tay siết chặt quai xách, chiếc túi da phát ra tiếng "cạch cạch" nhẹ: "Nhưng con phải tỏ ra do dự, không quá ngoan ngoãn cũng không quá phản kháng. Đẩy trước, sau đó... nửa đẩy, nửa đẩy."

Tôi gật đầu. 

Những câu trả lời này đã được chúng tôi suy ngẫm nhiều lần. Nhưng tôi biết rằng những sự chuẩn bị này có thể chẳng có tác dụng gì khi đối mặt với những “chuyên gia” thực sự. 

Đối phương là người có chuyên môn, là người trong tổ chức, là bậc thầy trong việc chơi đùa với lòng người. Họ có thể nhìn lướt qua hiệu suất của chúng tôi và họ có thể kiểm tra, hạ nhục và xuyên thủng hàng phòng thủ của chúng tôi theo những cách mà chúng tôi không bao giờ ngờ tới. Những đường nét và phản ứng được thiết kế cẩn thận đó có thể giống như tờ giấy trước mặt một thợ săn thực thụ, và chúng sẽ vỡ ra chỉ bằng một cú chọc. 

Nhưng chúng tôi không có lựa chọn nào khác. 

Chúng ta chỉ có thể thực hiện từng bước một. 

Bố bước ra khỏi phòng làm việc.

Anh ta đã thay quần áo rồi - một chiếc áo sơ mi màu xanh nhạt với cổ áo gọn gàng và tay áo xắn lên đến khuỷu tay, để lộ cẳng tay. Những đường nét trên chiếc quần tối màu của anh ấy thẳng tắp và đôi giày da của anh ấy được đánh bóng. Anh ta vừa đi vừa cài khuy khuy măng sét, lông mày nhíu lại, như thể đang nghĩ đến điều gì rắc rối. 

"Buổi chiều tôi có cuộc họp, có thể sẽ quay lại sau." Bố vừa mặc áo khoác vừa nói, giọng có chút mệt mỏi và khàn khàn sau khi thức khuya: “Tối nay con tự ăn đi, đừng đợi ba.”

"Vâng." Mẹ gật đầu. Cô đứng dậy khỏi ghế sofa, đi đến chỗ bố, tự nhiên đưa tay ra chỉnh lại cổ áo sơ mi của ông. Những ngón tay cô dừng lại ở cổ anh, những đầu ngón tay cô chạm vào vùng da bên cạnh quả táo của anh, rồi cô lùi lại. Các động tác nhẹ nhàng và khéo léo. 

Bố không cảm thấy có gì không ổn, bố chỉ nhìn xuống đồng hồ. Con trỏ trên mặt đồng hồ chỉ mười hai giờ năm mươi lăm. Anh cau mày thêm một chút, như thể anh đang vội. 

“Nhân tiện,” anh bước tới cửa, đặt tay lên nắm cửa rồi quay lại cảnh báo: “Tối nay trời có thể mưa, em nhớ cất quần áo vào nhé. Áo sơ mi ngoài ban công còn chưa khô, nếu trời mưa thì nhanh chóng mang vào nhé.”

"Tôi biết." Mẹ nói. Giọng nói của cô ấy rất mượt mà, thậm chí có chút gì đó giản dị và nhẹ nhàng. Nhưng những ngón tay treo bên cạnh cô lại cong lên, móng tay cắm sâu vào lòng bàn tay. 

Bố lại nhìn tôi, trong mắt có sự quan tâm nhưng lại có phần khó chịu về rắc rối của bản thân: “Ở nhà nghỉ ngơi cho tốt nhé. Đừng lúc nào cũng nhìn chằm chằm vào máy tính, mắt con không chịu được đâu”.

"Vâng." Tôi đáp lại, giọng tôi nghèn nghẹt. 

Loại quan tâm thông thường này đặc biệt đau lòng khi nghe vào tai họ vào lúc này. Bố không hề biết rằng vợ mình sắp gặp một "chuyên gia" nguy hiểm để "kiểm tra" có khả năng đe dọa tính mạng. Anh ta không hề biết rằng cô có một con bọ trên cổ áo, một thiết bị liên lạc trong tai và một thiết bị ghi âm giấu trong túi xách của cô. Mỗi bước đi của cô đều như một mũi dao. 

Anh ta không hề biết rằng gia đình anh ta đang ở trên bờ vực thẳm. 

Anh chỉ bảo vợ thu dọn quần áo và con trai hãy nghỉ ngơi thật tốt như thường lệ. Sau đó anh mở cửa và đi ra ngoài. 

Cánh cửa đóng lại. 

Có một tiếng “tách” nhẹ, lưỡi khóa bật vào rãnh khóa. 

Chỉ còn lại tôi và mẹ trong phòng khách. 

Đồng hồ trên tường chỉ một giờ hai mươi. 

Vẫn còn bốn mươi phút trước khi khởi hành. 

Căn phòng yên tĩnh đến đáng sợ. 

Bầu trời ngoài cửa sổ xám xịt, mây dày đặc, nặng trĩu, tức ngực khiến tôi khó thở. Một tiếng sấm khác vang lên từ xa, lần này gần hơn, khiến cửa kính khẽ rung lên. 

Mẹ đứng trước tấm gương soi toàn thân và cuối cùng cũng duỗi thẳng búi tóc rối bù sau gáy. Hai chiếc cúc trên cùng của chiếc áo len màu trắng nhạt được mở ra, để lộ xương đòn; váy bút chì ôm hông màu xám đậm ôm sát cặp mông tròn trịa, chất liệu váy co giãn chặt đến tận hông. Đôi tất màu da thịt quấn lấy bắp chân thẳng tắp của cô. Đôi giày cao gót màu đen làm cho mắt cá chân trông thon gọn. 

Trang điểm nhẹ nhàng và tinh tế, màu son màu đậu giúp đôi môi trông căng mọng và mềm mại. 

Toàn bộ bức tượng giống như một món quà được đóng gói đẹp mắt với một trái tim đính kèm. 

Tôi nhìn chằm chằm vào đường cong eo và hông được váy siết chặt của cô ấy, nỗi hoảng sợ trong lòng càng lúc càng lớn. Cổ họng tôi khô khốc và lòng bàn tay đẫm mồ hôi. 

Tôi đột nhiên đứng dậy, tiến về phía sau cô ấy vài bước, ôm cô ấy thật chặt từ phía sau. 

Cánh tay tôi vòng qua eo cô ấy và ôm cô ấy vào lòng. Khi lưng cô ấy áp vào ngực tôi, tôi có thể cảm nhận được hơi ấm của cơ thể cô ấy và sự mềm mại của chiếc áo len dệt kim của cô ấy. Cô ấy có mùi hương hoa rất nhẹ nhàng, xen lẫn mùi hương ấm áp mà tôi đã quen thuộc từ bên dưới làn da của cô ấy. 

Cơ thể mẹ lúc đầu cứng đờ, cơ lưng căng cứng. Rồi anh từ từ dịu lại và tựa vào vòng tay tôi. Cô ấy không nhìn lại mà chỉ giơ tay lên che mu bàn tay tôi và vỗ nhẹ. 

Lòng bàn tay cô có chút lạnh. 

Sau khoảng mười giây, cô ấy quay lại và đối mặt với tôi. Cánh tay tôi vẫn vòng quanh eo cô ấy nên cô ấy xoay người trong vòng tay tôi và áp mặt trước vào cơ thể tôi. Sự mềm mại của ngực cô ấy áp vào ngực tôi. Tôi có thể cảm nhận được độ đàn hồi và ấm áp của hai bộ ngực lớn đó qua lớp vải. 

Đôi mắt cô lấp lánh như được bao phủ bởi hơi ẩm và lông mi cũng ướt. Nhưng ánh mắt anh ấy rất kiên định, nhìn tôi kiên định, gương mặt tôi phản chiếu rõ ràng trong con ngươi anh ấy. 

Cô ấy giơ tay lên và ôm lấy mặt tôi. Lòng bàn tay anh ấm áp và mềm mại, áp vào má tôi, ngón cái anh nhẹ nhàng xoa xoa dưới gò má tôi hai lần. 

Sau đó, cô ấy cúi đầu hôn lên trán tôi rất nhẹ nhàng và dịu dàng. 

Khoảnh khắc đó nhẹ nhàng như một chiếc lông vũ, gần như không có cảm giác nặng nề, chỉ có cảm giác chạm vào mềm mại và một chút ẩm ướt trên môi. 

Sau đó, môi cô ấy di chuyển xuống và chạm nhẹ vào chóp mũi tôi. 

Cuối cùng nó cũng rơi xuống môi tôi. 

Lúc đầu chỉ là môi kề môi, có vị dịu nhẹ, ngập ngừng. Môi cô thoa son mềm mịn, có chút dính. Nhưng chẳng bao lâu, môi cô ấy bắt đầu khẽ cử động, nhẹ nhàng mút lấy môi dưới của tôi, hơi thở ấm áp phả vào mặt tôi. 

Sau đó, cô ấy thè lưỡi ra, dùng đầu lưỡi mềm mại, ngọt ngào liếm vào viền môi tôi. 

Tôi mở miệng và lưỡi cô ấy luồn vào bên trong. 

Lưỡi cô ấy mềm và trơn, háo hức tìm kiếm lưỡi của tôi. Lưỡi tôi đưa lên quấn lấy nó, liếm mút nhau. Nụ hôn nhanh chóng thay đổi hương vị. Nó không còn an ủi nữa mà trở nên sâu lắng và khẩn trương, mang theo cảm giác liều lĩnh hung hãn. Cô ấy mút thật mạnh, khuấy động lưỡi mình trong miệng tôi. Tôi ôm chặt chiếc eo thon của cô ấy bằng cả hai tay và ấn chặt cô ấy vào vòng tay mình. Tôi có thể cảm nhận được sự ấm áp và mềm mại của cơ thể cô ấy qua áo và váy. Bộ ngực to trên ngực cô ấy ép chặt vào tôi, hai bầu ngực xòe ra trên ngực tôi. 

Chúng tôi chỉ ôm nhau thật chặt trước tấm gương dài, hôn thật sâu từ miệng này sang miệng khác, thở ngày càng to hơn, trao đổi nước bọt và tạo ra âm thanh "tsk tsk" bằng cách trộn lưỡi vào nhau. Tấm gương phản chiếu hai chúng tôi, ăn mặc chỉnh tề nhưng hôn nhau không rời. 

Tôi không biết chúng tôi hôn nhau bao lâu trước khi mẹ thở hổn hển và buông tôi ra. Môi cô ấy hơi sưng do tôi mút, son môi bị lem, một số đường viền môi bị lem, khóe miệng vẫn còn một chút nước bọt trong suốt. Đôi mắt cô vẫn dịu dàng như vậy nhưng trong đó lại có cái gì khác, sự kiên định như thể con thuyền đang chìm. Cô ấy nhìn tôi, ngực cô ấy phập phồng, bộ ngực dưới chiếc áo len dệt kim chuyển động lên xuống khi cô ấy thở. 

Cô ấy nắm tay tôi, bước đến giường và mời tôi ngồi xuống. Tấm nệm lún xuống một mảnh. 

Sau đó cô ấy nhấc một chân lên và ngồi thẳng vào lòng tôi, mặt đối mặt. 

Động tác này khiến váy của cô bị co lại rất nhiều, để lộ cặp đùi được bao bọc trong chiếc tất màu da thịt. Khi cô ấy ngồi dậy, tôi có thể cảm nhận rõ ràng sức nặng và sự mềm mại của mông cô ấy, ép vào chân tôi qua hai lớp vải. 

Bây giờ chúng tôi đã ở rất gần, gần đến mức có thể cảm nhận rõ ràng hơi ấm trên cơ thể nhau và nghe thấy tiếng nhịp tim “dong-dong” trong lồng ngực đối phương. Cô ấy quàng tay qua cổ tôi, áp trán vào trán tôi, chạm vào chóp mũi và thở khắp mặt tôi. 

“Tiểu Hạo,” cô gọi tôi, giọng có chút khàn khàn, nhưng lời nói lại rất rõ ràng, “nhìn tôi này.”

Tôi nhướng mi lên và nhìn vào đôi mắt nhắm nghiền của cô ấy. 

“Hãy nhớ cảm giác của tôi lúc này,” cô nói, giọng cô nhẹ nhàng nhưng như một hòn đá đâm vào tim tôi. "Hãy nhớ tôi là ai, hãy nhớ bạn là ai."

Nói xong, cô ấy vẫn không buông tay ôm cổ tôi mà cơ thể cô ấy bắt đầu trượt xuống. Cô ấy vùi mặt vào chỗ giao nhau giữa cổ và vai tôi. Hơi thở ấm áp trên da tôi. 

Sau đó, cô ấy mở miệng và cắn nhẹ vào xương quai xanh của tôi. 

Răng cắm vào thịt, hơi nhói một chút, có cảm giác ẩm ướt và ấm áp. 

"Hít..." Tôi hít một hơi và co vai lại. 

"Nó có đau không?" Cô ấy ngẩng đầu lên nhìn tôi, khóe miệng nhếch lên một nụ cười tự mãn: "Đau thì nhớ nhé, đây là dấu ấn của tôi."

Sau đó, đôi tay của cô bắt đầu hành động thiếu trung thực. Một tay anh lướt xuống ngực tôi, và những ngón tay anh lần theo cơ ngực tôi qua lớp vải áo phông của tôi. Sau đó, anh chạm vào bụng dưới của tôi, xuyên qua quần jean và quần lót rồi ấn vào cặc tôi, nó vừa mới phản ứng một chút do nụ hôn nồng nàn nhưng vẫn chưa “cứng”. 

Nó cuộn tròn mềm mại trong lớp quần lót, khi cô dùng lòng bàn tay ấm áp ấn nó qua hai lớp vải, nó chỉ hơi nhảy lên. 

“Lại không vâng lời nữa à?” Mẹ nói nhẹ nhàng, giọng điệu có chút tức giận, giống trêu chọc hơn. Bàn tay cô ấy bắt đầu cử động, dùng năm ngón tay xoay tròn, ấn và nhẹ nhàng xoắn phần da thịt mềm mại của tôi qua lớp quần jean và quần lót của tôi. Vải cọ xát vào da, phát ra âm thanh "xào xạc" tinh tế. 

Đồng thời, tay còn lại của cô cũng không nhàn rỗi. Cô ấy nắm lấy một tay của tôi và ấn thẳng vào ngực cô ấy. Qua chiếc áo len và áo ngực bên trong, cô ấn mạnh vào bộ ngực to tròn và mềm mại bên trái. 

Ngực cô ấy to và mềm, căng ra thành một quả bóng mềm mại ấm áp dưới lòng bàn tay tôi. Qua hai lớp vải, bạn có thể cảm nhận được đường viền vòng cung rõ ràng, đầy đặn và co giãn. Phía trên còn có cái núm vú nhỏ nhô lên, cứng ngắc, ép vào lớp vải ren và ấn vào dưới lòng bàn tay tôi. 

“Chạm vào em đi,” cô ấy thở vào tai tôi, giọng nói nhẹ nhàng quyến rũ, hơi nóng phả vào tai tôi. "Hãy dùng tay của bạn và ghi nhớ cảm giác của bộ ngực của mẹ bạn, chúng to như thế nào và chúng mềm mại như thế nào. Hãy nhớ xem bộ ngực này đã cho bạn bú như thế nào và bây giờ chúng được sử dụng để bạn chơi đùa như thế nào."

Tôi vô thức khép các ngón tay lại và nhào nặn chúng thật mạnh. Khối thịt vú biến dạng trong lòng bàn tay tôi, chìm xuống nhẹ nhàng rồi tràn ra giữa các ngón tay. Ngón tay cái của tôi tìm thấy những núm vú nhỏ cứng, tôi ấn và xoa chúng theo vòng tròn qua áo sơ mi và áo lót. 

“Ừm…” Mẹ hừ một tiếng thoải mái, cơ thể mẹ hơi vặn vẹo trong vòng tay tôi, mông mẹ đặt trên đùi tôi bị xoa nhẹ. Chuyển động của bàn tay dưới của cô ấy tăng tốc, cọ xát phần da thịt mềm mại của tôi qua một lớp vải. Cùng lúc đó, miệng cô ấy ghé vào tai bên kia của tôi, và cô ấy nói những lời tục tĩu bằng giọng thở hổn hển:

"Bộ ngực dâm đãng của mẹ cậu giống như bị cậu xoa... to và mềm à? Hồi nhỏ cậu đã bú bộ ngực này...bây giờ lớn lên, cậu vẫn không thể sống thiếu chúng phải không? Bố cậu không giỏi xoa bóp như trước đây...ông ấy đã mất kiên nhẫn sau khi chạm vào hai lần...Chỉ có con trai tôi mới biết nơi nào ngực tôi nhạy cảm nhất, còn biết chơi đùa khiến chúng ướt..."

Những lời nói tục tĩu của cô ấy, trộn lẫn với sự chạm nhẹ vào ngực và sự kích thích liên tục trên tay cô ấy, chạy khắp cơ thể tôi như một dòng điện. Con cặc không đạt yêu cầu của tôi, bị kích thích bởi việc cô ấy cọ xát qua quần và những lời nói tục tĩu của cô ấy, cuối cùng bắt đầu rỉ máu từng chút một, từ từ sưng lên và cứng lại. 

Mẹ cảm nhận được những thay đổi ở tôi. Cô ấy rút tay ra khỏi ngực tôi và bắt đầu cởi cúc quần jean của tôi. Những ngón tay của cô ấy hơi run, nhưng động tác của cô ấy rất gọn gàng. Với một tiếng "bốp" nhẹ, nút đã được mở ra. Sau đó, dây kéo được giải nén. 

Sau đó, thay vì vội vàng lấy nó ra, cô ấy áp mặt vào cạp quần đang hở của tôi. Hơi thở ấm áp trên da bụng tôi. 

Cô ấy ngửi bụng tôi. Rồi anh thè lưỡi liếm quy đầu hơi cứng của tôi qua lớp vải cotton mỏng của quần lót. 

Cảm giác chiếc lưỡi ẩm ướt và mềm mại lướt qua lớp vải lại càng thêm mài mòn. Tấm vải thấm nước bọt và biến thành một mảng sẫm màu. Cô liếm rất nghiêm túc, liếm qua lại từ quy đầu đến gốc, quấn đầu lưỡi trên vải rồi dùng môi mút qua vải, phát ra âm thanh ướt át "tsk tsk". Cùng lúc đó, bàn tay cô ấy vừa ấn vào ngực tôi vừa xoa bóp ngực tôi đã hướng dẫn tay tôi nhào nặn và bóp ngực cô ấy mạnh hơn. 

"Hmm...chirp..." Âm thanh liếm của cô ấy hòa lẫn với âm thanh ma sát của vải. Tôi ngẩng đầu lên, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén, tay tôi vô thức xoa nắn ngực cô ấy mạnh hơn. 

Bằng trực quan, tôi nhìn thấy người mẹ bình thường trang nghiêm này đang ngồi trên đùi tôi, vừa xoa ngực vừa cúi đầu liếm qua quần tôi. Dưới sự kích thích kép, con cặc của tôi cuối cùng đã cương cứng hoàn toàn nhờ nỗ lực tổng hợp của miệng, lưỡi và tay cô ấy. Nó trở nên nóng và cứng, tạo ra một hình dạng rõ rệt bên trong chiếc quần lót. 

Cô cảm thấy vật trong tay mình cứng ngắc nên không liếm nữa mà ngẩng đầu lên. Môi tôi ẩm ướt, dính một chút dịch tuyến tiền liệt và nước bọt. Anh ấy nhìn tôi với đôi mắt mờ ảo và nói với giọng khàn khàn: "Việc này tệ quá. Khó quá."

Sau đó cô ấy đứng dậy khỏi lòng tôi và đứng trước mặt tôi. Quay lưng về phía tôi, cô ấy cúi xuống và đặt tay lên mép giường. Tư thế này khiến cặp mông tròn trịa được váy bút chì quấn chặt của cô ấy nhô cao về phía tôi. Chiếc váy màu xám đen dài tới tận mông, vải căng ra, rãnh mông ở giữa lõm sâu. Viền váy của cô ấy co lại khi cô ấy cúi xuống, để lộ nhiều hơn phần sau đùi được bọc trong đôi tất màu da thịt. 

Cô quay lại với ánh mắt quyến rũ: "Từ phía sau tới, nhanh lên. Khi còn mềm."

Tư thế và giọng điệu đòi kiểu doggy của cô ấy càng làm tôi thích thú hơn. Tôi lập tức đứng dậy và đi theo sau cô ấy. Tôi thậm chí còn không cởi váy của cô ấy mà chỉ vén phần sau chiếc váy bút chì màu xám đậm của cô ấy lên và xắn lên đến tận eo. Chất liệu váy rất co giãn, có thể cuộn lại và xếp chồng quanh eo. 

Dưới váy là cặp mông tròn trịa được bọc trong chiếc tất màu da thịt - chiếc tất mỏng manh và mịn màng, bám chặt vào da, phác họa trọn vẹn đường viền hình bán cầu của cặp mông. Bên dưới khe mông có một chiếc quần lót ren trắng hẹp đã thấm đẫm nước ép tình yêu. Vải của đồ lót rất mỏng và trở nên mờ khi ướt. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy hình dạng của môi âm hộ và lông mu sẫm màu bên dưới. 

Tôi đưa tay ra, nắm lấy mép quần lót rồi kéo xuống! Lớp vải ren co giãn được kéo đến giữa đùi, để lộ toàn bộ vết nứt ở mông và âm hộ ướt át bên dưới với môi âm hộ hơi hé mở. Lông mu đã được cắt tỉa, môi âm hộ hồng hào mềm mại, hơi căng mọng và đỏ bừng do hưng phấn, lỗ mở ra đóng lại, rỉ ra thứ nước tình yêu lấp lánh. 

Tôi giơ con cặc cứng lên một cách đau đớn và xoa xoa lên xuống vài lần ở bên ngoài môi âm hộ trơn trượt của cô ấy, nơi được bao phủ bởi nước ép tình yêu trơn trượt. Sau đó, anh ta nhắm vào cái lỗ hơi đóng mở đang phát sáng với nước, duỗi thẳng eo và dùng hết sức đâm vào! 

"A——!"

Lần này nó được đưa vào sâu và cứng, không có bất kỳ chỗ đệm nào và đi thẳng đến điểm sâu nhất. Mẹ tôi bất ngờ hét lên một tiếng đau đớn và thỏa mãn. Cô lao tới và nắm lấy tấm ga trải giường bằng cả hai tay. Cặp mông của cô gợn lên những làn sóng quyến rũ do bị va chạm mạnh. 

Quá chặt! Dù đã ướt đẫm nhưng sự xâm nhập thô bạo này vẫn gây ra những cơn co thắt mạnh mẽ bên trong cơ thể cô. Miếng thịt lồn nóng hổi, ​​ướt át và căng cứng siết chặt cặc tôi, mang đến khoái cảm tột độ gần như đau đớn. 

"Rắc! Rạch! Rắc! Rắc!"

Không hề dừng lại, tôi nắm lấy vòng eo thon thả của cô ấy bằng cả hai tay và bắt đầu bơm cô ấy một cách dữ dội! Mỗi lần, anh đều dùng hết sức lực, rút ​​toàn bộ con cặc ra, chảy ra thứ nước ép tình yêu nhớp nháp, phát ra âm thanh "phù" rồi nhúng hết vào trong. Quy đầu liên tục đập mạnh vào trái tim mỏng manh của cô, khiến cô run rẩy toàn thân, bộ ngực lớn quấn trong áo trên ngực lắc lư dữ dội trước cú va chạm. 

"Con đĩ! Nói đi! Ai đang đụ bạn bây giờ!" Tôi hỏi, thở nặng nề trong khi chết tiệt. Lực đẩy rất nhanh, âm thanh va vào da thịt rất to và mãnh liệt. 

"Ngươi...aha! Là ngươi! Con trai ta! Con trai ta có cặc to đang đụ mẹ nó! A! Cứng quá! Địt cái lồn của mẹ ngươi đi! Aha...Ta đã đẩy nó...Tao đã đẩy nó vào trong!" Cô nằm trên giường, vùi đầu vào tay và hét lớn. Mông cô ấy rung chuyển qua lại trước cú va chạm của tôi, còn mông cô ấy đập vào bụng dưới của tôi, phát ra âm thanh nghèn nghẹt. 

"Bố cậu có biết vợ mình dâm như vậy không? Hả? Bố có biết mông cậu cao đến mức con trai cậu có thể đụ cô ấy tùy thích không?" Tôi tiếp tục kích thích cô ấy bằng lời nói. Những cú thúc ngày càng nhanh hơn. Một lượng lớn chất lỏng tình yêu được khuấy thành bọt trắng, bắn ra khỏi khớp của chúng tôi với âm thanh “phù phùng”. 

Sau vài phút làm tình với tốc độ cao, tôi cảm thấy tê dại như bị điện giật từ quy đầu. Eo và mắt tôi đau nhức, và tôi biết mình sắp đến nơi rồi. Tôi giật con cặc ướt át của mình ra, chảy ra rất nhiều chất lỏng nhớp nháp. Sau đó anh nắm lấy đôi vai ướt đẫm mồ hôi của cô và lật cô lại để cô nằm ngửa trên giường. 

Đôi mắt cô bối rối, đôi má đỏ bừng, mái tóc trán bết vào da vì mồ hôi. Ngực cô phập phồng dữ dội, cúc trên cùng của áo sơ mi không biết lúc nào đã bung ra, để lộ chiếc áo lót ren màu đen bên dưới và đường sự nghiệp sâu sắc của cô - khe ngực sâu, hai khối ngực trắng như tuyết ép vào nhau, và núm vú phía trên cứng và phồng lên. Gấu áo của anh đã bị kéo ra khỏi nửa eo váy của cô và nhăn nheo. 

Tôi dang rộng đôi chân dài và thẳng của cô ấy được quấn trong chiếc tất màu da thịt. Đôi tất đã ướt đẫm ở chân cô. Sau đó, anh lại giơ con cặc vẫn còn cứng của mình lên, nhắm vào cái lỗ hở và ẩm ướt của cô rồi đưa thật mạnh vào! 

"À!" Sự xâm nhập trực diện này dường như đẩy cô ấy vào sâu hơn, cô ấy hét lên và hai chân cô ấy quấn quanh eo tôi theo bản năng. 

Tôi bắt đầu đụ cô ấy ở tư thế trực diện nhưng ngày càng sâu hơn. Tôi tiến vào cô ấy thật sâu, từng bước một, mỗi lần đẩy đến điểm sâu nhất, để quy đầu đập mạnh vào giữa bông hoa, rồi từ từ rút ra, rồi tiến sâu vào. 

Những ngón tay của chúng tôi đan vào nhau, và bàn tay của cô ấy nhỏ đến mức hoàn toàn nằm trọn trong lòng bàn tay tôi. Môi và lưỡi của chúng tôi thỉnh thoảng quyện vào nhau, cô ấy chủ động ngẩng đầu lên hôn tôi, đưa lưỡi vào miệng tôi liếm. Mắt chúng tôi gặp nhau ở khoảng cách rất gần, và tôi có thể nhìn thấy hình ảnh phản chiếu của mình trong con ngươi của cô ấy. 

"Hãy nhìn tôi," cô thở hổn hển, mồ hôi rơi trên trán, "hãy nhớ bộ dạng của tôi bây giờ...nhớ ai đã sinh ra bạn, đã nuôi nấng bạn và ai...khiến bạn cảm thấy thoải mái như vậy..."

“Mẹ…” Cổ họng tôi nghẹn lại, chỉ có thể ôm mẹ chặt hơn, đẩy sâu hơn vào trong mẹ. Mỗi lần thâm nhập đều khiến cơ thể cô run rẩy nhẹ và một tiếng rên rỉ bị kìm nén. 

“Nói anh yêu em đi…” Cô thì thầm vào tai tôi khi tôi lại tiến sâu vào, “Nói đi, em muốn nghe.”

"Con yêu mẹ...Mẹ...con yêu mẹ..." Tôi thở hổn hển đáp lại. 

"Em cũng yêu anh...mãi mãi..." cô ấy nói ngắt quãng dưới sự va chạm của tôi, rồi khi tôi đẩy mạnh lần nữa, cơ thể cô ấy đột nhiên cong lên và run rẩy phát ra một tiếng rên dài run rẩy, "A...đi rồi...mẹ đi...!"

Các bức tường âm hộ của cô bắt đầu co thắt dữ dội và co giật, một dòng nước tình yêu ấm áp phun ra từ sâu thẳm. 

Gần như cùng lúc đó, tôi đã đạt đến giới hạn của mình. Tôi gầm lên, phun toàn bộ tinh dịch nóng hổi và đặc sệt vào sâu trong tử cung ấm áp của cô ấy! 

Xuất tinh một lúc lâu, cho đến khi chút tinh dịch cuối cùng chảy ra, tôi ngã xuống, ấn vào người cô ấy và thở hổn hển. 

Chúng tôi nằm trên giường ôm chặt nhau, thở dốc. Tấm trải giường ướt đẫm mồ hôi. Căn phòng tràn ngập mùi nồng nặc sau khi quan hệ tình dục. 

Cô vẫn mặc chiếc áo len dệt kim nhăn nheo, không cài cúc và chiếc váy bút chì xắn lên tận eo. Đôi tất của cô ấy có vài lỗ thủng. Chân và ngực của cô ấy dính đầy chất dịch cơ thể hỗn hợp, và tinh dịch màu trắng đục từ từ tràn ra từ lỗ hơi hé mở của cô ấy. Cô ấy trông có vẻ xấu hổ nhưng cũng đầy lười biếng sau khi quan hệ tình dục và cảm thấy bình yên sau khi được giải thoát hoàn toàn. Nhìn chằm chằm lên trần nhà với đôi mắt lơ đãng. 

Thời gian trôi lặng lẽ. 

Bầu trời ngoài cửa sổ vẫn âm u như thế. Một tiếng sấm bị bóp nghẹt khác vang lên ở phía xa. 

Đồng hồ trên tường đang tích tắc, tích tắc. 

Những chiếc kim chỉ vào một năm mươi. 

Chỉ còn mười phút nữa là khởi hành. 

Mẹ nhẹ nhàng bước ra và di chuyển ra khỏi người tôi. 

Cô ấy lấy ra vài chiếc khăn giấy trên bàn đầu giường và lau người cho tôi trước, cẩn thận lau sạch nước tình và mồ hôi ở bụng dưới và chân của tôi. Sau đó chỉ cần dọn dẹp sau khi chính mình. Cô dạng chân ra và dùng khăn giấy ấn vào lỗ để một ít tinh dịch dư thừa chảy ra ngoài. Sau đó cô lau vết bẩn ở đùi trong và tất của mình. 

Động tác của cô rất cẩn thận và nhẹ nhàng. 

Sau khi dọn dẹp xong, cô chỉnh lại váy. Đầu tiên, bạn hãy kéo chiếc váy được xắn lên đến eo xuống và vuốt phẳng những nếp nhăn. Sau đó, cô nhét gấu áo sơ mi vào cạp quần váy và cài những chiếc cúc đã bị bung ra - chiếc cúc trên cùng rơi ra nên cô cài chiếc cúc thứ hai, để cổ áo hơi hé mở. Tôi nắn thẳng dây áo ngực bị cong và điều chỉnh vị trí của chúng. 

Sau đó cô bước tới chiếc gương soi toàn thân và kiểm tra lớp trang điểm của mình. 

Khuôn mặt của người trong gương vẫn còn hơi đỏ, mắt hơi sưng, môi cũng hơi sưng, son môi gần như không còn nữa. Nhưng sau khi trang điểm bằng phấn, tôi thoa một ít phấn và trông đẹp hơn nhiều. Cô dùng khăn ướt lau khóe mắt một lần nữa, lau đi đường kẻ mắt bị lem rồi thoa lại một ít đường kẻ mắt. Thoa son môi. 

Cô kiểm tra lại những chiếc cúc bên trong cổ áo và dùng ngón tay chạm vào chúng để đảm bảo chúng được cài chặt. 

Sau đó, cô đeo máy liên lạc và đeo lại chiếc khuyên tai bạc nhỏ lên dái tai. Cô điều chỉnh góc nhìn của mình và nhìn vào gương. 

Cuối cùng, cô ấy cầm túi xách lên và bước đến chỗ tôi. 

Tôi ngồi ở mép giường, chỉ mặc chiếc quần jean hở hang, không kéo khóa, thân trên trần trụi, mồ hôi vẫn ướt đẫm, nhìn cô. 

Cô đã lấy lại được vẻ điềm tĩnh và đàng hoàng của người phụ nữ sẵn sàng đến cuộc hẹn. Ngoại trừ môi cô vẫn còn hơi sưng, mắt cô vẫn có chút ẩm ướt, xung quanh mắt có chút đỏ bừng khó nhận thấy, hầu như không có dấu vết của cảnh ân ái mãnh liệt vừa rồi. 

Sự dịu dàng vừa rồi, nụ hôn mãnh liệt, nhào nặn, thâm nhập và xuất tinh, những tiếng thở hổn hển và rên rỉ, những cái chạm ướt át và mùi nồng nặc, giống như một giấc mơ. Khi bạn thức dậy, chỉ còn lại hiện thực. 

“Mẹ…” Tôi lên tiếng, giọng có chút khàn khàn, cổ họng khô khốc đến phát đau. 

Mẹ nhìn tôi, ánh mắt mẹ rất dịu dàng nhưng cũng rất kiên quyết. Cô ấy bước tới chỗ tôi và đứng yên. 

Cô ấy đưa tay ra và nắm lấy tay tôi. Tay cô hơi lạnh và lòng bàn tay hơi đổ mồ hôi. Cô ấy siết chặt ngón tay tôi. 

"Chắc chắn rồi..." Tôi nói, giọng nghẹn ngào và không thể tiếp tục. 

Mẹ gật đầu. Cô ấy không nói gì, chỉ siết chặt tay tôi lần nữa, rồi buông ra. 

“Tôi sẽ quay lại,” cô nói, giọng cô nhẹ nhàng nhưng cương quyết. Từng chữ được nói ra rõ ràng như một lời thề. 

Sau đó cô ấy buông tay tôi ra, quay người và đi về phía cửa. 

Đôi giày cao gót giẫm xuống sàn phát ra âm thanh “ta, da” nhẹ nhàng với nhịp điệu đều đặn. 

Cô ấy không nhìn lại. 

Đặt tay lên nắm cửa, anh dừng lại một giây - một giây rất ngắn, và siết chặt những ngón tay trên tay cầm kim loại. 

Sau đó cô mở cửa và bước ra ngoài. 

Cánh cửa đóng lại. 

"Nhấp chuột."

Tiếng lưỡi khóa lách vào rãnh khóa. 

Tôi ở một mình trong phòng khách. 

Tôi bước tới cửa sổ và nhìn ra ngoài. 

Trời vẫn chưa mưa nhưng trời đang tối dần. Độ ẩm trong không khí nặng hơn. 

Bóng dáng mẹ hiện ra ở tầng dưới. 

Cô bước đi đều đặn và nhanh chóng, nhưng không vội vàng. Chiếc váy màu xám đen gần như hòa vào phông nền trong ánh sáng mờ ảo. Cô ấy cầm một chiếc túi xách trên tay, cánh tay vung vẩy tự nhiên và dáng đi điềm tĩnh. 

Cô bước đến cổng khu dân cư, và một chiếc ô tô màu đen đậu ở đó - đó là xe cảnh sát do Lý Dương sắp xếp và cải trang thành xe gọi xe trực tuyến. 

Cô mở cửa, ngồi nghiêng người vào, động tác uyển chuyển, không chút do dự. 

Cửa xe đóng lại. 

Chiếc xe khởi động, từ từ lao ra khỏi lề đường, bật đèn xi nhan rồi hòa vào dòng xe cộ trên đường. 

Tôi đứng đó, mặt gần như áp vào kính, nhìn về hướng đó một lúc lâu. 

Mãi đến khi chiếc xe đã khuất hẳn, tôi mới quay người bước về phòng. 

Chiếc giường bừa bộn, ga trải giường nhăn nheo và ố màu vì hơi ẩm. Mùi sau quan hệ tình dục vẫn còn trong không khí. 

Tôi ngồi bên giường mở kênh liên lạc với Lý Dương. 

Có một âm thanh điện nhẹ phát ra từ tai nghe. Sau đó thỉnh thoảng có mệnh lệnh điều động, giọng nói rất thấp. 

"Phương tiện mục tiêu đã khởi hành, dọc theo đường Trung Sơn về phía bắc, dự kiến ​​sau mười lăm phút nữa sẽ đến nơi."

"Nhân viên chu vi đã có mặt."

"Thiết bị giám sát vẫn bình thường và tín hiệu rõ ràng."

"Thiết bị video vẫn bình thường, góc nhìn bao quát khu vực lối vào và cửa sổ."

Giọng nói của Lý Dương thỉnh thoảng vang lên, bình tĩnh và vững vàng: "Giữ khoảng cách, không nên đuổi theo quá gần. Đợi mục tiêu tiến vào phòng trà rồi mới tiếp cận."

Tôi ngồi ở mép giường, lắng nghe những âm thanh này, nắm chặt tay lại. Móng tay anh cắm sâu vào lòng bàn tay. 

Thời gian trôi qua từng phút từng phút. 

Mỗi giây trôi qua như một thế kỷ. 

Tôi nhìn chằm chằm vào chiếc đồng hồ trên tường. 

Một năm mươi lăm. 

Một năm mươi sáu. 

Một điểm năm mươi bảy. 

Đôi mắt dịu dàng nhưng kiên định của mẹ cùng câu nói “Mẹ sẽ về” cứ vang vọng trong tâm trí tôi. 

Bây giờ tôi chỉ có thể chờ đợi. 

Tôi chỉ có thể đặt hết hy vọng vào sự sắp đặt của Lý Dương, tài diễn xuất của mẹ và một chút vận may thất thường. 

Trong tai nghe, giọng nói của Lý Dương lại vang lên:

"Xe mục tiêu đã đến gần phòng trà. Chuẩn bị dừng lại."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48: "Kiểm tra" và đột biến

Ngoài cửa sổ trời rất tối. 

Những đám mây đen dày đặc và thấp trên bầu trời, gần như chạm vào nóc tòa nhà. Xa xa có vài ngọn đèn, mờ ảo trong sương mù, khó nhìn rõ. 

Tôi ngồi ở mép giường, tay cầm máy liên lạc. Chiếc hộp nhựa trơn trượt vì mồ hôi trong lòng bàn tay tôi. 

Tai nghe áp chặt vào tai, bên trong truyền ra tiếng điện xột xoạt, thỉnh thoảng còn có tiếng thở nhẹ - đó là tiếng thở của mẹ, nhanh hơn bình thường một chút, mũi hít vào cũng có chút âm thanh. 

Giọng nói của Lý Dương thỉnh thoảng vang lên, lạnh lùng vô cảm, giống như một cái máy đang nói. 

"Xe ở gần phòng trà."

“Lăng tiểu thư xuống xe đang đi đến phòng trà.”

"Bên ngoài mọi người đều vào chỗ, chú ý một chút, chú ý lối vào ngõ và cửa sau."

Tôi giữ chặt thiết bị liên lạc, lớp nhựa làm lòng bàn tay tôi đau nhức. Các khớp ngón tay của tôi trắng bệch vì dùng lực quá nhiều và móng tay cắm sâu vào da thịt. 

Thời gian trôi qua rất chậm. 

Mỗi giây dường như dài vô tận. Đồng hồ trên tường đang tích tắc, âm thanh vô cùng lớn trong căn phòng yên tĩnh. Từng âm thanh như gõ vào đầu tôi. Tôi nhìn chằm chằm vào đồng hồ, nhìn kim giây nhảy lên từng cái một, đập thật chậm, chậm đến mức khiến người ta hồi hộp. 

Quán trà Qingxin nằm trong một con hẻm yên tĩnh ở thành phố cổ. 

Con hẻm rất hẹp, hai người đi cạnh nhau thì hơi đông. Mặt đất được lát bằng những phiến đá xanh, rêu mọc trong các vết nứt giữa các phiến đá và ẩm ướt. Tường hai bên đã rất cũ, làm bằng gạch xám, trên tường có vài dây leo vàng héo đang bò. Biển hiệu của quán trà rất nhỏ, làm bằng gỗ, trên nền đen có chữ vàng, trên đó viết dòng chữ "Qingxin". Chữ hơi mờ, không nhìn kỹ thì không thể nhận ra. 

Mẹ đẩy cửa kính phòng trà ra. 

Chiếc chuông đồng trên cửa vang lên, leng keng, âm thanh đặc biệt rõ ràng trong phòng trà yên tĩnh. 

Ánh sáng trong quán trà rất tối. Chỉ có vài chiếc đèn lồng giấy treo trên xà nhà, tỏa ra thứ ánh sáng mờ ảo. Nó không quá sáng và chỉ có thể chiếu sáng một khu vực nhỏ. 

Trong không khí thoang thoảng mùi gỗ đàn hương thoang thoảng mùi trà, thoảng mùi mốc của gỗ già bị ẩm ướt. 

Sàn nhà được làm bằng gỗ nguyên khối màu tối, tạo ra âm thanh chói tai khi bước lên. Các tấm ván bị lỏng ở một số chỗ, và nó kêu cót két khi bạn bước lên. 

Một cô hầu bàn mặc bộ sườn xám màu xanh nhạt bước tới. Chiếc sườn xám ôm sát cơ thể và khiến vòng eo của cô trông thon gọn hơn. Với nụ cười tiêu chuẩn trên khuôn mặt: "Có bao nhiêu quý cô? Bạn có đặt chỗ trước không?"

"Chúng tôi đã đặt chỗ trước." Giọng nói của mẹ vang lên trong tai nghe, khá bình tĩnh: “Phòng riêng Zhuyun.”

"Xin hãy đi theo tôi." Cô phục vụ hơi cúi người và dẫn mẹ vào trong. Khe xẻ của sườn xám không cao nhưng khi bước đi vẫn có thể nhìn thấy bắp chân được quấn trong chiếc tất màu da thịt. 

Đôi giày cao gót tạo ra tiếng động nhẹ trên sàn gỗ. 

Đi qua một hành lang ngắn, hai bên có những tấm bình phong bằng tre có vẽ tranh phong cảnh. Cô phục vụ dừng lại trước một cánh cửa tre có hai chữ nhỏ "Nhịp tre" viết bằng thư pháp trên cửa. 

“Chúng ta đến rồi,” cô nói và mở cánh cửa trượt. Cánh cửa tre trượt đi tạo ra âm thanh lạch cạch. 

Mẹ bước vào. 

Cánh cửa đóng lại sau lưng cô với một tiếng cạch nhẹ. 

Phòng riêng không lớn, chừng mười mét vuông, vuông vắn. 

Ở giữa là chiếc bàn tre có mặt trên bóng loáng. Hai bên ghế tre, tựa lưng có đệm bông màu xanh. Trên bàn có một bộ trà men ngọc. Ấm trà nhỏ, tách trà mỏng, có lư hương bằng đồng, đang tỏa ra hương gỗ đàn hương mỏng manh. 

Có một bức tranh mực treo trên tường, mô tả một khu rừng tre. Trông khá yên bình, có chút yên tĩnh đến buồn bã. 

Cửa sổ là những ô cửa lưới bằng gỗ, phủ bánh tráng, ánh sáng lọt vào mờ mịt. Ngoài cửa sổ là một khoảng sân nhỏ trồng vài khóm tre, bóng tre in trên tấm giấy dán cửa sổ, lủng lẳng đây đó. 

Toàn bộ phòng riêng nhìn khá trang nhã và riêng tư nhưng lại có một cảm giác ngột ngạt khó tả. Im lặng, tĩnh lặng đến nỗi bạn có thể nghe thấy tiếng thở của chính mình và cả tiếng tàn nhang rơi. 

Mẹ ngồi xuống bàn trà. 

Chiếc ghế tre kêu cót két. Cô đặt túi lên đùi, chắp hai tay vào túi, mu bàn tay hướng lên trên, ngón tay thon dài được sơn móng tay màu hồng nhạt. Ngồi thẳng, lưng thẳng nhưng các khớp ngón tay hơi trắng là dấu hiệu của sự siết chặt. 

Tôi có thể nghe thấy hơi thở của cô ấy, nhanh hơn bình thường một chút, với một tiếng rít nhẹ từ mũi khi cô ấy hít vào và hơi run khi thở ra. 

"Tôi ở đây." Giọng mẹ vang lên từ tai nghe. Nó rất nhẹ nhàng nhưng từng chữ đều được nghe rõ ràng. 

"Rõ." Giọng nói của Lý Dương vang lên, vẫn rất kiên định: "Yên tâm, chúng ta đều ở đây, tín hiệu của thiết bị vẫn bình thường."

"Vâng." Mẹ trả lời không chút cảm xúc. 

Sau đó là sự chờ đợi. 

Trong tai nghe chỉ có tiếng điện x xào xạc và tiếng thở đều đều của mẹ tôi, hít vào, thở ra, hít vào, thở ra. 

Thời gian trôi qua từng phút từng phút. 

Tôi cảm thấy như có một bàn tay thứ hai đang đập vào đầu mình, mỗi nhịp như gõ vào thái dương tôi. 

Đúng hai giờ. 

Hai giờ và một phút. 

Hai phút và ba phút.

Hai giờ rưỡi. 

Cánh cửa phòng riêng được mở ra. 

Cánh cửa tre trượt đi kêu lạch cạch. 

"Cô Ling, chắc cô đã đợi lâu lắm rồi." 

Đó là giọng của chuyên gia Vương, vẫn mang giọng điệu nhẹ nhàng như vậy. Nghe có vẻ thân thiện nhưng tôi luôn cảm thấy có điều gì đó khác ẩn giấu bên dưới. 

Mẹ đứng dậy, chiếc ghế tre lại kêu cọt kẹt.

"Cố vấn Vương." Giọng cô ấy nghe có vẻ bình tĩnh, thậm chí với mức độ kiềm chế vừa phải, "Xin chào."

"Xin chào, xin chào." Chuyên gia tư vấn Wang bước vào với một nụ cười. Hôm nay anh ấy mặc một bộ vest màu xám đậm và đôi giày da được đánh bóng. Phía sau hắn còn có một người khác. 

Người đàn ông đó khoảng năm mươi tuổi, không cao cũng không thấp, không béo cũng không gầy. Mặc một chiếc áo len đan kiểu Trung Quốc màu xám đậm, chất liệu trông như lụa và trông sắc nét. Đeo kính gọng vàng, tròng kính rất mỏng. Tóc của cô được chải tỉ mỉ và thái dương được cắt tỉa gọn gàng. Anh ta trông khá hiểu biết, giống như một giáo sư đại học, nhưng đôi mắt lại rất sắc bén. Đôi mắt sau tròng kính hơi nheo lại, ánh mắt lạnh lùng như có thể nhìn thấu người. 

Đôi mắt anh quét khắp cơ thể mẹ từ trên xuống dưới, rất chậm rãi và cẩn thận. Nhìn mặt trước, nhìn mắt, nhìn miệng, nhìn cổ. Sau đó nhìn xuống, nhìn ngực, nhìn eo, nhìn đường cong của mông quấn dưới váy, nhìn bắp chân quấn trong tất, nhìn đôi giày dưới chân. Ánh mắt của anh ấy không giống như đang nhìn một người mà giống như đang nhìn một thứ gì đó, đánh giá xem nó có đáng tiền hay không và có hữu ích hay không. Trong mắt anh không có dục vọng, chỉ có vẻ bình tĩnh. 

"Đây là Trương giáo sư." Chuyên gia tư vấn Wang giới thiệu anh ta với giọng điệu tôn trọng và tâng bốc: "Anh ấy là chuyên gia trong lĩnh vực của chúng tôi và nổi tiếng trong ngành."

"Xin chào, giáo sư Zhang." Mẹ nói, hơi cúi người, cử động vừa phải để thể hiện sự tôn trọng mà không quá trịch thượng. 

Giáo sư Zhang gật đầu, không nói gì mà chỉ liếc nhìn mẹ lần nữa. Cái nhìn đó dường như nhìn thấu cô từ trong ra ngoài. 

Ba người ngồi xuống bàn trà. 

Mẹ ngồi một bên, cố vấn Vương và giáo sư Zhang ngồi đối diện nhau. Chiếc ghế tre lại phát ra âm thanh nhẹ. 

Cô hầu bàn bước vào pha trà. 

Cô quỳ xuống cạnh bàn trà và di chuyển rất điêu luyện. Đun sôi nước, tiếng nước róc rách trong ấm đồng. Hâm nóng chiếc cốc, tách trà men ngọc xoay tròn trong tay cô, bốc hơi nghi ngút. Để rửa trà, người ta đổ nước nóng vào ấm trà, lá trà bung ra, hương thơm tỏa ra. Sau khi pha, nước từ trên cao rơi xuống đổ vào tách trà, phát ra âm thanh giòn tan. Pha trà, nước trà trong và sáng, rực ánh hổ phách. 

Toàn bộ quá trình đều yên tĩnh, chỉ có tiếng nước và tiếng sứ kêu leng keng, giống như một loại nghi lễ nào đó. 

Trà đã được pha và ba chiếc cốc được đặt trước mặt mọi người. 

Cô phục vụ bước ra và nhẹ nhàng đóng cánh cửa trượt lại. Cánh cửa tre trượt đi một tiếng rồi đóng sầm lại. 

Trong phòng riêng chỉ còn lại ba người. 

Mùi hương gỗ đàn hương nồng nàn hơn, hòa lẫn với mùi trà, hơi ngán. 

"Cô Ling, đừng lo lắng." Vương tư vấn cười nói, cầm lấy tách trà thổi một hơi nóng: "Trương giáo sư tới tìm hiểu tình huống, xem chúng ta có thể giúp được ngươi hay không."

"Đúng." Mẹ gật đầu, hai tay vẫn khoanh trên chân, các ngón tay siết chặt, các khớp xương trắng bệch. Cô cầm tách trà lên nhấp một ngụm. Trà ấm và chảy xuống cổ họng cô. 

Giáo sư Zhang cũng cầm tách trà lên, nhấp một ngụm rồi đặt xuống. Chuyển động của anh ta chậm rãi và đều đặn, mỗi chuyển động đều có vẻ như đã được tính toán. 

Ánh mắt anh dừng lại trên khuôn mặt của mẹ mình, và đôi mắt anh nheo lại sau thấu kính. 

"Cô Linh." Anh ta nói, giọng nói rất bình tĩnh, nhưng lại có một cảm giác uy quyền không thể phản bác, giống như bác sĩ đang khám bệnh hay thẩm phán đang thẩm vấn. "Đáng lẽ nhà tư vấn Wang phải nói với bạn rằng các dịch vụ chúng tôi cung cấp cần có đủ sự chân thành và... sự hợp tác từ khách hàng."

"Tôi hiểu." Mẹ nói, giọng đều đều nhưng ngón tay cầm tách trà lại siết chặt. 

"Được rồi." Giáo sư Zhang gật đầu và lấy ra một cuốn sổ da nhỏ từ trong túi. Nó màu đen và bìa hơi cũ. Anh mở nó ra và lấy ra một cây bút từ trong túi áo sơ mi. Nó có màu bạc và tỏa sáng lạnh lẽo trong ánh sáng mờ ảo. 

Hành động này rất tự nhiên, giống như một bác sĩ bình thường ghi chép trước khi khám bệnh. 

Nhưng ánh mắt của anh vẫn sắc bén như đinh đâm vào mặt mẹ. 

"Trước hết, ta muốn biết tình hình cụ thể việc ngươi sử dụng thuốc thế hệ thứ nhất." Giáo sư Zhang nói, giọng điệu của ông rất chuyên nghiệp, giống như một cuộc phỏng vấn học thuật, "Bao gồm cả cảm giác thể chất và tâm lý, càng chi tiết càng tốt. Đừng bỏ sót bất kỳ chi tiết nào như liều lượng, tần suất, phản ứng vật lý sau khi sử dụng, những thay đổi tâm lý."

Mẹ bắt đầu nói theo những lời mẹ đã chuẩn bị trước. 

Khi nói, giọng cô khá đều đặn, không quá nhanh cũng không quá chậm, nhưng thỉnh thoảng cô sẽ dừng lại, như thể cô cần suy nghĩ lại hoặc nghĩ xem nên nói điều gì cho phù hợp. Ánh mắt hắn không hề né tránh, nhưng cũng không nhìn thẳng vào giáo sư Zhang. Thay vào đó, anh nhìn vào tách trà và ánh sáng đung đưa nhẹ trên bề mặt trà. 

Cô mô tả cảm giác “tràn đầy” bằng những từ ngữ mơ hồ nhưng nghe có vẻ rất thật - cô nói cảm giác như có thứ gì đó đang chảy trong cơ thể, ấm áp, lan từ ngực xuống bụng. 

Ông mô tả phản ứng vật lý là "nhịp tim nhanh hơn" và "thở nhanh hơn", nói rằng nó giống như kết thúc một cuộc chạy, nhưng ... mạnh mẽ hơn. 

Miêu tả tâm lý “tạm quên đi những lo toan” giống như ngâm mình trong nước ấm và không thể nghĩ được điều gì. Nó rất thư giãn, nhưng sau đó lại có cảm giác hơi...trống rỗng. 

Miêu tả của mẹ tôi khá mơ hồ nhưng lại phù hợp với tâm trạng của một người phụ nữ “muốn được giúp đỡ” - mẹ muốn nói ra nhưng lại hơi ngại khi nói ra, có khi lại dừng giữa câu và thay vào đó là sự im lặng. 

Má cô hơi đỏ, không phải đỏ tươi mà là màu hồng nhạt lan từ gò má đến tận gốc tai. Nó không rõ ràng dưới ánh sáng mờ, nhưng có thể cảm nhận được. 

Giáo sư Zhang lắng nghe và viết vào sổ tay của mình. Chiếc bút cào lên mặt giấy, phát ra những tiếng xào xạc khe khẽ. Trên mặt hắn không có biểu tình gì, khó có thể đoán được hắn đang suy nghĩ gì. Có vẻ như anh ấy đang nghe dự báo thời tiết.

Mẹ nói xong, cậu ngẩng đầu lên, đẩy kính lên, nhìn vào mắt mẹ qua lăng kính. 

"Anh vừa nói là dùng nó sẽ có cảm giác 'tạm thời quên đi lo lắng'." Anh nói, từng chữ đều nói rõ ràng: "Vậy, khi cảm giác này qua đi, bạn sẽ cảm thấy...trống rỗng? Hay sẽ có một...cảm giác...mạnh mẽ hơn là thiếu vắng thứ gì đó?"

Mẹ im lặng vài giây, cổ họng hơi chuyển động.

"Đúng." Cô ấy nói, giọng rất nhẹ nhàng, như đang thừa nhận điều gì đó đáng xấu hổ. “Tôi sẽ cảm thấy…trống rỗng và khó chịu hơn. Giống như…như có thứ gì đó bị lấy đi, để lại một cái lỗ.”

"Vậy bạn muốn có hiệu quả...lâu dài hơn?" Giáo sư Zhang hỏi, đầu bút đặt trên tờ giấy.

"Vâng." Mẹ gật đầu, cầm tách trà lên uống thêm một ngụm. Trà hơi lạnh, cổ họng cô cử động khi nuốt vào.

"Đã hiểu." Giáo sư Zhang viết rất nhanh vài từ vào sổ tay của mình, "Vậy, bạn mong đợi điều gì đối với các dịch vụ tiếp theo? Hay... bạn sợ?" 

Câu hỏi này rất trực tiếp và sắc bén, giống như một con dao đâm thẳng vào tôi.

Cơ thể mẹ hơi căng lên, vai mẹ nhún nhẹ rồi từ từ thả lỏng. Nhưng giọng nói của cô vẫn rất kiên định, như đang nói chuyện bình thường.

"Tôi...tôi không biết." Cô vừa nói vừa xoa nhẹ ngón tay lên tách trà. Đồ sứ mịn và lạnh. "Tôi hơi sợ, nhưng... tôi muốn thử. Chuyên gia Vương nói rằng thế hệ thứ hai hiệu quả hơn, nhưng cần... hợp tác nhiều hơn."

Cô dừng lại và nói thêm, giọng trầm hơn: "Tôi nghe nói thuốc thế hệ thứ hai hiệu quả hơn, nhưng chúng đòi hỏi... nhiều niềm tin hơn."

"Đúng." Giáo sư Zhang gật đầu và đóng cuốn sổ lại, nhưng ông vẫn cầm cây bút trên tay, đầu bút chỉ về phía mẹ, như thể đang chỉ vào thứ gì đó. "Nó đòi hỏi sự tin tưởng và phục tùng hoàn toàn. Đây không phải là một viên thuốc đơn giản, mà là... định hình lại. Định hình lại cả về thể chất và tâm lý."

Mắt anh dừng lại trên khuôn mặt mẹ trong vài giây, như thể anh đang cân nhắc xem bà có thể chịu đựng được đến mức nào.

"Vậy hãy nói về hoàn cảnh cá nhân của bạn." Anh nói, giọng điệu trở lại vẻ bình tĩnh chuyên nghiệp. "Tình trạng hôn nhân của bạn thế nào? Mối quan hệ có ổn định không?"

"Không sao đâu." Mẹ nói, theo những lời đã chuẩn bị sẵn, giọng mẹ rất bình tĩnh, “Chỉ là… bình thường thôi. Chúng ta đã ở bên nhau nhiều năm rồi, không có gì để nói, ai cũng bận việc riêng.”

“Còn đời sống tình dục của bạn thì sao?” Giáo sư Zhang hỏi rất thẳng thắn, không vòng vo. 

Mặt mẹ càng đỏ hơn, lần này rõ hơn, từ má đến cổ. Đây là một phản ứng thực sự, và một phản ứng cần được thể hiện - sự bối rối của một người phụ nữ trung niên khi bị hỏi một câu hỏi thân mật như vậy. 

"Nó cũng...rất buồn tẻ." Cô ấy nói, giọng trầm xuống, "Không có cảm giác như... một nhiệm vụ đã hoàn thành."

“Còn tần số thì sao?”

“Có thể một hoặc hai lần một tháng.” Mẹ vừa nói vừa siết chặt ngón tay trên tách trà, “Đôi khi… ít hơn. Khi bận, mẹ quên mất.”

“Chồng cô có biết cô dùng thuốc không?”

"Tôi không biết." Mẹ lắc đầu, mái tóc khẽ đung đưa: “Anh ấy…anh ấy không quan tâm đến chuyện này, anh ấy thường về nhà muộn và thường xuyên tăng ca vào cuối tuần.”

Giáo sư Zhang lại gật đầu và viết vài từ vào sổ tay của mình. Đầu bút cào vào tờ giấy, phát ra tiếng xào xạc. 

Ánh mắt anh lại nhìn vào khuôn mặt của mẹ anh. 

Lần này, đôi mắt anh sắc bén hơn, như thể anh đang quan sát những lát cắt dưới kính hiển vi. 

"Cô Ling," anh nói, giọng vẫn bình tĩnh nhưng mang theo vẻ ra lệnh không thể phản bác, "Tôi cần cô thực hiện một vài động tác đơn giản. Đây là một phần của đánh giá, để hiểu sự phối hợp cơ thể của cô và... sự vâng lời."

Cơ thể mẹ lại căng cứng, những ngón tay siết chặt vào tách trà, các khớp xương trắng bệch.

"Hành động gì?" cô hỏi, với một chút lo lắng không thể nhận thấy trong giọng nói. 

"Đừng lo lắng, chỉ cần vài động tác đơn giản thôi." Giọng điệu của giáo sư Zhang rất bình tĩnh, nhưng lại mang theo một mệnh lệnh không thể nghi ngờ, giống như một giáo viên đang hướng dẫn học sinh: "Mời đứng lên."

Mẹ liếc nhìn chuyên gia Vương. 

Chuyên gia tư vấn Vương mỉm cười gật đầu, trong mắt có sự khích lệ, nhưng khóe miệng ý cười có chút cứng ngắc. 

Mẹ hít một hơi thật sâu, lồng ngực hơi phập phồng, bộ ngực dưới áo len khẽ đung đưa theo hơi thở. Cô đặt tách trà xuống, đồ sứ kêu leng keng trên bàn tre. Rồi cô đứng dậy và chiếc ghế tre lại kêu cót két. 

Cô đứng chống tay hai bên, lưng thẳng nhưng vai hơi căng. 

"Rất tốt." Giáo sư Zhang nói, ánh mắt quét khắp cơ thể cô, từ đầu đến chân, "Bây giờ, hãy quay mặt đi chỗ khác."

Mẹ đã làm được. 

Cô từ từ quay lại, quay mặt khỏi giáo sư Zhang. Tư thế này hoàn toàn để lộ lưng của cô trước tầm mắt của giáo sư Zhang - vòng eo thon gọn, đường cong tròn trịa của mông cô được bọc dưới váy bút chì, bắp chân được quấn trong chiếc tất dưới váy và gót giày da gót thấp ở dưới chân. Lưng cô thẳng, nhưng cổ cô hơi cứng. 

Tôi có thể nghe thấy tiếng thở của cô ấy, nhanh hơn một chút, với tiếng khịt mũi nhẹ khi cô ấy hít vào. 

"Hiện tại, chậm rãi tiến về phía trước ba bước." Giáo sư Zhang nói, giọng nói rất trôi chảy, như đang chỉ dẫn: "Các bước đi phải tự nhiên và tốc độ đều đặn, giống như đi bộ bình thường."

Mẹ đã làm được. 

Cô chậm rãi bước về phía trước, đôi giày cao gót gõ nhẹ trên sàn gỗ. Nhịp điệu khá ổn định, nhưng có thể nghe được rằng nó được cố tình điều khiển. 

bước chân. 

Hai bước. 

Ba bước. 

"Dừng lại." Giáo sư Zhang nói: "Hãy quay lại và đối mặt với tôi."

Mẹ dừng lại, quay lại và đối mặt với giáo sư Zhang. Sắc mặt cô có chút tái nhợt, nhưng trong ánh sáng mờ ảo rất khó nhìn rõ, ngoại trừ đôi môi cô hơi mím lại. Nhưng hắn vẫn bình tĩnh, ánh mắt không hề né tránh. 

"Ngồi xuống," giáo sư Zhang nói, "chắp hai chân lại, đầu gối khép lại, sau đó nghiêng sang trái một góc 45 độ."

Mẹ ngồi xuống chiếc ghế tre, chiếc ghế tre lại kêu cọt kẹt. 

Cô làm theo hướng dẫn và khép hai chân lại, hai đầu gối chạm chặt vào nhau, đôi tất của cô cọ xát vào nhau phát ra tiếng xào xạc nhẹ. 

Sau đó cô nghiêng chân sang trái. Tư thế này hoàn toàn để lộ đôi chân trong đôi tất màu da thịt của cô trước tầm nhìn của Giáo sư Zhang. Những đường nét trên bắp chân cô thẳng tắp, đôi tất sáng bóng một cách tinh tế dưới ánh đèn. Nó cũng làm cho đường cong của mông cô lộ rõ ​​hơn. Chất liệu váy căng tới mông, phác họa một vòng cung đầy đặn. 

Ánh mắt của giáo sư Zhang dừng lại trên chân cô vài giây, nhìn đôi chân của cô rất cẩn thận, như thể đang thưởng thức một tác phẩm nghệ thuật, rồi rời đi để nhìn vào khuôn mặt của cô. 

"Rất tốt." Anh nói, giọng điệu không chút cảm xúc. "Bây giờ, hãy rót cho tôi một ít trà. Đưa cổ tay của bạn lên bàn một góc bốn mươi lăm độ. Dòng nước phải loãng và ổn định."

Mẹ cầm ấm trà lên. Ấm trà men ngọc hơi nặng. Bàn tay cô vẫn vững vàng, nhưng các khớp ngón tay lại hơi trắng. 

Cô làm theo yêu cầu và giơ cổ tay lên tạo thành một góc bốn mươi lăm độ với bàn. Góc này để lộ hoàn toàn đường nét cổ tay mảnh mai nhưng đầy uy lực của cô. 

Sau đó cô nghiêng ấm trà, nước từ vòi chảy ra thành dòng loãng, rót vào tách trà trước mặt giáo sư Zhang. 

Tiếng nước chảy trong trẻo, nước chè trong vắt. 

Những ngón tay của cô nắm chặt tay cầm của cái nồi, và những đầu ngón tay của cô hơi trắng bệch vì gắng sức. Cổ tay cô vẫn giữ ở góc đó, vững vàng và không run rẩy. 

Giáo sư Zhang nhìn cô rót trà một lúc lâu, ánh mắt ông di chuyển từ bàn tay đến cổ tay cô, rồi đến cẳng tay, rồi đến khuôn mặt cô. Đôi mắt anh ấy rất tập trung, như thể anh ấy đang quan sát hoạt động của một dụng cụ chính xác nào đó. 

Rồi anh cầm tách trà lên nhấp một ngụm. Súp trà dừng lại trong miệng anh và từ từ nuốt xuống. 

"Đó là nó," anh nói. 

Mẹ đặt ấm trà xuống, đáy ấm đập nhẹ vào chiếc bàn tre. Cô ngồi tựa lưng vào ghế và khoanh tay lại trong lòng. 

Hơi thở của cô trở nên nhanh hơn và ngực cô lên xuống đáng kể. Tôi có thể nghe thấy tiếng thở hổn hển nghèn nghẹt của cô ấy, một chút run rẩy khi cô ấy hít vào. 

Bàn tay tôi nắm chặt, móng tay cắm sâu vào lòng bàn tay. Tôi cảm thấy đau nhói. Da tôi bị véo và chất lỏng ấm rỉ ra. 

Nhưng tôi không thể di chuyển. 

Tôi chỉ có thể lắng nghe. 

Trong thời gian tiếp theo, giáo sư Zhang đã hỏi thêm một số câu hỏi nữa. 

Một số câu hỏi rất chuyên nghiệp, về chất dẫn truyền thần kinh, chuyển hóa thuốc và mối quan hệ giữa tín hiệu tâm lý và phản ứng vật lý. Một số câu hỏi mang tính thân mật, về tần suất và cường độ của cực khoái, về sự phân bố của các bộ phận nhạy cảm trên cơ thể và về các loại đồ vật tưởng tượng. 

Mẹ trả lời từng câu một, theo những lời đã chuẩn bị trước và theo phản ứng của chính mẹ. 

Câu trả lời của cô khá mơ hồ nhưng lại rất phù hợp với nhân vật - một phụ nữ trung niên không biết nhiều về kiến ​​thức thể chất nhưng lại ham học hỏi. 

Màn trình diễn của mẹ rất hồi hộp nhưng rất tự nhiên - má mẹ đỏ bừng đúng lúc, giọng mẹ trầm xuống đúng lúc và đôi mắt né tránh đúng lúc. 

Ngôn ngữ cơ thể của cô ấy, những biểu cảm tinh tế trên khuôn mặt và nhịp thở của cô ấy đều phù hợp với trạng thái của một người tìm kiếm “háo hức và sợ hãi”, “xấu hổ và tò mò”. 

Nhưng trên đường đi, tôi nhận thấy một số tín hiệu tinh tế mà chỉ tôi mới có thể hiểu được. 

Khi giáo sư Zhang hỏi về “bộ phận nhạy cảm trên cơ thể”, mẹ tôi đã làm theo kịch bản và tỏ ra ngượng ngùng không nói nên lời. Cô hơi cúi đầu và vô thức xoắn các ngón tay lại với nhau. 

Nhưng lúc cô cúi đầu xuống, cô nhanh chóng và nhẹ nhàng liếm vào giữa môi dưới. 

Động tác rất nhanh và nhẹ, giống như một phản ứng tự nhiên khi môi khô, gần như vô hình. 

Nhưng tôi biết. 

Đó là một trong những mật mã mà chúng tôi đã đồng ý. 

Liếm giữa môi dưới có nghĩa là "Tôi đang nghĩ đến bạn, đừng lo lắng." 

Khi mẹ cô rót trà cho giáo sư Zhang, cô cần hơi cúi xuống và ưỡn ngực về phía trước. 

Ở góc độ này, tay trái của cô treo dưới gầm bàn, cách xa tầm mắt của giáo sư Zhang. 

Tôi nghe thấy tiếng vải cọ xát rất nhỏ - đó là những ngón tay cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve mép váy. 

Sau đó, tôi nghe thấy tiếng ngón tay cô nhẹ nhàng vuốt ve chiếc tất - rất nhẹ, rất chậm, từ trên xuống dưới, từ đầu đùi đến đầu gối. 

Đó là một từ mã khác. 

Bắt chước động tác chạm vào chân cô ấy thông thường của tôi, đầu ngón tay của tôi nhẹ nhàng vuốt ve bề mặt của chiếc tất. 

Nó có nghĩa là "cảm nhận tôi".

Khi giáo sư Zhang hỏi một câu mơ hồ về “trải nghiệm thoải mái nhất trước đây”, mẹ tôi đã mô tả một cảnh được dàn dựng theo kịch bản - ánh đèn mờ, nhạc nhẹ, vuốt ve chậm rãi. 

Nhưng khi đang nói, giọng cô dừng lại chưa đầy một giây, như thể đột nhiên bị mắc kẹt. 

Sau đó tôi nghe thấy tiếng hít thở nhẹ nhàng của cô ấy, ngắn và dồn nén. Và âm thanh nhỏ như nóng da khi cô đỏ mặt, giống như âm thanh yếu ớt của mao mạch giãn ra khi máu dồn lên mặt cô. 

Tôi biết rằng đôi mắt của cô ấy thoáng chốc vắng bóng chưa đầy một giây và đồng tử của cô ấy hơi giãn ra. 

Cô đang nghĩ lại. 

Nghĩ lại chuyện làm tình thực sự giữa chúng ta. 

Nghĩ lại những khoảnh khắc nóng bỏng, dai dẳng, chiếm hữu và yêu thương đó - cảm giác những ngón tay tôi nắn bóp ngực cô ấy, hơi ấm của môi tôi hôn lên cổ cô ấy, cảm giác được lấp đầy khi tôi đi vào cơ thể cô ấy, vòng tay cô ấy siết chặt quanh tôi khi cô ấy lên đỉnh, hơi thở nóng ẩm ướt át của cô ấy phả vào tai tôi. 

Chỉ có tôi mới có thể hiểu được sự thay đổi tinh tế này. 

Khi giáo sư Zhang đột nhiên đề nghị làm một bài "kiểm tra khả năng vâng lời", cơ thể mẹ tôi cứng đờ trong giây lát - đó là sự căng thẳng thực sự, các cơ của bà căng cứng và hơi thở của bà ngừng lại trong nửa giây. 

Nhưng khi cô ấy đứng lên theo hướng dẫn, tôi nghe thấy tiếng ma sát nhẹ ở bên trong đầu gối của cô ấy khi cô ấy khép hai chân lại và đôi tất cọ sát vào nhau tạo ra tiếng xào xạc. 

Sau đó, khi cô ấy dang hai chân ra, tôi nghe thấy tiếng tất rất nhỏ cọ vào đùi trong, xào xạc như gió thổi qua kẽ lá. 

Hành động đó có thể hiểu là một cử chỉ tiềm thức nhằm tìm kiếm cảm giác an toàn – xoa hai chân vào nhau để giải tỏa căng thẳng. 

Nhưng đối với tôi, đó là một mối liên hệ bí mật với chuyển động của chân cô ấy khi quan hệ tình dục - sự ma sát của đùi trong của cô ấy khi cô ấy cưỡi tôi, vòng cung của chân cô ấy khi tôi đi vào cô ấy từ phía sau. 

Những tín hiệu này rất nhỏ và bí mật, trộn lẫn với sự căng thẳng và hiệu suất thực sự, đan xen như những mật mã vào hơi thở, chuyển động và khoảng dừng của cô ấy. 

Nhưng đối với tôi, người đang hồi hộp lắng nghe ở đầu dây bên kia, đó là một sự kích thích tâm lý và kết nối cảm xúc mạnh mẽ. 

Họ như những sợi dây vô hình, bí mật kết nối mẹ con tôi trong những hoàn cảnh khủng hoảng, dưới sự giám sát của những người đàn ông xa lạ, và trong những căn phòng riêng buồn bã tràn ngập hương gỗ đàn hương và trà. 

Hãy nhắc tôi rằng mẹ tôi đang chiến đấu vì tôi, vì chúng ta. 

Bằng cách này, cô ấy âm thầm an ủi sự lo lắng của tôi và nói với tôi rằng cô ấy ổn, rằng cô ấy nhớ tôi và cô ấy đang nghĩ đến tôi. 

Việc đánh giá mất khoảng hai mươi phút. 

Giáo sư Zhang ban đầu có vẻ hài lòng với sự “dẻo dai” của người mẹ. 

Anh đóng cuốn sổ lại, chiếc bìa da màu đen nhẹ nhàng đóng lại. Anh tháo kính ra, dùng góc áo lau tròng kính rồi xoa sống mũi. Hai bên sống mũi của anh ấy có những vết đỏ nhạt do đeo kính. 

"Cô Ling biểu hiện rất tốt." Anh ấy nói với Chuyên gia tư vấn Wang, giọng nói của anh ấy vẫn ổn định như vậy, nhưng có một chút thư thái khó nhận thấy. "Mức độ hợp tác rất cao, ý thức cũng khá cởi mở, hiểu biết về cơ thể... tốt hơn hầu hết phụ nữ ở độ tuổi này."

Chuyên gia tư vấn Wang mỉm cười, một nụ cười nhẹ nhõm và hãnh diện. 

"Đương nhiên, Trương giáo sư giới thiệu khách hàng đều đã sàng lọc. Cô Ling có phẩm chất tốt, hiểu biết sâu rộng, sẵn sàng hợp tác."

Giáo sư Zhang gật đầu, đeo kính lại và nhìn mẹ bằng đôi mắt sau tròng kính. 

"Vậy thì hãy nói về kế hoạch cụ thể." Anh nói, giọng điệu giống như bác sĩ đang giải thích kế hoạch điều trị: “Dựa vào tình trạng của em, tôi đề nghị bắt đầu với liều lượng thấp thuộc thế hệ thứ hai, kết hợp với tư vấn tâm lý hàng tuần và…”

Anh còn chưa nói xong thì bên ngoài phòng trà đột nhiên vang lên tiếng động. 

Âm thanh lớn và đột ngột, giống như một hòn đá lớn bị đập xuống mặt nước tĩnh lặng. 

"Bang-bang!"

Giống như tiếng sứ vỡ, trong trẻo và chói tai, sau đó là tiếng mảnh sứ rơi xuống sàn. 

Một số cuộc cãi vã xảy ra sau đó, giọng nói của người đàn ông thô bạo và giận dữ. 

"Ngươi bị sao vậy? Đi đường không có mắt sao?!"

"Rõ ràng là anh đã đánh tôi! Anh mù à?!"

"Xì hơi! Cậu đang tìm rắc rối à?!"

Âm thanh đó rất to và ồn ào, giống như hai con gà trống khó chịu đang mổ nhau. Có tiếng bước chân lộn xộn, tiếng xô đẩy, tiếng bàn ghế bị đập xuống kêu leng keng. 

Sự im lặng trong phòng trà hoàn toàn bị phá vỡ. 

Vẻ mặt của giáo sư Zhang đột nhiên thay đổi. 

Vẻ bình yên trên mặt anh lập tức biến mất, thay vào đó là vẻ cảnh giác lạnh lùng. Ánh mắt của hắn đột nhiên trở nên cực kỳ sắc bén, giống như một con thú ngửi thấy mùi nguy hiểm, tai dựng đứng, cơ bắp căng thẳng. 

Anh liếc nhìn mẹ mình, rồi nhìn Cố vấn Vương, giao tiếp bằng mắt chưa đầy nửa giây, rồi hét lên: "Đi thôi!"

Giọng nói ngắn gọn và chứa đựng một mệnh lệnh không thể chối cãi. 

Chuyên gia tư vấn Vương cũng phản ứng ngay lập tức, nụ cười trên mặt cứng đờ, sau đó trở nên lo lắng. 

Anh ta nhanh chóng đứng dậy với những động tác sắc bén, rõ ràng đã chuẩn bị rất tốt cho tình huống bất ngờ này. 

Hai người gần như đồng thời đứng dậy, chiếc ghế tre bị đẩy ra, đập vào bàn một tiếng keng. 

Họ không đi qua cổng chính – tiếng bước chân vội vã và tiếng la hét có thể nghe thấy ở hành lang bên ngoài cổng chính – mà mở cửa phụ ở phía bên kia của phòng riêng. 

Tôi hoàn toàn không để ý tới cánh cửa đó. Nó ẩn sau tấm tre và hòa vào bức tường. Bạn không thể tìm thấy nó trừ khi bạn nhìn kỹ. 

Hai người nhanh chóng bước ra ngoài, cánh cửa nhẹ nhàng đóng lại sau lưng, gần như không phát ra âm thanh. 

Toàn bộ quá trình mất ít hơn năm giây. Nó gọn gàng ngăn nắp như thể đã được luyện tập vô số lần. 

"Hành động! Ngăn chặn chúng!" Giọng nói của Lý Dương vang lên trong tai nghe, khẩn cấp và nghiêm nghị, mang theo vẻ lạnh lùng như kim loại. 

Tôi nghe thấy tiếng bước chân lộn xộn và tiếng cửa trượt bị mở ra một cách thô bạo, cạch - bang! 

Nhưng đã quá muộn rồi. 

Cấu trúc của quán trà rất phức tạp. Ngoài cửa hông là con hẻm cũ quanh co. Con ngõ hẹp và sâu như mê cung. Khi cảnh sát mặc thường phục đuổi anh ta ra ngoài, họ chỉ có thể nghe thấy tiếng động cơ nổ máy từ xa và tiếng lốp xe rít lên trên mặt đất. 

Sau đó trong máy liên lạc vội vàng báo cáo: "Người bỏ chạy! Nhắc lại, người bỏ chạy! Một chiếc ô tô màu đen không biển số đi về phía phố Đông!"

"Đuổi!" Giọng nói của Lý Dương lạnh như băng: "Thông báo cho người bên ngoài, phong tỏa các ngã tư lân cận! Điều chỉnh giám sát!"

"Sao chép cái đó!"

Một loạt âm thanh ồn ào phát ra từ tai nghe - tiếng bước chân gấp gáp, tiếng động cơ gầm rú, những chỉ dẫn hỗn loạn trên hệ thống liên lạc nội bộ và tiếng còi cảnh sát yếu ớt ở phía xa. 

Tôi ngồi ở mép giường, tim đập thình thịch đến nỗi lồng ngực đau nhức. Lòng bàn tay tôi nhớp nháp mồ hôi, vỏ nhựa của bộ đàm trơn trượt vì mồ hôi. 

Khoảng hai mươi phút sau, giọng nói của Lý Dương lại vang lên, mệt mỏi nhưng vẫn bình tĩnh. 

"Cô Ling vẫn an toàn và đang trên đường trở về. Hai người đàn ông mặc thường phục trong phòng trà sẽ tiễn cô ấy."

Tôi thở phào nhẹ nhõm, nhưng cảm giác nặng nề trong lòng lại không hề nhẹ đi chút nào. Thay vào đó, nó rơi xuống như một quả nặng chì. Bụng tôi quặn lại và cổ họng tôi khô khốc. 

Mười phút nữa trôi qua dài như cả thế kỷ. Tôi nghe thấy tiếng cửa mở, chìa khóa tra vào ổ, xoay và bấm. 

Sau đó là tiếng bước chân, tiếng giày cao gót nện xuống sàn, cạch cạch, nhịp điệu có chút hỗn loạn, nhanh hơn bình thường. 

Mẹ đã về. 

Cô mở cửa và bước vào phòng khách. Cánh cửa đóng lại sau lưng cô với một tiếng động nhẹ. 

Sắc mặt mẹ rất nhợt nhạt như tờ giấy bạc màu, môi không còn chút màu sắc. Đôi mắt hắn có chút choáng váng, đồng tử hơi giãn ra, nhưng hắn vẫn bình tĩnh, không có dấu hiệu suy sụp. 

Cô ấy liếc nhìn tôi, với những cảm xúc lẫn lộn trong mắt - mệt mỏi, sợ hãi nhưng cũng có chút thư giãn sau khi hoàn thành nhiệm vụ. 

Sau đó, cô bước đến ghế sofa, ngồi xuống, vùi mình vào những chiếc đệm sofa mềm mại, như thể toàn bộ sức lực của cô đã bị rút cạn. 

"Mẹ." Tôi bước tới chỗ cô ấy, ngồi xổm xuống và nắm tay cô ấy. Giọng nói của anh có chút khô khốc, giống như giấy nhám chà xát cổ họng, "Em không sao chứ?"

"Tôi ổn." Mẹ nói, giọng mẹ rất nhẹ, nhẹ như tiếng thở dài. Cô ấy nắm tay tôi bằng trái tay. Những ngón tay cô lạnh cóng và lòng bàn tay đẫm mồ hôi. 

Nhưng bàn tay còn lại cô đặt lên chân lại hơi run, các ngón tay co lại và các khớp xương trắng bệch. 

Tôi nắm chặt tay cô ấy, cố gắng truyền hơi ấm vào đó. 

Bàn tay cô lạnh như băng, và cô không thể sưởi ấm chúng dù có bao bọc chặt đến đâu.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tôi hỏi, giọng trầm thấp, như sợ làm phiền điều gì đó. 

Mẹ im lặng vài giây, nhìn chằm chằm vào cốc nước trên bàn cà phê, ánh mắt không tập trung. Cô hít một hơi thật sâu, lồng ngực phập phồng rồi từ từ thở ra, như muốn trút bỏ sự căng thẳng trong lồng ngực. 

"Họ... rất cảnh giác." Cô nói, giọng cô rất nhẹ nhàng nhưng từng chữ đều rõ ràng. "Tiếng động bên ngoài chắc chắn là do người của bọn họ cố ý gây ra. Hai người giả vờ cãi nhau, ném đồ đạc để thu hút sự chú ý."

"Để tạo ra sự hỗn loạn và bỏ chạy." Tôi trả lời, cổ họng nghẹn lại. 

"Đúng." Mẹ gật đầu, mái tóc khẽ đung đưa, vài sợi tóc gãy rơi xuống dính vào vầng trán đẫm mồ hôi của bà, "Giáo sư Trương... ông ấy phản ứng rất nhanh, vừa nghe thấy âm thanh ông ấy đã đứng dậy, và cố vấn Vương cũng vậy. Rõ ràng là họ... đã luyện tập."

Không ai trong chúng tôi nói chuyện nữa. 

Phòng khách rất yên tĩnh, ngoại trừ tiếng tích tắc của chiếc đồng hồ trên tường. Âm thanh đó được khuếch đại trong sự im lặng và mọi âm thanh đều đập vào tim tôi. 

Một lúc sau, có lẽ là năm phút, chiếc điện thoại mã hóa rung lên, kêu vo vo trên bàn cà phê và màn hình sáng xanh. 

Là Lý Dương gọi tới. 

Tôi trả lời cuộc gọi và nhấn loa ngoài. Giọng nói của Lý Dương phát ra từ ống nghe, mang theo âm thanh của dòng điện. 

"Tình hình thế nào?" Tôi hỏi, giọng hơi khàn.

"Người đó đã bỏ chạy." Giọng nói của Lý Dương bình tĩnh nhưng lại có chút mệt mỏi, giống như đã thức rất lâu. "Đối phương rất xảo quyệt, đã chuẩn bị sẵn sàng, bên ngoài phòng trà ồn ào là do hai người cố ý gây ra, nhằm mục đích làm rối loạn tầm nhìn của chúng ta, tạo ra hỗn loạn. Bọn họ đi qua cửa bên, trong ngõ có xe ô tô tới đón, bọn họ không có biển số nên không tìm được."

“Anh có bắt được ai không?” Tôi hỏi, siết chặt ngón tay. 

"Chúng tôi đã bắt được hai kẻ gây ra sự hỗn loạn." Lý Dương nói, phía sau có tiếng mắng mỏ và tiếng bước chân yếu ớt: “Nhưng bọn họ là vai nhỏ, cũng không biết gì cả, nói là được trả tiền để làm việc, còn không nhìn rõ mặt ông chủ. Xe bị trộm đậu cách đó ba con phố, không để lại manh mối.”

Anh dừng lại rồi bổ sung, giọng điệu nhẹ nhàng hơn: "Tuy nhiên, thiết bị ghi âm trên người cô Ling đã ghi lại toàn bộ quá trình. Giọng nói của giáo sư Zhang rất đặc biệt, giọng mũi mạnh mẽ, giọng nói trôi chảy và ngôn từ rất chuyên nghiệp. Chúng tôi đang phân tích xem có khớp với cơ sở dữ liệu giọng nói hay không. Một số trang nội dung ghi trong sổ cũng được ghi lại. Tuy mờ nhưng có thể nhìn thấy một số từ khóa."

"Có tiến triển gì không?" Tôi hỏi, tim vẫn đập mạnh. 

“Đánh giá sơ bộ là giáo sư Zhang có thể có trình độ y khoa hoặc tâm lý, hoặc thậm chí đến từ một cơ sở giáo dục chính thức.” Lý Dương nói, trong giọng nói có vẻ phán xét. "Lời nói của anh ấy rất chuyên nghiệp, cách anh ấy đặt câu hỏi cũng rất có hệ thống, như thể anh ấy đã được đào tạo bài bản. Và... anh ấy rất cẩn thận và không chạm vào cô Ling trong suốt quá trình. Không có sự tiếp xúc thân thể nào, thậm chí còn có tách trà được cô Ling rót. Điều này cho thấy anh ấy hoặc là rất thận trọng, hoặc là... anh ấy không hề quan tâm đến việc tiếp xúc cơ thể, anh ấy quan tâm đến những thứ khác."

"Vậy... tiếp theo nên làm gì?" Tôi hỏi, cổ họng tôi khô khốc.

"Gần đây nhất định phải đặc biệt cẩn thận." Giọng điệu của Lý Dương trở nên nghiêm túc, mỗi chữ đều như đinh đóng cột. "Nếu thao tác thất bại, có thể chọc giận hoặc báo động đối phương. Họ có thể đánh trả, hoặc có thể tạm thời ẩn nấp và quan sát phản ứng của chúng ta. Dù thế nào đi nữa, các bạn cũng phải cẩn thận, ra ngoài ít nhất có thể, chú ý đến những người lạ và phương tiện khả nghi. Tôi sẽ cử thêm người tuần tra gần đó, nhưng bản thân các bạn cũng phải cảnh giác." 

"Vâng." Tôi nói, giọng tôi nghẹn lại trong cổ họng.

"Còn nữa," Lý Dương nói, giọng điệu dịu đi một chút, "Hôm nay cô Ling biểu hiện rất tốt, rất bình tĩnh và tự nhiên. Đối mặt với sự giám sát như vậy, không dễ để duy trì trạng thái của cô ấy. Điều này rất quan trọng. Ít nhất chúng ta đã có được đoạn ghi âm và có thể cảm nhận được cách thức hành động của họ." 

"Cảm ơn." Mẹ nói nhẹ nhàng, giọng mẹ nhẹ nhàng nhưng trong trẻo.

"Không có gì, đây là công việc của tôi." Lý Dương nói: "Có chuyện gì thì liên lạc với tôi ngay lập tức. Tôi sẽ tiếp tục truy tìm manh mối về chiếc xe và giáo sư Trương." 

"Được rồi."

Điện thoại đã bị cúp máy.

Âm thanh bận rộn vang lên trong phòng khách yên tĩnh. Nó vang lên một lúc lâu trước khi tôi nhấn vào. 

Phòng khách lại rơi vào im lặng.

Bầu trời ngoài cửa sổ càng lúc càng tối, mây đen dày đặc, không có chút ánh sáng nào. Thỉnh thoảng có những ánh đèn xe chạy ngang qua phía xa, giống như ma trơi, chúng biến mất trong nháy mắt. 

Mẹ vẫn nắm tay tôi. Bàn tay cô vẫn còn lạnh, nhưng sự run rẩy đã dịu đi đôi chút. 

Không ai trong chúng tôi nói gì, chúng tôi chỉ ngồi đó, lắng nghe tiếng tích tắc của đồng hồ treo tường. 

Thời gian trôi qua từng phút từng phút. 

Từng giây phút như mò mẫm trong bóng tối, không biết tiếp theo mình sẽ giẫm phải thứ gì. 

Bàn tay cô ấy vẫn nằm trong tay tôi, lạnh ngắt, những ngón tay cô ấy co lại rồi thả ra một cách vô thức. 

Tôi nhìn mí mắt cụp xuống của cô ấy, đôi môi hơi mím lại vì lo lắng, và khuôn ngực cô ấy phập phồng nhẹ nhàng theo hơi thở. Chiếc áo len màu be vẫn còn trên người cô, nhưng cổ áo đã bị lỏng do cử động căng thẳng vừa rồi, và có thể nhìn thấy mép của chiếc quần lót màu da thịt bên dưới. 

"Mẹ." Tôi gọi lại, nhẹ nhàng hơn trước. 

Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi. Có nước trong mắt cô, nhưng chúng không rơi xuống.

"Hả?"

"Anh..." Tôi ngập ngừng, không biết nên hỏi thế nào, "Vừa rồi anh... sợ à?"

Cô im lặng một lúc rồi khẽ gật đầu. 

“Sợ,” cô nói, giọng vẫn rất nhẹ nhàng, “Đặc biệt là khi anh ấy yêu cầu tôi đứng dậy, quay người và bước đi. Tôi cảm thấy… tôi cảm thấy mình giống như một món hàng, bị kiểm tra.”

Tim tôi như bị cái gì đó bóp mạnh. 

"Vậy... vậy tại sao cậu vẫn..."

"Bởi vì chúng ta phải làm điều đó." Mẹ ngắt lời tôi, giọng mẹ đột nhiên có thêm chút sức lực: "Tiểu Hạo, chúng ta phải làm việc này. Không phải vì người khác, mà vì chính chúng ta. Để... sau này có thể sống yên bình."

Tôi nhìn cô ấy, nhìn ánh kiên quyết trong mắt cô ấy, và đột nhiên cảm thấy cổ họng mình nghẹn lại. 

Tôi muốn nói điều gì đó, nhưng tôi nuốt chửng những lời đó khi chúng chạm đến môi tôi. Tôi chỉ giữ tay cô ấy chặt hơn và áp tay cô ấy vào mặt tôi. Tay cô ấy vẫn lạnh, nhưng mặt tôi lại nóng bừng. 

"Tay của ngươi lạnh quá." tôi nói.

"Đúng." Cô ấy đáp lại rồi đưa tay còn lại nhẹ nhàng ôm mặt tôi: “Mặt em nóng quá.”

Mặt chúng tôi gần nhau đến mức có thể ngửi thấy mùi nước hoa thoang thoảng trên người cô, hòa lẫn với chút mùi đàn hương từ phòng trà và mùi hương nữ tính của chính cô. 

Hơi thở của tôi không khỏi nhanh hơn. 

Tim tôi đập mạnh trong lồng ngực, to đến mức tôi có thể nghe thấy. 

Mẹ nhìn tôi và ánh mắt bà dần thay đổi. Từ sự mệt mỏi và sợ hãi vừa rồi đã biến thành một thứ khác - mềm mại hơn, ẩm ướt hơn, với nhiệt độ quen thuộc mà tôi chỉ có được khi hai chúng tôi ở bên nhau. 

"Tiểu Hào." Cô ấy gọi tên tôi nhẹ nhàng và nhẹ nhàng vuốt ve má tôi bằng những ngón tay. "Bạn có... lo lắng không?"

Tôi gật đầu, không nói nên lời. 

"Bạn đang lo lắng về điều gì?" Cô hỏi, giọng nhẹ nhàng hơn như đang dỗ dành một đứa trẻ. 

“Lo lắng cho cậu.” Cuối cùng tôi cũng nói được, giọng tôi khàn khàn. "Lo lắng anh ấy chạm vào em, lo lắng anh ấy nhìn em, lo lắng anh ấy... có những suy nghĩ khác về em."

Bàn tay mẹ khựng lại. 

Rồi cô mỉm cười nhẹ nhàng, rất dịu dàng nhưng ánh mắt lại thoáng buồn. 

“Thằng bé ngốc nghếch,” cô nói, “Mẹ là mẹ của con, mẹ sẽ tự bảo vệ mình.”

"Nhưng tôi chỉ lo lắng thôi!" Tôi chợt hưng phấn, nắm lấy tay cô ấy: "Anh không chịu nổi! Nghĩ đến việc anh ấy nhìn em như vậy, anh chỉ... anh chỉ..."

Tôi chỉ không thể đứng dậy được. 

Tôi không nói câu này nhưng tôi biết mẹ tôi đã hiểu. 

Cô ấy nhìn tôi, ánh mắt dịu dàng hơn và có chút đau khổ. Cô ấy đến gần hơn, trán cô ấy áp vào trán tôi và hơi thở cô ấy ấm áp phả vào mặt tôi. 

"Vậy cậu muốn gì?" cô hỏi, giọng trầm và dỗ dành, "Muốn chắc chắn rằng em ổn không? Muốn chắc chắn rằng... em vẫn là của anh?"

Tim tôi đập nhanh hơn. 

Tôi nhìn đôi mắt nhắm nghiền của cô ấy, đôi môi hơi hé mở và làn da trắng như tuyết dưới cổ áo cô ấy. Một luồng nhiệt từ bụng dưới của hắn dâng lên, nhưng vật bên dưới vẫn mềm mại, không phản ứng chút nào. 

Sự thất vọng ập đến với tôi như một cơn thủy triều. 

Tôi buông tay cô ấy ra, ngả người ra sau và cúi đầu xuống. 

“Tôi…” Tôi mở miệng, giọng khô khốc, “Tôi không thể.”

Mẹ không nói gì. 

Cô ấy chỉ nhìn tôi một lúc lâu. Sau đó cô ấy đứng dậy, bước đến chỗ tôi, ngồi xổm xuống, ôm mặt tôi trong tay và yêu cầu tôi ngước lên nhìn cô ấy. 

“Nhìn tôi này,” cô nói, giọng cô nhẹ nhàng nhưng cương quyết. 

Tôi nhìn cô ấy. 

“Anh không tệ,” cô nói từng chữ một, “Anh chỉ là quá căng thẳng và quá lo lắng. Cơ thể anh vẫn còn nhớ những điều đó và những nỗi sợ hãi đó nên không dám phản ứng.”

Những ngón tay của cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve mặt tôi, lên lông mày, mắt, mũi và cuối cùng dừng lại trên môi tôi. 

“Hãy để tôi giúp anh,” cô nói, giọng cô nhẹ nhàng hơn cả lời thì thầm. "Hãy để tôi giúp bạn thư giãn, giúp bạn... ghi nhớ."

Tôi nhìn cô ấy, nhìn sự dịu dàng và cương quyết trong mắt cô ấy, nhìn đôi má hơi ửng đỏ, đôi môi cô ấy khép nhẹ khi cô ấy nói. 

Thứ bên dưới cuối cùng cũng có chút phản ứng. 

Nó mờ nhạt, nhưng nó ở đó. 

Mẹ cảm nhận được điều đó. 

Cô nhìn xuống rồi mỉm cười, dịu dàng và hài lòng. 

“Nhìn này,” cô nói, “nó nhớ tôi.”

Cô ấy đứng dậy, nắm tay tôi và dẫn tôi vào phòng ngủ. 

Không phải phòng khách, không phải ghế sofa mà là phòng ngủ. Chiếc giường lớn chúng ta đã ngủ vô số lần, chiếc giường đã chứng kiến ​​tất cả sự thân thiết và tội lỗi của chúng ta. 

Cô đóng cửa lại với một tiếng click. 

Sau đó cô ấy quay lại, đối mặt với tôi và bắt đầu cởi khuy chiếc áo len dệt kim của mình. 

Một, hai, ba...

Chiếc áo len màu be tuột khỏi vai và chất thành đống dưới chân cô. Bên trong là chiếc quần lót ren màu da thịt, nâng đỡ cặp ngực to nặng trĩu. Bộ ngực tràn ra khỏi khe hở cốc, tạo thành một khe hở sâu. Núm vú vốn đã cứng và có thể nhìn thấy rõ hai đốm nhỏ qua lớp ren mỏng. 

Không dừng lại, cô lại cởi khóa váy. 

Chiếc váy sẫm màu dài đến đầu gối rơi xuống sàn, để lộ đôi chân được quấn trong chiếc tất màu da thịt. Chiếc tất rất mỏng, có thể nhìn thấy màu da bên dưới, còn có thể nhìn thấy những mạch máu xanh nhạt ở phía trong đùi. 

Cuối cùng, cô cởi nút áo ngực. 

Bộ ngực to trắng như tuyết lộ ra run rẩy trên ngực cô. Núm vú có màu hồng đậm và đã cương cứng. Quầng vú lớn và có màu sẫm, khiến chúng đặc biệt hấp dẫn trong ánh sáng mờ. 

Cô ấy chỉ đứng trước mặt tôi, trên người chỉ còn lại một đôi tất và một chiếc quần lót nhỏ. 

"Nhìn này," cô nói, giọng hơi run nhưng kiên quyết, "Nhìn rõ ràng. Cái này là của anh, từ đầu đến chân. Chưa ai chạm vào nó và cũng chưa ai nhìn thấy nó."

Tôi nhìn cô ấy, thân hình trắng như tuyết, bộ ngực đầy đặn, vòng eo thon, cặp mông tròn trịa và đôi chân dài quấn trong tất.

Điều dưới đây khó hơn một chút. 

Nhưng vẫn chưa đủ. 

Gần như không đủ. 

Mẹ bước tới, nắm lấy tay tôi và đặt lên ngực mẹ. 

“Chạm vào,” cô nói. “Hãy sờ xem nó có thuộc về bạn không.”

Tôi đặt tay lên làn da ấm áp của cô ấy và có thể cảm nhận được nhịp đập của trái tim cô ấy, sự mềm mại của làn da cô ấy và sự đàn hồi của bộ ngực mềm mại. 

Tôi nhào nặn nhẹ nhàng, cảm nhận được phần thịt vú đang biến dạng trong lòng bàn tay, cảm giác núm vú cọ xát vào lòng bàn tay mình, từ từ cứng lại. 

Mẹ khẽ khịt mũi, nhắm mắt lại, ngửa đầu ra sau và kéo ra một đường cong đẹp trên cổ. 

"Phải..." cô hổn hển, "Cứ như thế này... hãy nhớ cảm giác này... hãy nhớ đây là cơ thể của em... cơ thể chỉ để anh chạm vào..."

Tay cô ấy không hề rảnh rỗi và cô ấy bắt đầu cởi cúc quần của tôi. 

Khóa thắt lưng đã được cởi ra, dây kéo đã được mở và chiếc quần đang trượt xuống. Sau đó cô ấy nắm lấy con cặc hơi mềm của tôi và nhẹ nhàng thao tác nó. 

Tay cô rất ấm, lòng bàn tay có chút ẩm ướt. Động tác của cô rất nhẹ nhàng và kiên nhẫn. 

"Đừng lo lắng." Cô ấy thì thầm vào tai tôi, hơi thở của cô ấy làm tai tôi nhột nhột, "Chúng ta hãy dành thời gian. Hôm nay không có thuốc hay bất cứ thứ gì khác, chỉ có hai chúng ta... Tôi sẽ giúp bạn nhớ lại."

Vừa nói, cô ấy vừa quỳ xuống trước mặt tôi. 

Sau đó, cô ấy mở miệng và nắm lấy quy đầu của tôi, điều đó không đủ cứng. 

Cái miệng ấm áp và ẩm ướt lập tức bao bọc lấy cô, lưỡi cô linh hoạt liếm vào rãnh vành. Đầu lưỡi của cô nhẹ nhàng mở bao quy đầu, liếm mắt ngựa rồi hút dịch tuyến tiền liệt rỉ ra. 

Đồng thời, tay cô cũng không dừng lại, kết hợp với động tác nuốt nuốt trong miệng nhịp nhàng vuốt ve phần gốc, ngón tay cái thỉnh thoảng vuốt ve phần dây hãm nhạy cảm dưới quy đầu. 

"Hmm...tsk...tsk..."

Âm thanh oral sex vang lên trong căn phòng ngủ yên tĩnh, hòa lẫn với tiếng thở có phần khó khăn của cô. 

Tôi dựa vào tường, ngẩng đầu lên, quả táo Adam lăn tròn, cảm nhận được khoái cảm tê dại từ phần dưới cơ thể. 

Nhưng nó không đủ. 

Thứ đó từ từ sưng lên và cứng lại trong miệng cô, nhưng chậm và cứng. Giống như một cỗ máy rỉ sét, nó cần được bôi trơn từ từ và khởi động từ từ. 

Mẹ cảm nhận được điều đó. 

Cô nhổ ra, môi sưng đỏ, khóe miệng có một sợi bạc lủng lẳng. 

“Không đủ mạnh,” cô nói, giọng khàn khàn. “Cần kích thích nhiều hơn.”

Cô ấy suy nghĩ một lúc rồi kéo tôi ngồi xuống mép giường. 

Cô ấy đang ngồi trên đùi tôi, quay mặt vào nhau, bộ ngực lớn lủng lẳng trước mắt tôi, và núm vú gần như chọc vào mặt tôi. 

“Lick,” cô nói, giọng ra lệnh. "Liếm ngực của tôi, mút núm vú của tôi. Tôi muốn bạn nhớ hương vị này, nhớ cảm giác này."

Tôi cúi đầu và ngậm một đầu vú của cô ấy vào miệng. 

Mút mạnh, liếm bằng lưỡi, cắn nhẹ bằng răng. 

Mẹ rên lên một tiếng dài, ngả người ra sau, chống hai tay xuống giường, đẩy ngực về phía trước, để lộ hoàn toàn bộ ngực khủng của mẹ cho tôi. 

"Ừ...chính là nó..." cô hổn hển, "bú...mạnh lên...tôi muốn anh nhớ...đây là vú của tôi...vú chỉ dành cho anh ăn thôi..."

Trong khi tôi đang mút núm vú của cô ấy, tôi đã dùng tay nhào nặn bầu vú còn lại của cô ấy. 

Thịt vú bị biến dạng trên tay tôi, và núm vú trở nên cứng dưới đầu ngón tay tôi. Hơi thở của cô ngày càng lớn hơn và cơ thể cô bắt đầu run rẩy nhẹ. 

Tôi có thể cảm thấy rằng mọi thứ ở dưới đó khó khăn hơn một chút. 

Nhưng vẫn chưa đủ.

Mẹ đẩy tôi ra, rời khỏi lòng tôi và để tôi nằm xuống giường. 

Sau đó cô ấy trèo lên và cưỡi lên eo tôi, nhưng không ngồi xuống. Cô ấy chỉ cúi xuống và để bộ ngực lớn của mình rủ xuống và cọ vào ngực và bụng tôi. 

Núm vú cứng và làm xước da tôi, gây ra những cơn ngứa ran. 

Cùng lúc đó, cô ấy dùng tay giữ lấy con cặc không đủ cứng của tôi, dùng bộ ngực to kẹp nó lại và bắt đầu di chuyển lên xuống. 

Thịt vú mềm mại đàn hồi, quấn chặt lấy cặc tôi, núm vú thỉnh thoảng cọ sát vào quy đầu, mang đến một cảm giác kích thích chưa từng có. 

"Chà..." Cô ấy thở hổn hển, cơ thể lên xuống theo chuyển động, và bộ ngực lớn của cô ấy lủng lẳng trước mắt tôi. Ngực của cô bị biến dạng do bị ép, và núm vú của cô trở nên cứng hơn do bị ma sát. "Cái này... thoải mái không? Ngực của tôi có thoải mái không... khi ôm cặc của anh...?"

Tôi không nói, chỉ nhìn cô ấy, nhìn đôi mắt bối rối, đôi má đỏ bừng, đôi môi hơi hé ra vì phấn khích. 

Thứ bên dưới, dưới sự chèn ép của ngực cô, cuối cùng cũng bắt đầu cứng lại nhanh chóng. 

Máu dồn về thể hang một cách điên cuồng, con cặc nhanh chóng nở ra giữa hai bầu ngực cô, trở nên dày hơn, dài hơn và nóng hơn. Các đường gân nổi lên dữ dội và màu sắc chuyển sang màu đỏ đậm. 

Mẹ cảm nhận được điều đó. 

Cô mỉm cười, tự hào và mãn nguyện. 

"Nhìn này," cô nói, "nó nhớ tôi. Nó biết đây là ngực tôi, nó biết đây là cơ thể tôi."

Cô ấy nhổ một ít nước bọt vào lòng bàn tay và bôi lên quy đầu của tôi, sau đó kẹp ngực lại và bắt đầu bơm nhanh hơn. 

Bộ ngực cọ sát vào cặc, phát ra âm thanh húp xì xụp. Hơi thở của cô trở nên mạnh hơn và cơ thể cô ngày càng nặng nề hơn. 

Cặp vú bự đung đưa trước ngực cô, bộ ngực nảy lên nảy xuống do chuyển động mạnh. Núm vú dựng đứng, vẽ những đường cong quyến rũ trong không khí. 

Hơi thở của tôi càng lúc càng nhanh, tay tôi vô thức ôm lấy eo cô, cảm nhận được vòng eo thon gọn và hơi ấm của làn da cô. 

"Mẹ..." Tôi khàn giọng hét lên. 

"Hả?" Cô ấy nhìn xuống tôi, đôi mắt cô ấy mờ đi. 

"Tôi...tôi nhanh lắm..."

“Đừng xuất tinh,” cô nói, giọng ra lệnh, “Nó vẫn chưa kết thúc đâu.”

Cô ấy dừng lại, rời khỏi tôi, quay lưng về phía tôi và quỳ xuống giường. 

Ở tư thế đó, mông của cô ấy được nâng lên cao, cặp mông tròn trịa và đầy đặn lộ ra hoàn toàn trước mặt tôi. Chiếc tất vẫn còn trên người cô, hằn sâu vào mông, để lại những vết đỏ gợi tình. Đồ lót là một loại quần lót nhỏ, không che được gì cả. Bạn có thể thấy âm đạo ẩm ướt và dày đặc giữa hai mông. 

Cô ấy quay lại nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ. 

“Nào,” cô nói, giọng khàn khàn và quyến rũ, “vào… từ phía sau.”

Tôi đứng dậy, quỳ phía sau cô ấy và đẩy đũng quần hẹp của cô ấy sang một bên, để lộ ra âm đạo ẩm ướt của cô ấy. Tôi cầm con cặc vốn đã cứng đến mức đau đớn của mình và nhắm nó vào cái lỗ ướt át của cô ấy. 

Ở đó đã có bùn, nước tình chảy xuống đùi trong, làm ướt tất. 

Tôi không chút do dự, tôi đẩy mạnh eo mình và nhét thật mạnh vào. 

"A——!" Mẹ hét lên một tiếng, lao tới, dùng cả hai tay nắm lấy ga trải giường. 

Quá chặt. 

Mặc dù cô đã ướt, cảm giác bị kéo căng hoàn toàn vẫn gây ra những cơn co thắt dữ dội bên trong cơ thể cô. Những lớp thịt ôm chặt lấy cặc tôi, mang lại cảm giác bao bọc và khoái cảm tột cùng. 

Tôi bắt đầu bơm. 

Lúc đầu nó rất chậm và cứng, mỗi lần đưa vào chỗ sâu nhất, quy đầu lại đập mạnh vào trái tim mỏng manh của cô. 

"A...ahha...chậm lại...Tiểu Hạo...chậm lại..." Mẹ thở hổn hển, giọng đứt quãng, "Quá sâu...đập vào tử cung..."

Tôi không nghe lời cô ấy mà thay vào đó tăng tốc. 

Con cặc nhanh chóng di chuyển ra vào âm hộ trơn trượt của cô, phát ra âm thanh húp xì xụp. Nước ép tình yêu được đưa ra theo từng cú thúc, khiến tất và ga trải giường của cô ướt đẫm. 

Mông cô ấy rung chuyển qua lại khi tôi đánh cô ấy, mông cô ấy run rẩy dữ dội và có những vết lòng bàn tay màu đỏ. Mép tất hằn sâu vào mông, để lại vết đỏ đậm. 

"Nói cho tôi biết..." Tôi hỏi, thở hồng hộc khi làm tình với cô ấy, "Nói cho tôi biết cô là ai..."

"Mẹ... mẹ là mẹ của con..." bà hổn hển trả lời. 

"Điều đó không đúng!" Tôi đẩy mạnh và nói: "Nói lại đi!"

"A! Tôi... tôi là... mẹ đĩ của bạn..." cô hét lên và thay đổi lời nói, "Tôi là... mẹ đĩ chỉ đụ bạn..."

"Ai làm phiền bạn nhiều nhất?" Tôi hỏi lại, di chuyển nhanh hơn và mạnh hơn. 

"Anh...anh đụ tôi nhiều nhất...Con trai tôi đụ mẹ tôi nhiều nhất..." cô bối rối hét lên, mông đẩy ra sau để đón va chạm của tôi, "Con trai tôi với một con cặc to...đụ mẹ tôi đĩ điếm cho đến khi bà mất hồn..."

Những lời nói dâm đãng của cô ấy như chất xúc tác, khiến tôi càng phát điên hơn. 

Tôi ôm lấy eo cô ấy và bắt đầu đâm vào mà không hề có kế hoạch, giống như một con thú điên cuồng chỉ biết hung hãn bên trong cô ấy, khẳng định chủ quyền một cách nguyên thủy và tàn bạo nhất. 

Vị trí vào phía sau này cho phép tôi tiến rất sâu. Những cái quy đầu đập mạnh vào trái tim mỏng manh của cô hết lần này đến lần khác khiến cô run rẩy toàn thân. Nước tinh dịch bắn tung tóe sau mỗi cú va chạm, để lại một vệt nước sẫm màu trên ga trải giường. 

Sau vài phút thúc đẩy điên cuồng, tôi cảm thấy cực khoái của mình đang đến gần. 

Nhưng tôi không dừng lại. 

Tôi rút cặc của mình ra và chảy ra một dòng lớn nước ép tình yêu dính. Trước khi cô ấy có thể phản ứng và âm hộ của cô ấy mở ra và đóng lại trống rỗng, tôi quỳ xuống bằng một đầu gối và ấn quy đầu ướt và phủ đầy nước tình yêu của cô ấy vào cái hậu môn căng cứng hơn, màu hồng nhạt giữa các vết nứt ở mông cô ấy. 

Nơi này hơi mở ra do vừa rồi có sự xâm nhập mạnh mẽ từ phía sau, để lộ một lối vào nhỏ màu hồng. 

“Nơi này cũng là của tôi.” Tôi tuyên bố bằng giọng khàn khàn. 

"Tất cả là của con...tất cả là của con..." Mẹ thở hổn hển, nhanh chóng trả lời: "Mặt sau cũng là của con...tất cả là của con..."

Tôi dùng nước tình yêu chảy ra từ âm hộ của cô ấy làm chất bôi trơn, bôi nó lên lối vào chật hẹp, rồi từ từ đẩy vào bằng thắt lưng của mình. 

Cảm giác căng thẳng tột độ ập đến. 

Cô hít một hơi đau đớn, cơ thể căng thẳng, những ngón tay nắm chặt ga trải giường đến mức các đốt ngón tay trắng bệch. 

Tôi dừng lại để cô ấy điều chỉnh. 

Sau vài giây, tôi bắt đầu đẩy từ từ vào âm đạo của cô ấy. 

Nó chặt hơn và nóng hơn trước rất nhiều, thành ruột quấn chặt lấy quy đầu của tôi, mang đến một cảm giác khoái cảm quấn chặt độc nhất vô nhị. 

Sau khi bơm hơn chục lần, cảm thấy hậu môn của mình dần thích nghi và bắt đầu tiết ra một chút dịch ruột, tôi lại rút ra và đút trở lại vào hố mật ấm áp và ẩm ướt phía trước đang quằn quại vì đói khát do lần đẩy trước. 

"À há!" Cảm giác quấn nóng và ướt hoàn toàn khác nhau khiến cô hét lên sung sướng. 

Cứ như thế, tôi bắt đầu luân phiên giữa hai cái lỗ của cô ấy. 

Mỗi lần anh rút nó ra khỏi lỗ trước của cô và nhét nước ép tình yêu nhớp nháp vào khoang sau của cô, anh có thể cảm nhận được lỗ sau cô cực kỳ căng cứng và nóng bỏng, cũng như tiếng rên rỉ xen lẫn đau đớn và hưng phấn của cô. 

Mỗi lần anh lôi nó ra khỏi vườn sau nhà và nhét nó trở lại vào âm hộ ấm áp và đầy bùn, bạn có thể nghe thấy tiếng hét nhẹ nhõm, ham muốn nhiều hơn và sự thỏa mãn của cô ấy. 

Trò chơi băng và lửa này với đòn tấn công trước sau đã nhanh chóng đẩy cô lên cao trào. 

Cơ thể đang quỳ của cô run rẩy dữ dội, âm đạo và hậu môn đồng thời co thắt điên cuồng, nước tình của cô phun ra như không tự chủ, thấm ướt cả một vùng rộng lớn ga trải giường và tất chân của cô. 

Sau khi cô ấy đạt cực khoái, tôi lại rút con cặc của mình ra, trong đó đầy chất dịch hỗn hợp. 

Tôi kéo cơ thể cô ấy đang mềm nhũn trong vũng bùn lên và ôm mặt cô ấy vào lòng. 

Cô ấy yếu đến mức dựa vào tôi thở hổn hển, mắt mờ đi. 

Tôi ôm cô ấy, bước đến gần bức tường và ấn cô ấy vào bức tường lạnh lẽo. 

Sau đó cô ấy nhấc một chân lên và quấn quanh eo tôi. Đôi tất của cô ấy tạo ra âm thanh xào xạc khi chúng cọ vào quần tôi. Trong tư thế đứng, cô lại hung hăng đút nó trở lại vào âm hộ ướt đẫm bùn đất vẫn đang co giật nhẹ của mình. 

"À!" Cô ấy kêu lên, hai tay vô thức ôm lấy cổ tôi, cả người cô ấy treo trên người tôi. 

Tôi ôm cô ấy vào lòng và bước vài bước trong phòng ngủ trong tư thế thâm nhập. Con cặc của tôi đã cắm sâu vào trong cơ thể cô ấy. Với bước đi của tôi, nó đã đẩy tới điểm sâu nhất và đánh trúng người yêu của cô ấy. 

Toàn bộ trọng lượng cơ thể của cô ấy đè lên tôi, hai chân cô ấy quấn chặt quanh eo tôi, cô ấy phát ra những tiếng rên rỉ đứt quãng, khoái cảm bên tai tôi và hơi thở ẩm ướt của cô ấy phả vào tai tôi. 

Sau vài bước, tôi lại ấn cô ấy vào tường và bắt đầu đẩy nhanh và mạnh. 

Tư thế này khiến chúng tôi rất gần nhau, và tôi có thể nhìn thấy rõ ràng từng dấu vết bối rối trên khuôn mặt cô ấy, nếm được hơi thở ngọt ngào từ môi cô ấy và ngửi thấy mùi mồ hôi, nước hoa và ham muốn nồng nặc của cô ấy. 

"Nói cho tôi!" Tôi ấn mạnh, thở hổn hển: “Vĩnh viễn là của ai?”

"Của anh... mãi mãi là của anh..." cô bối rối hét lên, chủ động hôn tôi, lưỡi háo hức tiến vào miệng tôi, "Từ đầu đến chân...từ trong ra ngoài...tất cả đều là của anh...con trai của tôi..."

Chúng tôi hôn nhau say đắm, môi và lưỡi quyện vào nhau, cướp lấy hơi thở và nước bọt của nhau. 

Phần thân dưới đang giao cấu cuồng nhiệt, tiếng thịt va chạm, tiếng nước, tiếng thở hổn hển, tiếng rên rỉ trộn lẫn vào nhau, mồ hôi chảy ra từ giữa làn da gần gũi của chúng tôi, trộn lẫn vào nhau. 

Tôi giật cặc của mình ra trước khi một cơn cực khoái khác đến. 

Tôi đặt cô ấy xuống, để cô ấy dựa lưng vào tường, rồi quỳ xuống trước mặt cô ấy, chỉ đôi quy đầu nhức nhối, nổi gân xanh vào bộ ngực trắng như tuyết, đẫm mồ hôi nhấp nhô dữ dội của cô ấy. 

"Kiêm!"

Tinh dịch nóng và đặc phun ra! 

Chất lỏng đặc màu trắng đục bắn tung tóe lên ngực cô. 

Phần trên của ngực trái là nơi bị đau đầu tiên. Tinh dịch lem khắp núm vú màu hồng đậm, chảy xuống dọc theo đường cong đầy đặn của bầu vú, để lại vết sáng bóng trên thịt vú. Sau đó một dòng tinh dịch bắn vào khe sâu, tinh dịch sền sệt tích tụ trong rãnh tràn ra, dọc theo phần thịt vú mịn màng lan ra hai bên. 

Mép dưới của ngực phải cũng bị bắn tung tóe, chất lỏng màu trắng bắn lên da và mép quần lót ren, nhuộm thành từng đốm vết ren sẫm màu. Thêm nhiều tinh dịch bắn ra và rơi xuống cái bụng phẳng lì của cô, tạo thành một vũng nhỏ quanh rốn cô. Một số thậm chí còn bắn lên đùi cô được bọc trong những chiếc tất, để lại những vết ướt và dính trên bề mặt của chiếc tất đen. 

Ngực cô phập phồng, chất lỏng màu trắng run lên theo hơi thở của cô - đung đưa trên núm vú, tụ lại và phân tán trong khe núi, chảy xuống da cô, nhỏ giọt xuống vùng bụng dưới và làm ướt tất của cô với những vết ướt sẫm màu. 

“A…” Cô nhắm mắt lại, cơ thể khẽ run lên, lồng ngực phập phồng dữ dội, để cho tinh dịch nóng hổi của tôi lan khắp người. 

Sau lần xuất tinh đầu tiên, cặc của tôi không mềm đi ngay lập tức. 

Nó vẫn còn hơi cứng, được bao phủ bởi chất lỏng hỗn hợp và hơi nhói trong tay tôi. 

Tôi đưa tay ra lau sạch tinh dịch dính trên ngực và khe ngực của cô ấy, rồi dùng ngón tay phết đều lên núm vú, quầng vú và toàn bộ bầu vú còn lại của cô ấy, để lại dấu vết của tôi trên khắp phần thịt vú trắng nõn. 

Sau đó, tôi duỗi thẳng eo lại và đút trở lại vào trong lồn cô ấy, lúc này vẫn còn ướt và lầy lội, đang liên tục co bóp mút do đạt cực khoái. 

Lần này, thay vì thô bạo, tôi bắt đầu đâm chậm và sâu. 

Tôi áp sát vào cô ấy, ép cô ấy vào tường, ôm lấy mặt cô ấy và hôn cô ấy thật sâu. 

Mỗi lần, anh đều tiến vào chỗ sâu nhất, đẩy vào trái tim yêu thương của cô, dừng lại vài giây, cảm nhận được sự co thắt và hút vào bên trong cô, rồi từ từ rút ra, rồi tiến vào thật sâu. 

Đây là một tình dục sở hữu, đánh dấu. 

Chậm rãi, sâu thẳm, mọi tác động dường như in sâu vào hơi thở, dấu ấn và quyền sở hữu của tôi vào phần sâu nhất trong cơ thể cô ấy. 

Tôi cúi đầu, liếm mồ hôi trên cổ cô, hôn lên đôi môi đỏ mọng sưng tấy của cô, mút núm vú dính đầy tinh dịch của cô rồi ngậm thứ chất lỏng màu trắng đục vào miệng, hòa với nước bọt của chúng tôi. 

"Bên trong... cũng phải được đánh dấu." Tôi thở hổn hển vào tai cô ấy: "Đây, đây và đây... tất cả đều là của tôi. Không ai có thể chạm vào, nhìn hay nghĩ đến chúng."

Mẹ dường như hiểu chính xác ý tôi. 

Cô ấy ôm tôi chặt hơn, hai chân quấn chặt quanh eo tôi, âm đạo của cô ấy co bóp và hút một cách chủ động và nhịp nhàng, phục vụ cho cú va chạm chậm nhưng chắc chắn của tôi, như thể cô ấy muốn nuốt trọn tôi. 

Lưỡi của cô ấy xâm nhập vào miệng tôi, vướng vào tôi, nuốt nước bọt của tôi và tinh dịch của chính cô ấy chạm vào môi tôi. 

Sau hàng chục cú đẩy sâu và kéo dài, tôi cảm thấy đợt xuất tinh thứ hai dâng trào, mạnh hơn và nóng hơn lần đầu. 

Lần này, tôi không rút ra mà ôm chặt lấy cô ấy, vùi mặt vào chiếc cổ đẫm mồ hôi sặc mùi tinh dịch của tôi, đẩy mạnh eo tôi vào vùng sâu nhất trong cơ thể cô ấy, ấn quy đầu vào tử cung của cô ấy. Sau đó, với một tiếng gầm nhỏ, tôi phun một làn sóng tinh dịch đặc và nóng khác vào sâu trong tử cung ấm áp của cô ấy...

"Chà..." Cô thốt ra một tiếng rên dài đầy mãn nguyện gần như một tiếng thở dài. Cơ thể cô ấy hoàn toàn mềm mại trong vòng tay tôi như thể đã tan chảy. Âm đạo của cô vẫn vô thức co rút, hút tinh chất nóng hổi vào bên trong, như muốn nhốt tất cả chúng vào trong cơ thể. 

Chúng tôi chỉ dựa vào tường và hít một hơi dài. 

Mồ hôi, nước bọt, tinh dịch, nước ép tình yêu, đủ loại dịch cơ thể trộn lẫn với nhau, dính và chảy giữa da chúng ta. Không khí tràn ngập mùi nồng nặc của hậu quan hệ tình dục. 

Một lúc sau, tôi từ từ rút lui. 

Chất lỏng hỗn hợp - tinh dịch của tôi và nước ép tình yêu của cô ấy, từ từ chảy ra từ cái lỗ hơi hé mở và sưng tấy của cô ấy, nhỏ giọt xuống đôi đùi run rẩy của cô ấy, vẽ nên một vệt tục tĩu trên đôi chân được quấn tất của cô ấy. 

Cô ấy yếu đến mức khó có thể đứng vững được. Cô ấy dựa vào tôi để ôm, đầu tựa vào vai tôi, hơi thở ấm áp phả vào da tôi. 

Tôi đỡ cô ấy rồi bước tới giường và ngồi xuống. 

Cô ấy ngã gục trong vòng tay tôi, đôi mắt không tập trung, khuôn mặt và cơ thể hỗn loạn - tóc rối bù, trang điểm lấm lem, má đỏ bừng, môi đỏ mọng và có dấu vết tinh dịch của tôi khắp ngực, bụng dưới và đùi, nhưng cô ấy mang trong mình cảm giác lười biếng, phục tùng và thỏa mãn sau khi hoàn toàn bị chiếm hữu, lấp đầy và đánh dấu. 

Tôi cúi đầu nhìn người phụ nữ trong tay mà tôi vừa nhiều lần “đánh dấu” và đòi quyền sở hữu theo cách nguyên sơ nhất, đó là mẹ tôi. 

Những cảm xúc đen tối đang hoành hành trong lòng vì “Cố vấn Vương”, vì “xác minh trực quan”, vì nguy hiểm và bất an, cuối cùng cũng dần dần dịu xuống. 

Thay vào đó là một cảm giác nhẹ nhõm sâu sắc, gần như bệnh lý. 

Cô ấy là của tôi.

Từ đầu đến chân, từ trong ra ngoài, từng tấc da thịt, từng sợi tóc đều là của tôi. 

Không ai có thể lấy nó đi. 

Không ai có thể chạm vào nó. 

"Mẹ." Tôi gọi cô ấy một cách nhẹ nhàng. 

"Hả?" Cô uể oải trả lời mà không mở mắt. 

“Lần sau…” Tôi ngập ngừng, “Nếu lần sau gặp lại, anh sẽ đi cùng em.”

Cô ấy mở mắt ra và nhìn tôi với vẻ mặt phức tạp. 

“Không,” cô nói, giọng nhẹ nhàng nhưng cương quyết, “Việc đó quá nguy hiểm.”

"Tôi biết sự nguy hiểm." Tôi nói: "Đó là lý do tại sao chúng ta phải đi cùng nhau. Anh không thể...không thể để em đối mặt với điều đó một mình lần nữa."

Cô im lặng một lúc rồi khẽ thở dài. 

"Tiểu Hào." Mẹ nói, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve mặt tôi: “Có một số việc nhất định phải mẹ làm, con còn nhỏ, cần có tương lai. Mẹ không thể… Mẹ không thể mang con vào.”

"Tương lai của anh là em." Tôi ngắt lời cô ấy, giọng có chút khẩn trương: “Không có em, sau này anh muốn gì?”

Cô ấy nhìn tôi rất lâu. 

Rồi cô mỉm cười, rất dịu dàng nhưng trong mắt lại có nước mắt. 

"Con trai ngốc nghếch," mẹ nói, cúi xuống hôn nhẹ lên môi tôi, "Mẹ sẽ không bao giờ rời xa con. Không bao giờ."

Tôi ôm chặt cô ấy, vùi mặt vào hõm cổ cô ấy, ngửi mùi hương hòa lẫn mồ hôi và tinh dịch của cô ấy, ngửi mùi hương nữ tính độc đáo dưới da cô ấy. 

Ngoài cửa sổ, trời vẫn tối. 

Những đám mây đen vẫn nặng trĩu. 

Nhưng ít nhất trong thời điểm này, cô ấy là của tôi. 

Hoàn toàn, hoàn toàn, của tôi. 

Thế là đủ rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49: Thất vọng và quay đầu

Đã vài ngày trôi qua kể từ vụ "kiểm tra", ngôi nhà trở nên yên tĩnh lạ thường. 

Không ồn ào như cãi vã, cũng không lạnh lùng như chiến tranh lạnh, chỉ là nhàm chán, có điều gì đó nghẹn lại trong lòng. Giống như ngày trước một trận mưa lớn. Nó đầy bụi và không khí nhớp nháp đến nỗi khi tôi hít vào có cảm giác nặng nề trong phổi. Bạn biết điều gì đó đang đến, nhưng bạn không biết khi nào nó sẽ đến và nó sẽ đến từ đâu, vì vậy bạn chỉ có thể chờ đợi. 

Có một số tin tốt từ phía bố - vụ kiện của ông dường như đang chuyển biến tốt hơn. Chữ ký trên một số tài liệu do bên kia gửi không khớp và các mốc thời gian cũng bị xáo trộn. Có tin từ tòa án rằng họ có thể phải gọi lại để yêu cầu họ bổ sung tài liệu, hoặc thậm chí trực tiếp bác bỏ một số tài liệu. 

Nói một cách logic, đã đến lúc thở phào nhẹ nhõm. 

Nhưng cả mẹ và tôi đều không thể cười được. 

Nỗi bất an trong lòng như dây leo, lặng lẽ bò lên, càng lúc càng siết chặt đến khó thở. 

Lý Dương ngày đó còn đang phân tích đoạn ghi âm trong phòng trà. Anh ấy nói rằng giọng của Giáo sư Zhang rất chuẩn và đó là tiếng phổ thông hạng nhất. Từ vựng của anh ấy cũng rất chuyên nghiệp và một số thuật ngữ chỉ được sử dụng ở những nơi có liên quan đến y học và tâm lý học. Họ nghi ngờ người này có lý lịch chuyên môn hoặc đã từng làm việc ở cơ quan nghiêm túc, lý lịch trong sạch nên việc điều tra gặp khó khăn. 

Hoàn toàn không có động thái nào từ phía “tổ chức”. 

Số điện thoại của chuyên gia tư vấn Wang không liên lạc được, hình đại diện WeChat chuyển sang màu xám và khi anh nhấp vào phần mềm liên hệ được mã hóa thì trực tiếp hiển thị "người dùng không tồn tại". Chúng giống như nước khi thủy triều xuống, tất cả đều rút lại theo tiếng nước, để lại chúng tôi đứng trên bãi biển vắng, thậm chí không tìm thấy dấu chân nào. 

Nhưng tôi biết họ không rời đi. 

Họ chỉ trốn, trốn trong bóng tối, mở to mắt nhìn chúng tôi. Chờ chúng ta thư giãn, chờ chúng ta bộc lộ khuyết điểm. 

Mẹ thậm chí còn ít nói hơn trước. 

Nấu cơm xong, quét nhà, giặt quần áo. Công việc đáng lẽ anh phải làm không hề bị bỏ lại, mà toàn thân anh lộ ra vẻ mệt mỏi khó tả, như thể anh đã bị kéo căng quá lâu và con suối sắp mất đi sức lực. Đôi khi khi cắt rau hoặc lau bàn, chuyển động sẽ đột ngột dừng lại, mắt sẽ nhìn chằm chằm vào một nơi nào đó, rất lâu không cử động. 

Tôi thức dậy uống nước trong đêm và nghe thấy tiếng động trong phòng cô ấy nhiều lần. Nó rất nhẹ, giống như tiếng lật người sột soạt, và cũng giống như... loại âm thanh bị đè nén bị bóp nghẹt trong gối. 

Một đêm nọ, vào lúc nửa đêm, tôi nghe rõ ràng có tiếng khóc nhỏ vọng ra từ dưới khe cửa. Nó mỏng manh và ngắt quãng, như thể tôi đang vô cùng đau đớn nhưng không dám gây ra tiếng động lớn. 

Tôi không đẩy cửa. 

Tôi đứng ngoài cửa, nghe tiếng động mà cảm thấy như những mũi kim đâm vào tim mình, hết mũi này đến mũi khác. 

Bố bận công việc lật ngược vụ án nên không để ý nhiều. Thỉnh thoảng anh ấy sẽ nói "Gần đây mẹ em mệt quá phải không?" và yêu cầu cô ấy nghỉ ngơi nhiều hơn. Những lời nói nhẹ nhàng đến mức không lọt vào tai cô, như thể bị ngăn cách bởi một lớp kính mờ. 

Một buổi chiều vài ngày sau, chiếc điện thoại mã hóa trên bàn rung lên. 

Đó là Lệ Dương. 

Tôi bước ra ban công với chiếc điện thoại của mình và nhấn nút trả lời.

"Xin chào."

"Tôi." Giọng nói của Lý Dương phát ra từ ống nghe, khàn khàn sau khi thức khuya: "Ghi âm xong."

"Nói thế nào?"

"Người đó đã được đào tạo chuyên nghiệp và có thể đến từ bên trong hệ thống." Ông nói: "Phạm vi điều tra quá lớn để tìm kim đáy bể. Hơn nữa, lần này họ cảnh giác, có thể trong thời gian ngắn không mắc được 'mồi'."

"Chúng ta nên làm gì?"

"Đổi hướng." Lý Dương dừng một chút, "Lời nói của Triệu tổng. Sở Tích Quân nói hắn là giám đốc an ninh, có thể có hàng cứng, nếu tìm được hắn, có lẽ có thể mở ra một cái lỗ."

"Thầy Lâm đâu?"

“Chồng cô ấy làm việc ở một công ty dược phẩm, cô ấy đã tự mình chạm vào thứ đó.” Giọng Lý Dương trầm xuống: “Có thể cô ấy biết điều gì đó bên trong, nhưng bây giờ nguy cơ trực tiếp chạm vào là quá cao, nên chúng ta phải tránh xa.”

Tôi không nói gì. 

“Lý Hạo,” hắn nói với giọng điệu nghiêm túc hơn, “Gần đây cậu phải cảnh giác hơn, tổ chức nhất định phải biết cảnh sát đã can thiệp, không ai có thể đoán được bước tiếp theo sẽ như thế nào.”

"Đã hiểu."

"Giữ liên lạc và gọi cho tôi nếu bạn cần bất cứ điều gì."

"Vâng."

Cúp điện thoại xong, tôi không nhúc nhích, vẫn dựa vào lan can ban công. 

Bầu trời vẫn u ám, mây dày như bông bẩn, chồng chất ở phía chân trời. Những tòa nhà ở phía xa có màu xám và những ô cửa sổ bị mờ thành một mảnh. 

Nỗi bất an trong lòng vẫn chưa tiêu tan mà giống như bùn trộn với nước, càng khuấy càng đặc. 

Buổi tối, tôi gọi điện cho Sở Tích Quân và kể lại những gì Lý Dương đã nói. 

Có sự im lặng trong một thời gian. 

“Giáo sư Trương bỏ chạy, chứng tỏ bọn họ đã có nội bộ cảnh cáo.” Giọng nói của cô vẫn lạnh lùng nhưng có chút mệt mỏi: “Nguy cơ đối đầu trực diện quá lớn, không đáng.”

“Vậy Giám đốc Triệu…”

“Anh ấy là chìa khóa.” Sở Tích Quân chặn lời tôi nói: “Nếu trong tay ngươi thật sự có thứ gì đó, chính là con dao xuyên qua ‘Người chăn cừu’. Ngươi phải tìm được hắn trước khi bọn họ giết hắn.”

“Có manh mối gì không?”

“Tôi đã khoanh tròn vài chỗ có thể ẩn nấp, nhưng phạm vi vẫn quá rộng.” Cô dừng lại một chút, "Người này rất khéo léo, phương pháp thông thường là không đủ."

Tôi đang cầm điện thoại, đầu óc quay cuồng. 

“Tôi đang tìm hiểu trên Internet,” tôi nói, “Darknet, cơ sở dữ liệu, những góc nhỏ đó.”

"Trực tuyến?" Trong giọng nói của Sở Hi Quân có chút kinh ngạc. 

"Đúng. Chỉ cần còn lại dấu chân kỹ thuật số thì sẽ có dấu vết." Tôi nói, "Bạn sàng lọc các dòng, và tôi sẽ đi phía trên các dòng, làm việc cùng nhau ở cả hai đầu." 

Đầu bên kia điện thoại im lặng trong vài giây.

“Hãy cẩn thận,” cô nói, “đừng để bị cắn lại.”

"Tôi biết."

"Được, giữ liên lạc." 

Tôi cúp máy và bước ra khỏi phòng.

Mẹ đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách xem TV, tay cầm chiếc điều khiển từ xa nhưng không nhìn vào màn hình. Cô đang nhìn chằm chằm vào phía trước, không biết mình đang nghĩ gì. 

"Mẹ." Tôi đã gọi cho cô ấy. 

Cô quay đầu lại và đôi mắt cô từ từ tập trung lại.

"Tôi có vài điều muốn nói với bạn." tôi nói.

Cô giơ tay tắt TV. Phòng khách đột nhiên yên tĩnh đến mức cô có thể nghe thấy tiếng kim đồng hồ treo tường tích tắc.

"Tôi muốn tìm Giám đốc Triệu trên Internet." Tôi nói, "Những nơi đó trên web đen."

Sắc mặt mẹ lập tức thay đổi.

"KHÔNG." Cô đứng dậy, giọng quả quyết: "Việc đó quá nguy hiểm. Việc đó là phạm pháp, lỡ họ bắt được tôi thì sao?"

"Tôi đo lường và cẩn thận."

"Lần trước còn chưa đủ nguy hiểm sao?" Cô ấy bước đến gần tôi, ngẩng đầu nhìn tôi, đôi mắt có chút đỏ hoe, "Tiểu Hạo, tôi không thể cứ nhìn em lao về phía trước được, lỡ như..."

"Mẹ." Tôi ngắt lời cô ấy, duỗi tay ôm cô ấy vào lòng, “Anh không thể luôn để em chặn anh được.”

Cơ thể cô ấy cứng đờ trong giây lát rồi từ từ dịu lại, mặt vùi vào ngực tôi, hơi thở nóng hổi. 

"Hãy để tôi làm điều đó lần này." Giọng tôi trầm nhưng kiên định: “Tôi hứa, tôi sẽ cẩn thận.”

Cô ấy nằm trong vòng tay tôi một lúc lâu, vai hơi run lên, cuối cùng gật đầu với tiếng "ừm" nghèn nghẹn. 

“Anh phải hứa với em,” cô ngẩng đầu lên, đôi mắt ươn ướt, “anh phải cho em biết rằng anh vẫn ổn mỗi ngày.”

"Được rồi." Tôi nói: "Tôi hứa với bạn."

Ban đêm, tôi nằm trên giường trằn trọc, ga trải giường nhăn nheo. 

Trong đầu anh tràn ngập đủ thứ: khuôn mặt vô cảm của Lý Dương, lời cảnh báo lạnh lùng của Sở Tích Quân, sự lo lắng không thể che giấu của mẹ cô dưới sự bình tĩnh mà bà duy trì suốt ngày, và giáo sư Zhang đã trượt chân sạch sẽ... thật là một mớ hỗn độn, khiến thái dương anh giật nảy lên. 

Anh ta chỉ đơn giản là ngừng ngủ, ngồi dậy, xỏ dép và rời khỏi phòng. 

Phòng khách tối om, chỉ có vài ngọn đèn đường lọt qua khe hở trên tấm rèm ở ban công. Nó mờ đến mức bạn khó có thể nhìn thấy đường nét của đồ nội thất. Tôi bước ra ban công trong bóng tối và nhẹ nhàng mở cửa kính. 

Gió đêm lùa vào mang theo chút mát lạnh, thổi vào mặt làm tôi tỉnh táo đôi chút. Tôi nằm trên lan can đá lạnh lẽo nhìn xuống. Cộng đồng im lặng đến đáng sợ. Thỉnh thoảng có một chiếc ô tô chạy chậm qua, tiếng lốp xe nghiến xuống đất đặc biệt rõ ràng vào ban đêm. 

Không biết tôi đã đứng đó bao lâu mà chân tôi có chút tê dại. Phía sau vang lên tiếng xào xạc - đế dép cọ vào gạch lát sàn, tiếng bước chân rất nhẹ. 

Bạn không cần phải nhìn lại cũng biết đó là ai. 

Cô cũng không thể ngủ được. 

"Không ngủ được à?" Mẹ bước đến gần, vai mẹ chạm vào cánh tay tôi, giọng mẹ rất nhỏ vì sợ làm phiền những người đang ngủ trong phòng. 

"Vâng." Tôi đáp, vẫn nhìn con đường trống trải dưới ánh đèn đường vàng rực. 

Cô ấy không nói gì nữa và làm theo ví dụ của tôi và đặt tay lên lan can. Gió đêm thổi qua, mang theo mùi sữa tắm quen thuộc của em, hòa cùng mùi hương ấm áp của chính làn da em, xộc vào mũi tôi. Gió vén vạt áo ngủ bằng vải cotton của cô, để lộ một phần bắp chân trắng nõn với mắt cá chân gầy gò, cô đang đi một đôi dép bông sáng màu. 

Hai chúng tôi chỉ đứng cạnh nhau, không ai nói một lời, giống như hai tác phẩm điêu khắc mọc trên lan can ban công. Ánh sáng ở tầng dưới rất yếu và khó có thể phác họa được đường nét khuôn mặt cô. Nó khá mềm mại nhưng tôi vẫn có thể thấy lông mày của cô ấy hơi nhíu lại và không hề thư giãn. 

Đứng được một lúc lâu, mẹ tôi đột nhiên quay lại đối diện với tôi. Trong bóng tối, đôi mắt em sáng ngời nhìn thẳng vào tôi, phản chiếu ánh sáng vỡ vụn của ngọn đèn đường phía xa. 

"Tiểu Hào." Cô gọi lại, giọng nhẹ nhàng hơn trước, mềm mại như lông chim nhột nhột bên tai. 

"Hả?" Tôi quay đầu lại nhìn cô ấy. 

Cô ấy không trả lời, kiễng chân lên, ôm mặt tôi trong tay và áp môi vào đó. 

Nụ hôn đến nhanh chóng và khẩn trương, với cường độ mạo hiểm. 

Môi em mềm mại và nóng bỏng, chiếc lưỡi khéo léo cạy răng tôi ra và đi vào. Em háo hức tìm kiếm lưỡi tôi rồi quấn lấy và mút bất chấp. 

Tôi sững sờ một lúc rồi phản ứng ngay lập tức, vươn tay ra ôm chặt lấy eo cô ấy. 

Qua lớp áo ngủ cotton mỏng, người ta có thể cảm nhận rõ ràng sự mềm mại của vòng eo và hơi ấm từ cơ thể xuyên qua lớp vải. 

Cô ấy cũng ở gần tôi, hai bộ ngực to tròn mềm mại trên ngực cô ấy áp chặt vào ngực tôi. Ngay cả hai hạt đậu nhỏ cứng và phồng lên phía trên cũng có thể được cảm nhận rõ ràng qua hai lớp vải. 

Hai chúng tôi ngồi trong góc ban công lúc đêm khuya, như hai tên trộm ngoại tình. Lời nói của chúng tôi im lặng, nhưng hành động của chúng tôi rất mãnh liệt. 

Gió đêm se lạnh, nhưng nơi chúng tôi dựa vào nhau càng ngày càng nóng hơn, những vùng da chạm vào cũng đẫm mồ hôi. 

Tôi không biết chúng tôi hôn nhau bao lâu, môi tôi tê dại, mẹ tôi thở hổn hển, hơi buông tôi ra, nhưng bàn tay quàng qua cổ tôi vẫn không buông ra, trán mẹ áp vào trán tôi, hơi thở nóng hổi từ mũi mẹ dồn dập, nóng bỏng, phả vào mặt tôi. 

Đôi mắt của cô ấy sáng lên một cách đáng sợ trong bóng tối, như thể có hai cụm lửa nhỏ đang cháy bên trong. 

“Nó vẫn không hoạt động phải không?” Cô đột nhiên trầm giọng nói, giọng có chút khàn khàn. Khi cô ấy đang nói, một tay cô ấy đang giữ mặt tôi trượt xuống và ấn thẳng vào háng tôi qua bộ đồ ngủ. 

Thứ bên trong, bị kích thích bởi nụ hôn vừa rồi và sự tiếp xúc gần gũi với cơ thể cô, cuối cùng cũng có chút phản ứng, nhưng vẫn còn kém xa “độ cứng” thực sự có thể sử dụng được, mà chỉ rúc vào đó nửa mềm mại. 

Mẹ thọc tay qua lớp vải và cảm nhận ngay. Cô ấy ngồi xổm xuống mà không đợi tôi nói gì hay nói thêm lời nào. 

Đúng vậy, trên sàn nhà lạnh lẽo vào lúc nửa đêm, cô ấy mặc váy ngủ và ngồi xổm trước mặt tôi. 

Mẹ ngẩng mặt lên và liếc nhìn tôi. Trong ánh sáng mờ ảo, trên khuôn mặt cô không hề có chút xấu hổ hay ngượng ngùng nào, chỉ có vẻ nghiêm túc gần như hoang tưởng. 

Sau đó, cô ấy đưa tay ra, móc ngón tay vào dây chun của bộ đồ ngủ của tôi rồi kéo xuống cùng với chiếc quần lót cotton bên trong, thẳng đến chỗ cong đầu gối của tôi. 

Ngay khi phần thân dưới của anh trở nên lạnh lẽo, dương vật nửa mềm mại, đáng thương rũ xuống của anh hoàn toàn bị phơi bày trong gió đêm. Kích thước thật ra không hề nhỏ, nhưng bây giờ nó yếu ớt đến mức trông thật vô dụng. 

Mẹ nhìn chằm chằm vào nó khoảng hai giây rồi thực hiện một hành động hoàn toàn bất ngờ. 

Cô nhấc một chân lên, đá đôi dép bông sáng màu ở chân ra, để lộ đôi tất trắng bên dưới. Sau đó, cô ấy dùng bàn chân, mu bàn chân và các ngón chân mang tất của mình cọ xát nhẹ nhàng và ngập ngừng vào thân thịt mềm mại của tôi. 

Hơi ấm, cảm giác ma sát hơi thô ráp do đôi tất cotton mang lại, đột nhiên truyền đến từ phần dưới cơ thể. 

Cảm giác này hoàn toàn khác với việc chạm tay vào nó, tinh tế và thú vị hơn. 

Bàn chân của cô ấy rất linh hoạt, các ngón chân của cô ấy thực sự có thể khép lại với nhau, nắm lấy dương vật mềm nhũn của tôi như một bàn tay nhỏ và nhẹ nhàng vuốt ve nó lên xuống. 

Cùng lúc đó, lòng bàn chân của cô ấy áp vào hai tinh hoàn bên dưới tôi, bao bọc chúng một cách ấm áp, mang lại cảm giác thoải mái khó tả. 

"Bạn có cảm thấy điều này ...?" Cô ấy ngẩng đầu lên hỏi tôi, giọng nhẹ nhàng và có chút thận trọng thăm dò. Gió đêm thổi qua làm rối tung vài sợi tóc chưa buộc trên trán, dính vào thái dương hơi đẫm mồ hôi. 

Thành thật mà nói, điều này thật kỳ lạ, tôi chưa bao giờ thử nó trước đây. Nhưng nó không tệ. Màn dạo đầu mới mẻ và vô đạo đức này giống như một dòng điện yếu, kích thích những dây thần kinh có phần tê liệt của tôi. Một tiếng “Hmm” nghèn nghẹt thoát ra khỏi cổ họng tôi. 

Sau khi nhận được sự đồng tình của tôi, mẹ tôi như được động viên và làm việc chăm chỉ hơn. 

Cô ấy bắt đầu dùng hai chân để thay phiên nhau phục vụ món thịt mềm không vừa miệng của tôi. 

Một bàn chân đi tất trắng dùng phần mềm nhất của lòng bàn tay xoa lên đầu quy đầu và rãnh vành nhạy cảm; chân còn lại dùng mu bàn chân chà xát trục và gốc dương vật của tôi lên xuống. Hai chân phối hợp với nhau khá tốt. 

Đồng thời, bàn tay còn lại của cô cũng không nhàn rỗi. Cô trực tiếp đưa tay vào cổ váy ngủ, bóp bộ ngực căng mọng và căng mọng của mình qua lớp vải áo lót mỏng bên trong. 

Cô nhào nặn chúng thật mạnh, dùng ngón tay véo ngực, đến nỗi chiếc váy ngủ cotton trên ngực biến dạng. 

Tệ hơn nữa là cô ấy bắt đầu phun ra những lời lẽ trầm thấp và mang tính tán tỉnh:

"Con có thích không... hmm? Con có thích mẹ dùng chân để đụ con không? Chân của mẹ có... đẹp không? Đôi tất... đều có mùi của cơ thể mẹ... Mẹ chỉ muốn dùng chân của mình... giẫm thật mạnh lên con... giẫm thật mạnh vào con... rồi đụ mẹ... con có thích không? Nói đi, con trai..."

Những lời nói bẩn thỉu của cô ấy, trộn lẫn với đôi chân linh hoạt và những dịch vụ footjob không ngừng nghỉ, cộng thêm cảnh tượng trước mắt tôi - cô ấy ngồi xổm trên mặt đất, một tay đưa vào cổ áo để xoa mạnh ngực - nhiều kích thích chồng lên nhau, giống như một chiếc chìa khóa, và cuối cùng bắt đầu khó khăn khơi dậy ham muốn ngủ của tôi. 

Phần da thịt mềm mại của tôi, bị kích thích bởi những nỗ lực không ngừng nghỉ của cô ấy bằng đôi chân và những lời nói tục tĩu của cô ấy, cuối cùng bắt đầu căng cứng và sưng lên rất chậm và từng chút một. 

Quá trình này vẫn còn tẻ nhạt, giống như một cỗ máy rỉ sét khởi động lại, kêu cọt kẹt, tiến lên và lùi lại, đôi khi cảm thấy khó khăn hơn một chút, và sau đó nó dường như mềm lại một chút.

Nhưng nhìn chung thì có vẻ hiệu quả hơn một chút so với việc chỉ dùng tay hoặc miệng trước đây. 

Làn gió đêm mát lạnh thổi vào phần thân dưới trần trụi của tôi, sự ma sát ấm áp và liên tục với bàn chân của cô ấy đã tạo ra sự kích thích chênh lệch nhiệt độ tuyệt vời. 

Dưới sự tấn công cảm giác của băng và lửa, dương vật không đạt yêu cầu của tôi cuối cùng cũng trở nên run rẩy và cương cứng hoàn toàn! Nó trở nên nóng và cứng như một thanh sắt nóng đỏ. Những đường gân trên đó thắt nút và nhô ra, kích thước trông khá ấn tượng. 

"Thật khó." Mẹ ngừng cử động chân và giọng mẹ hơi thở hổn hển. Tôi không biết cô ấy mệt mỏi hay phấn khích. Cô ấy lại xỏ dép vào rồi đứng dậy ôm chân tôi. Sau đó cô ấy quay người lại, ấn tay vào lan can đá lạnh lẽo của ban công, quay lưng về phía tôi, hạ eo và đẩy mông ra sau. 

Viền chiếc váy ngủ bằng cotton cô đang mặc được chính tay cô nâng lên cho đến khi chạm đến thắt lưng, nơi nó được cuộn lại một cách ngẫu nhiên. 

Dưới gấu váy lộ ra chiếc quần lót cotton màu trắng bên trong. Chất liệu quần lót mỏng, ôm chặt lấy cặp mông tròn trịa, căng mọng như quả đào của cô. 

Trong ánh sáng mờ ảo, đường cong của mông đặc biệt hấp dẫn, vết nứt sâu ở mông càng hấp dẫn hơn. 

“Mời,” cô ấy thậm chí còn quay lại, thúc giục tôi với đôi mắt choáng váng, giọng nói khàn khàn vì xúc động, “mau từ phía sau vào đi.”

Tôi giơ dương vật cứng và sưng tấy của mình lên, với một ít chất nhầy trong suốt chảy ra từ đầu dương vật, rồi bước ra sau cô ấy hai bước. Tôi thậm chí còn không đủ kiên nhẫn để từ từ cởi đồ lót của cô ấy, nên tôi đưa tay ra, nắm lấy mép thun của một bên quần lót của cô ấy và kéo mạnh sang một bên! 

Bông gòn co giãn phát ra âm thanh rách nhẹ, nàng xé một lỗ lớn. Lúc này, toàn bộ vết nứt mông của cô, cũng như vùng kín ẩm ướt và đầy lông bên dưới vết nứt mông, với hai môi âm hộ hơi đóng mở do xúc động, phát sáng như nước, hoàn toàn lộ ra trong đêm lạnh giá. 

Tôi thậm chí còn có thể nhìn thấy không chỉ âm đạo trước mặt mẹ tôi ướt đẫm hoàn toàn, mà cả cái hậu môn nhỏ nhắn màu hồng nhạt ở phía sau vốn thường khép chặt cũng ẩm ướt và tỏa sáng rực rỡ. 

Tôi không đưa ngay vào âm đạo phía trước vốn rõ ràng đã sẵn sàng và đang róc rách với nước. Thay vào đó, tôi ấn quy đầu to lớn của mình, nơi được bao phủ bởi nước ép tình yêu của chính cô ấy và trở nên nhờn, vào lỗ hậu môn chật hơn, nhỏ hơn và trông đáng xấu hổ hơn trên lưng cô ấy. 

"A... kia... Tiểu Hạo..." Mẹ thân thể cứng đờ, bàn tay đang đè lên lan can bị nắm chặt đến mức các đốt ngón tay trở nên trắng bệch. 

“Không phải em đã nói toàn bộ cơ thể em từ trong ra ngoài đều là của anh sao?” Tôi áp vào tấm lưng đầy mồ hôi và hơi run rẩy của cô ấy, môi ghé sát vào tai cô ấy, trầm giọng nói, với giọng điệu chiếm hữu không thể tranh cãi: “Mọi lỗ hổng ở phía trước và phía sau… Hôm nay tôi phải nhớ nó thuộc về ai.”

Nói xong, tôi không do dự nữa, siết chặt eo, hạ trọng tâm xuống, nhắm quy đầu dày, cứng và nóng vào cái lỗ chật hẹp rồi bắt đầu đẩy vào từng chút một và đều đặn. 

"Ờ-ah!" Khi quy đầu mở ra những cơ bắp căng cứng ở lối vào, cơn đau xé rách khiến cô không thể kiềm chế mà bật ra một tiếng kêu ngắn. Các cơ ở lỗ nhỏ trên lưng cô theo bản năng co rút lại, liều mạng chống cự sự xâm nhập từ bên ngoài. 

Quá chặt! Nó chặt đến nỗi tôi cảm thấy quy đầu bị véo có hơi đau. Nhưng tôi không hề có ý định dừng lại. Thay vào đó, tôi đẩy mạnh hơn và từ từ và đều đặn tiếp tục đẩy sâu hơn. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng, bộ phận riêng tư và đáng xấu hổ nhất trên cơ thể mình, hậu môn, đang bị dương vật của con trai cô dùng sức kéo căng và xâm nhập từng inch một. 

Sự xấu hổ và cảm giác bị phản bội do nhận thức này mang lại khiến cơ thể cô run rẩy như những chiếc lá trước gió. 

Trong khi tôi từ từ đẩy nó vào, tôi thả lỏng một tay và đi vòng ra trước mặt cô ấy. Những ngón tay của tôi tìm thấy chính xác khu vực trơn trượt trước mặt cô ấy vốn đã đầy bùn. 

Tôi dùng ngón tay đẩy lớp lông mu dày của cô ấy sang một bên, nhào nặn âm vật vốn đã căng cứng và cứng như hạt đậu đỏ nhỏ của cô ấy, rồi dùng chất lỏng tình yêu không ngừng tuôn ra của cô ấy bôi lên ngón tay mình, bôi xung quanh lỗ hậu môn nơi chúng tôi đang gặp khó khăn, cố gắng đánh lạc hướng cô ấy bằng khoái cảm trước mặt, đồng thời bôi trơn. 

"Thư giãn...Mẹ, xin hãy thư giãn, đây không phải là lần đầu tiên...phía sau chật quá...Con không vào được..." Tôi thở mạnh và thì thầm vào tai mẹ. Quy đầu cố gắng xuyên qua vòng thịt nóng hổi, ​​chặt chẽ từng inch một, trượt sâu hơn vào trực tràng tối tăm và hẹp. 

Trán mẹ áp vào lan can đá lạnh lẽo, những hạt mồ hôi lớn chảy xuống thái dương và cổ, thậm chí có giọt còn nhỏ xuống lan can. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng bộ phận đáng xấu hổ nhất trên cơ thể mình đang bị dương vật dày đặc của con ruột cô kéo căng, lấp đầy và chiếm giữ từng inch một một cách tàn nhẫn. 

Khi dương vật của tôi cuối cùng đã được đưa vào hoàn toàn và quy đầu chạm mạnh vào điểm nhạy cảm không thể diễn tả được sâu trong trực tràng của cô ấy, cả hai chúng tôi gần như cùng lúc thở ra một hơi dài run rẩy từ sâu trong cổ họng. 

Tôi không bắt đầu co giật ngay mà chỉ dừng lại ở đó để cô ấy quen với cảm giác no cực độ đã hoàn toàn xuyên qua hậu phòng. 

Bên trong hậu môn của cô nóng và căng, phần thịt mềm ở thành trong dường như còn sống. Nó tham lam bao bọc và hút hết từng lớp dương vật của tôi, mang lại cảm giác khoái cảm hoàn toàn khác với lần thâm nhập âm đạo trước đó - chặt hơn, ngột ngạt hơn, lực ma sát sắc bén và cấm kỵ hơn. 

"Nó có đau không?" Tôi khàn giọng hỏi bên tai ướt đẫm mồ hôi của cô ấy. 

"...Không sao đâu." Giọng nói của cô nghẹn ngào, truyền đến từ lan can, còn chưa hết run rẩy, "Di chuyển nhẹ nhàng..."

Được phép, tôi bắt đầu đẩy từ từ. 

Mỗi lần anh đẩy ra, anh có thể cảm nhận được phần thịt dai mềm ở hậu môn cô ngậm lại mút, giống như vô số cái miệng nhỏ không muốn rời ra; Mỗi lần anh đẩy vào, dương vật dày và cứng lại lại xuyên qua lối đi hẹp, quy đầu đâm mạnh vào điểm nhạy cảm nhất sâu trong trực tràng của cô. 

Khác với cảm giác êm ái khi giao hợp qua đường âm đạo với lượng bôi trơn vừa đủ, giao hợp qua đường hậu môn có cảm giác khô và chặt hơn, đồng thời lực ma sát trực tiếp nhất giữa da thịt với da thịt được phát huy tối đa, mang lại cảm giác khoái cảm sắc bén, gần như đau đớn nhưng đặc biệt khiến người ta muốn dừng lại. 

"Phốc...Phốc...Ồ..."

Âm thanh nhớp nháp của nước bắt đầu phát ra từ nơi chúng tôi dính chặt vào nhau. Âm thanh này chủ yếu phát ra từ nước ép tình yêu không ngừng tiết ra và nhỏ giọt từ phía trước âm đạo của cô ấy, trộn lẫn với dịch tuyến tiền liệt rỉ ra từ quy đầu của tôi, hòa quyện và bị ép chặt bởi những động tác đẩy của tôi. 

Trong màn đêm yên tĩnh chết người này, âm thanh dâm đãng của nước vang lên rất rõ ràng, khiến người ta đỏ mặt, thót tim. 

Tốc độ đẩy của tôi tăng dần khi cô ấy thích nghi và khi tôi bị kích thích. Hai tay anh từ phía sau vươn ra, ôm chặt lấy vòng eo thon thả của cô, bắt đầu đánh mạnh và chắc chắn vào cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của cô, tạo ra những làn sóng da thịt gợn sóng đầy cám dỗ khi va chạm. 

"Rắc! Rạch! Rắc! Rắc!"

Âm thanh của cặp mông mạnh mẽ va vào nhau trộn lẫn với âm thanh giao hợp của phần dưới cơ thể vang lên nhịp nhàng trên ban công trống trải. 

Tư thế chó này cho phép tôi thâm nhập rất sâu. Mỗi lần tôi ấn mạnh vào, quy đầu dường như chạm vào phần cuối trực tràng của cô ấy. 

Lúc đầu mẹ vẫn cắn môi và chỉ phát ra những âm thanh "ừm... ừm..." ngắt quãng, bị kìm nén từ mũi. Nhưng khi khoái cảm kỳ lạ xen lẫn chút đau đớn từ sân sau tiếp tục chồng chất và dâng cao, tiếng rên rỉ bị kìm nén của cô ngày càng to hơn, dần dần biến thành những tiếng la hét không thể kiểm soát. 

"A... phía sau... đầy quá... anh sắp lấp đầy em rồi... Aha! Bị đẩy rồi... vào tận bên trong rồi!" Cô ấy ngẩng cổ lên như một con thiên nga sắp chết và phát ra những tiếng rên the thé. Cơ thể cô ấy run lên bần bật dưới những tác động mạnh và liên tục của tôi. 

Cặp vú to nặng trĩu trên ngực cô, dù bị áo ngủ và áo lót giữ lại, vẫn điên cuồng di chuyển lên xuống trái phải khi cơ thể cô lắc lư. Núm vú phía trên được cọ xát qua hai lớp vải, tạo ra những làn sóng kích thích thêm tê dại. 

"Con đĩ! Chính mình nói đi! Bị đâm vào lỗ đít của ai? Cảm giác sướng không? Hmm?" Tôi dùng hết sức đút vào hậu môn của cô ấy, vừa thở dốc vừa hỏi vào tai cô ấy, lời nói của tôi thô tục tục tĩu, động tác càng lúc càng dữ dội. 

"Anh...chính anh đụ tôi! A! Cảm giác thật sướng...lỗ đít của tôi đã bị con trai tôi đụ! Cảm giác thật sướng...con cặc to của con trai tôi...cứng quá...nó gần như đâm vào ruột mẹ tôi! Mạnh hơn nữa! Chồng...nhanh hơn nữa! Mẹ kiếp cái lỗ đít của mẹ tôi!" Cô ấy đáp lại một cách lớn tiếng, lời nói của cô ấy còn thô tục và dâm đãng hơn cả tôi. Cô hoàn toàn bị cuốn vào niềm vui vô đạo đức và mãnh liệt khi được chính con trai mình đụ qua đường hậu môn, thậm chí còn thốt ra danh hiệu cấm kỵ "chồng". 

Đúng lúc cả hai chúng tôi đều đang bối rối và sắp lên tới đỉnh - "Ta, da, da..."

Trên vỉa hè tầng dưới đột nhiên vang lên từng đợt tiếng bước chân thong thả từ xa đến gần! 

Đó là người hàng xóm về nhà muộn! 

Cơ thể của mẹ và tôi hoàn toàn đông cứng cùng một lúc! Động tác đẩy của tôi đột nhiên dừng lại, dương vật dày và cứng của tôi vẫn vùi sâu trong hậu môn nóng bỏng và căng cứng của cô ấy. 

Cô cũng cắn môi dưới, kìm lại tiếng rên rỉ sắp trào ra khỏi miệng. Các đốt ngón tay của cô bị ép vào lan can phồng lên và phát ra ánh sáng trắng xanh do dùng lực quá nhiều. 

Tiếng bước chân chậm rãi và đều đều, càng lúc càng gần. Nghe như thể họ đang ở ngay dưới ban công của chúng tôi vậy! 

Mẹ tôi và tôi thậm chí không dám thở. Tất cả các cơ trên cơ thể chúng tôi đều căng cứng và bất động, giống như hai bức tượng đông cứng. 

Thứ duy nhất còn đọng lại trong tai chúng tôi là tiếng xào xạc đơn điệu của cơn gió đêm thổi qua kẽ lá xanh trong cộng đồng, và tiếng tim đập mạnh đến đáng sợ trong lồng ngực của chính chúng tôi, dữ dội như tiếng trống. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng vì sự lo lắng và sợ hãi đột ngột mà hậu môn của mẹ tôi đang co thắt chặt hơn bao giờ hết! 

Vòng thịt nóng hổi mềm mại ôm chặt lấy dương vật tôi, mang đến một khoái cảm gần như đau đớn nhưng vô cùng kích thích khiến tôi gần như không nhịn được rên rỉ. 

Tiếng bước chân ở tầng dưới dừng lại ước chừng bảy tám giây, còn có thể nghe thấy tiếng móc chìa khóa leng keng yếu ớt. Anh ta có thể đang lấy chìa khóa ra hoặc nhìn vào điện thoại di động của mình. 

Sau đó, lại có tiếng bước chân “ta, da, da”, chậm rãi bước đi, cuối cùng hoàn toàn biến mất trong màn đêm dày đặc. 

Mãi cho đến khi không còn nghe thấy tiếng bước chân nữa, cả hai chúng tôi mới đồng loạt thở ra một hơi thở dài run rẩy mà bấy lâu nay vẫn đang nín thở. 

Nhưng sau lần hù dọa vừa rồi, adrenaline dâng cao, khiến cảm giác hưng phấn và cảm giác bị phản bội khi ngoại tình bên bờ vực nguy hiểm nhân lên gấp bội và bùng cháy! 

Tôi không tiếp tục đẩy ngay mà giữ dương vật của mình cắm sâu vào bên trong cơ thể cô ấy. Tôi dùng mạnh tay đỡ mông cô ấy, từ từ xoay người cô ấy lại để cô ấy đối mặt với tôi. 

Động tác xoay này khiến dương vật chôn sâu trong hậu môn của cô quay nửa vòng trong trực tràng hẹp của cô, giống như một động tác mài! 

"Vâng -!" Sự ma sát và kích thích mạnh mẽ, đột ngột bên trong này khiến cô ấy rên rỉ không ngừng, cơ thể run rẩy dữ dội, hai chân trở nên yếu ớt và gần như hoàn toàn bị treo trên người tôi. 

Lúc này, cô ấy đang đối mặt với tôi, hai tay vô thức ôm chặt lấy cổ tôi, đôi chân dài và thẳng theo bản năng giơ lên, quấn chặt quanh eo tôi. 

Và tôi dùng cả hai tay ôm chặt cặp mông tròn trịa của cô ấy, dương vật của tôi vẫn cắm sâu vào hậu môn căng cứng và nóng bỏng của cô ấy. 

Chúng tôi đứng đối mặt và gắn bó chặt chẽ trong bóng tối mờ ảo của ban công, giống như hai cặp song sinh dính liền, chỉ được hỗ trợ và kết nối bởi một dương vật dày ở giữa. 

Tôi bắt đầu ôm cô ấy trong tay và di chuyển chậm rãi, từng bước một ở một nơi nhỏ như ban công. 

Mỗi khi tôi tiến lên một bước, tay tôi ôm mông cô ấy sẽ hơi di chuyển lên xuống, dương vật cắm sâu trong cơ thể cô ấy sẽ cọ xát và va chạm sâu vào hậu môn căng cứng của cô ấy. Tư thế đi lại và chết tiệt này, cùng với sự rung chuyển của cơ thể do đi bộ, khiến mọi kích thích trở nên phức tạp hơn, liên tục hơn và mãnh liệt hơn. 

"Hmm...ah...aha...đụ...con trai tôi khi đang đi...ôm mẹ...đụ lỗ đít của mẹ...sâu quá...ah..." Cô ấy vùi khuôn mặt nóng bừng của mình vào hõm cổ tôi, rên rỉ không mạch lạc. Mỗi khi tôi bước một bước và dương vật của tôi đã tiến sâu, cơ thể cô ấy lại co giật, đôi chân quấn quanh eo tôi lại càng siết chặt hơn, như thể cô ấy muốn nhúng hoàn toàn vào cơ thể tôi. 

Sau khi ôm cô ấy đi được khoảng bảy tám bước, tôi dựa vào bức tường gạch lạnh lẽo phía bên kia ban công và dừng lại. 

Vị trí này cho phép tôi phát lực ổn định hơn. Tôi ấn lưng cô ấy vào tường, vẫn giữ mông cô ấy bằng cả hai tay và bắt đầu bơm nhanh hơn! 

"Pah! Pah! Pah! Pah! Phùng! Phùng!"

Âm thanh va chạm và tiếng nước lại vang lên dữ dội. Phản chiếu bởi bức tường, nó dường như rõ ràng hơn trước. 

Đứng đối diện, tôi có thể nhìn thấy rõ ràng từng dấu vết bối rối, say sưa và mê đắm trên khuôn mặt cô ấy. Tôi nhìn thấy đường viền cổ áo ngủ của cô ấy bị bung ra do cử động mạnh, để lộ viền áo lót ren màu đen và một vùng lớn ngực trắng lóa. Tôi thấy ngực cô ấy phồng lên và lắc lư điên cuồng trước cú va chạm của tôi. 

Tôi đứng như thế này, dựa vào tường và đụ thật mạnh vào hậu môn của cô ấy trong vài phút. Tôi cảm thấy tê liệt mạnh mẽ giống như bị điện giật từ quy đầu, thắt lưng và mắt tôi đau nhức. Tôi biết mình sắp chết. 

"Mẹ... con sắp xuất tinh rồi!" Tôi thở hổn hển và gầm gừ. 

"Kum...kiêm bên trong...kiêm trong mông mẹ!" Cô ngây người nhìn và hét lên gần như trong tiềm thức. 

Nhưng vào giây phút cuối cùng, tôi bất ngờ rút dương vật của mình ra khỏi hậu môn căng cứng và nóng bỏng của cô ấy! 

"Ồ!" Một giọng nói lớn và ướt át vang lên, dương vật dày đặc cứng ngắc chảy ra một ít chất lỏng sền sệt trộn lẫn với dịch ruột, nước ép tình yêu và mủ trắng đục. 

Không hề dừng lại một giây phút nào, tôi hạ cô ấy xuống khỏi tường. Chân cô yếu đến mức cô gần như trượt dọc theo bức tường và ngồi xuống nền gạch lạnh lẽo. Đôi mắt cô lơ đãng, má đỏ bừng, miệng hơi hé mở và thở dốc. 

Viền áo ngủ của mẹ tôi xếp lộn xộn quanh eo mẹ, để lộ phần thân dưới hoàn toàn trần trụi và ướt át của mẹ - rừng đen dày đặc phía trước và âm đạo hơi đóng mở, một âm đạo đỏ mọng rỉ ra mật ong, còn hậu môn phía sau tôi vừa mở ra mạnh đến nỗi nó vẫn hơi hé mở, nhất thời không thể đóng lại hoàn toàn, đồng thời cũng trơn trượt và lầy lội, lộ ra ngoài không khí mà không có bất kỳ vật che chắn nào.

Tôi quỳ xuống trước mặt cô ấy, đặt dương vật vẫn còn cứng và phủ đầy dịch cơ thể từ hai lỗ của cô ấy, thẳng vào đôi môi đỏ mọng hơi hé mở của cô ấy. 

“Liếm sạch đi.” Tôi ra lệnh bằng giọng khàn khàn, với giọng điệu không thể thương lượng. 

Không chút do dự, thậm chí với sự phục tùng gần như bình tĩnh, anh ta lập tức mở miệng và thè cái lưỡi hồng hào và linh hoạt của mình ra. 

Mẹ không vội ngậm nó vào mà trước tiên hãy cẩn thận và từng chút một liếm hết chất nhầy bẩn thỉu trên quy đầu, trong rãnh vành và thậm chí trên toàn bộ thân cây - mùi phức tạp của dịch ruột của mẹ từ phía sau, nước ép tình yêu từ phía trước và dịch tuyến tiền liệt do tôi tiết ra. 

Lưỡi cô ấy liếm rất nghiêm túc và cẩn thận, như thể cô ấy đang nếm thứ gì đó rất ngon. 

Sau khi liếm gần như sạch trục, cô ấy lại mở miệng, đưa càng sâu càng tốt dương vật vẫn còn nóng và cứng của tôi vào cái miệng ướt và nóng của cô ấy, rồi bắt đầu mút và nuốt thật mạnh. 

"Hmm...chirp...gudu...tsk tsk..."

Tiếng vo ve do họng sâu, tiếng mút trong miệng, tiếng nuốt trong cổ họng, tất cả cùng nhau vang lên thành một giai điệu dâm đãng trên ban công im lặng. 

Cô nuốt khan, cử động đầu qua lại, lưỡi linh hoạt uốn lượn và liếm quanh quy đầu và rãnh vành. Những cơn co thắt mạnh mẽ phát ra từ sâu trong cổ họng cô, mang đến những cơn khoái cảm mút mãnh liệt. 

Sau khi bị cô ấy thọc sâu vào họng chưa đầy một phút, ham muốn xuất tinh mạnh mẽ gần như không thể chịu nổi lại xuất hiện với động lực càng lớn hơn! 

"Không được nữa... Tôi sắp xuất tinh rồi!!" Tôi gầm gừ, các cơ ở eo tôi căng cứng. 

Mẹ nghe lời cảnh báo của tôi liền nhổ dương vật ra khỏi miệng nhưng vẫn dùng hai tay giữ chặt phần đế ướt của trục. 

Anh ta ngước khuôn mặt xinh đẹp đầy nước bọt còn đỏ bừng lên, chủ động há to miệng thè lưỡi. Đôi mắt anh vừa khao khát vừa mê mẩn, nhìn chằm chằm vào quy đầu đỏ tím đang đập dữ dội của tôi, lỗ niệu đạo không ngừng đóng mở, chất nhầy trong suốt hơn chảy ra. 

"Xuất... vào mặt!" Cô ấy nói gấp gáp và cầu xin: "Hãy xuất tinh vào mặt mẹ! Hãy xuất tinh lên!"

Tôi không thể chịu đựng được nữa. Nhắm vào khuôn mặt xinh đẹp hếch lên đầy dấu vết dục vọng của cô, cô đột nhiên thẳng eo, phun ra làn sóng thứ hai tinh dịch nóng và đặc đã tích trữ lâu ngày ở cự ly gần và bùng nổ! 

phun--! Tinh dịch nóng hổi đổ ra trước mặt tôi. 

Phía bên trái khuôn mặt bị ảnh hưởng trước tiên - chất đục màu trắng dính dính trên gò má, nhỏ giọt xuống da, nhòe khóe mắt, thậm chí còn dính vài sợi lông mày. Mí mắt cô run rẩy nhưng không mở ra. 

Lần đổ thứ hai đi thẳng vào miệng. Môi cô hơi hé mở. Thứ đó nóng hổi và tanh, lấp đầy cả miệng cô. Nó tràn ra từ khóe miệng và chảy xuống cằm cô. Quả táo Adam của cô lăn tròn và cô nuốt một ít. 

Nhiều hơn bắn ra, văng lên cằm và cổ, đổ vào hốc sâu của xương đòn. 

Bộ ngực hở cổ cũng bị bắn tung tóe, những đốm chất lỏng màu trắng đặc biệt chói mắt trên làn da trắng như tuyết. Một số thậm chí còn bị ném vào chỗ tóc vương vãi, trở nên dính và ướt đẫm trên trán. 

Toàn bộ khuôn mặt của cô ấy dính đầy keo, lông mi dính đầy hồ bột, chóp mũi, môi và cằm đều ướt đẫm. Ngực anh phập phồng, những đốm trắng đó run rẩy. 

“Ừ…” Cô nhắm mắt lại một lúc vì tinh dịch nóng hổi, ​​nhưng rồi lại mở mắt ra, để chất lỏng màu trắng nhầy nhụa chảy ra, tụ lại và nhỏ xuống mặt. 

Cô thậm chí còn lè lưỡi và chủ động liếm tinh dịch bắn tung tóe trên khóe miệng và môi. Quả táo Adam của cô ấy lăn đi và cô ấy nuốt lấy mùi vị nước bọt của chính mình và tinh dịch của tôi. Trên mặt cô vẫn còn một mảng lớn màu trắng đục, với đôi mắt trừng trừng, trông vô cùng dâm đãng. 

Sau khi xuất tinh, khoái cảm mãnh liệt rút đi như thủy triều, kéo theo đó là cảm giác kiệt sức toàn thân. 

Cả hai chúng tôi ngồi úp mặt trên nền gạch cứng lạnh lẽo của ban công, lưng dựa vào bức tường lạnh lẽo, giống như hai con cá vừa dạt vào bờ, chỉ còn há hốc mồm và thở hổn hển. 

Gió đêm không ngừng thổi, cuốn đi hơi nóng và mồ hôi trên cơ thể chúng tôi, đồng thời cũng khiến cơ thể nóng bức và bộ não sôi sục của chúng tôi nguội dần, từng chút một. 

Mẹ kiệt sức dựa vào vai tôi, thậm chí không thèm cử động một ngón tay. Cô ấy chỉ vô thức vẽ những vòng tròn vô nghĩa lên làn da đẫm mồ hôi của ngực tôi bằng đầu ngón tay. 

Không ai trong chúng tôi còn sức lực hay ý muốn nói chuyện nữa, nên chúng tôi chỉ ngồi im lặng, lắng nghe hơi thở của nhau dần chuyển từ nhanh sang đều, rồi từ đều sang dài, và tiếng tim đập vẫn đập nhanh hơn bình thường, hòa vào nhau trong đêm tĩnh lặng. 

Một lúc sau, có lẽ là mười phút, có tiếng bước chân yếu ớt và những giọng nói mơ hồ, nghèn nghẹt ở tầng dưới. Có thể là những cư dân khác đã về muộn, hoặc có thể chỉ là tiếng ồn do mèo rừng hoạt động về đêm gây ra. 

Âm thanh đó giống như một công tắc được nhấn. Mẹ chợt giật mình, như chợt tỉnh dậy từ một giấc mơ sâu. 

Mẹ tôi vội đứng dậy khỏi người tôi, nhìn xuống chiếc váy ngủ nhàu nát, lấm lem những vết đục trắng đã khô một nửa trên ngực và váy. Một tia hoảng sợ hiện lên trên khuôn mặt cô. 

Cô nhanh chóng dùng tay kéo váy ngủ, cố gắng vuốt phẳng những nếp gấp trên đó, sau đó giơ tay lên dùng ống tay áo ngủ lau đi những vết tinh dịch khô và dính trên mặt và cổ. 

Tôi cũng tỉnh táo lại, nhanh chóng kéo chiếc quần pyjama và quần lót dài đến đầu gối lên rồi buộc dây chun. 

"Nhanh vào." Mẹ hạ giọng, giọng điệu gấp gáp, nắm lấy cổ tay tôi. 

Lòng bàn tay cô vẫn còn hơi đẫm mồ hôi nhưng rất khỏe mạnh. 

Giống như hai tên trộm đã làm sai chuyện gì đó sợ bị phát hiện, hai chúng tôi kiễng chân khom người, lẻn vào phòng khách với tốc độ nhanh nhất và động tác nhẹ nhàng nhất, rồi dùng tay trái nhẹ nhàng kéo và khóa khóa cửa kính trượt ban công. 

"Nhấp chuột." Sau một tiếng khóa nhẹ, mọi thứ bên ngoài ban công - gió đêm, âm thanh xa xăm và mọi dấu vết của cuộc ân ái điên cuồng và vô đạo đức vừa rồi - đều bị chặn lại. 

Căn phòng lại rơi vào bóng tối chết chóc quen thuộc. 

Chỉ từ khe hở trên cửa phòng ngủ chính, mơ hồ có thể nghe thấy tiếng ngáy dài đều đặn của bố tôi, hoàn toàn không biết chuyện gì vừa xảy ra. 

"Huh-huh-"

Sáng hôm sau, mẹ tôi nói mẹ sẽ lái xe đến siêu thị để mua thứ gì đó. Tủ lạnh ở nhà gần như trống rỗng. 

"Tôi sẽ đi cùng bạn." Tôi gần như buột miệng. 

Mẹ tôi đang cúi xuống xỏ giày ở cửa. Khi nghe tôi nói, cô ấy dừng lại và quay mặt lại nhìn tôi. Ánh mắt cô có chút phức tạp, nhưng cuối cùng vẫn gật đầu không nói thêm gì: "Được rồi, đi thôi."

Chúng tôi đến một siêu thị lớn có kho hàng cách nhà không xa. Những buổi sáng cuối tuần, siêu thị đông đúc người qua lại, người đẩy xe đẩy hàng chen chúc giữa các kệ hàng như đàn kiến ​​di chuyển. Trong không khí có đủ loại mùi - mùi cá và máu thoang thoảng từ khu vực thực phẩm tươi sống, mùi thơm béo ngậy của gà rán và vịt quay ở khu vực đồ nguội, và mùi nước hoa nồng nặc đến nghẹt thở do những người quảng bá phun ra ở khu vực hóa chất hàng ngày. Chúng trộn lẫn với nhau và khiến bạn cảm thấy hơi chóng mặt. 

Chúng tôi đẩy một chiếc xe đẩy hàng lớn và di chuyển chậm rãi qua đám đông. 

Mẹ tôi rất ngăn nắp khi đi mua sắm. Đầu tiên cô đến quầy nhu yếu phẩm hàng ngày và lấy một ít khăn giấy và bột giặt. Sau đó cô đi đến quầy thực phẩm tươi sống chọn ra ít rau và một miếng thịt ba chỉ lợn trông khá ngon. 

Nàng động tác rất thuần thục, so sánh giá cả, chọn lựa, nhưng đôi mắt thỉnh thoảng lại đảo quanh, nhìn có chút lơ đãng, không biết mình đang suy nghĩ gì. 

Tôi ở ngay bên cạnh, thỉnh thoảng giúp cô xách đồ từ trên cao hay đổ nặng gạo, bột, dầu vào xe. Hai chúng tôi không nói chuyện nhiều, chỉ như hai mẹ con bình thường cùng nhau đi mua sắm. 

"Tiểu Hạo, ngươi cảm thấy những xương sườn này thế nào?" Mẹ cầm hộp sườn bọc trong màng bọc thực phẩm lên, đưa lên gần mắt và xem kỹ ngày ghi trên nhãn. 

"Không sao đâu, nó còn khá mới." Tôi cúi xuống và nhìn. 

"Vậy lấy một cái hộp đi." Cô bỏ sườn vào xe đẩy, sau đó quay sang quầy rau bên cạnh, bốc một nắm cần tây ngửi ngửi, “Anh cũng lấy một ít cần tây, tối nay xào ít thịt heo xé nhé.”

"Vâng."

Đi mua sắm một lúc, nhìn xe đẩy hàng đã gần đầy, tôi không khỏi thì thầm: “Mẹ ơi, sắp xong rồi à?”

"Cái gì? Bây giờ bạn đang khó chịu à?" Mẹ quay lại và nhìn tôi một cách quyến rũ. 

Tim tôi gần như ngừng đập, tôi không khỏi cảm thấy nóng bừng. Tôi kìm lại mọi lời nói...

Chúng tôi đi loanh quanh như vậy khoảng nửa giờ và xe đẩy hàng đã gần đầy. 

Hàng đợi tính tiền rất dài và chúng tôi phải đợi gần hai mươi phút mới đến lượt mình. 

Nhân viên thu ngân là một cô gái trẻ, người quét và đóng gói từng món đồ một cách nhanh chóng. 

Mẹ lấy thẻ ngân hàng trong ví ra đưa cho, nhập mật khẩu rồi ký. Toàn bộ quá trình diễn ra rất tự nhiên. 

Lúc nhét những túi lớn nhỏ vào cốp xe rồi lái xe xuống gara ngầm thì trời đã gần trưa. 

Nhà để xe ngầm ở khu dân cư cũ của chúng tôi luôn âm u, ánh sáng lúc nào cũng kém, không khí quanh năm nồng nặc mùi xăng lẫn bụi. 

Chỗ đậu xe của chúng tôi tình cờ lại nằm ở góc trong cùng, cách xa lối vào thang máy. Các bãi đậu xe bên cạnh đều trống rỗng, khiến nó rất vắng vẻ. 

Mẹ đẩy chiếc xe đẩy hàng đằng sau chiếc SUV màu trắng của chúng tôi, bấm chìa khóa và mở cửa cốp xe. 

Cả hai chúng tôi bắt đầu nhét những túi đồ lớn và nhỏ vào đó. Chiếc túi nhựa kêu lạch cạch, có vẻ hơi lạc lõng trong gara vắng lặng và yên tĩnh. 

Mọi thứ đã được nhét vào trong, và cánh cửa cốp xe đóng sầm lại. Mẹ vỗ nhẹ lớp bụi không tồn tại trên tay, quay người đi về phía ghế lái. 

"Mẹ, chờ một chút." Tôi đã gọi cho cô ấy.

Mẹ quay lại với vẻ mặt có chút nghi ngờ: "Sao vậy? Con để quên thứ gì à?"

Tôi không nói gì, chỉ đưa tay kéo nắm cửa cửa sau, chui vào rồi ngồi vào hàng ghế sau rộng rãi. Sau đó tôi vỗ nhẹ vào chỗ bên cạnh và ngước nhìn cô ấy. 

Mẹ đứng ngoài xe, nhìn tôi rồi vô thức nhìn quanh gara tối tăm và yên tĩnh xung quanh. 

Cô mím môi, vẻ bối rối trong mắt dần dần được thay thế bằng một thứ khác - một loại hiểu biết, cùng một chút phấn khích muốn thử bị đè nén. Không ngần ngại, cô ấy mở cửa sau bên tôi, bước vào rồi đóng sầm cửa lại. 

Ngay khi cửa xe đóng lại, thế giới dường như bị tách ra. Ánh sáng vốn dĩ yếu ớt trong gara đã bị tấm phim dán kính ô tô lọc đi, chỉ còn lại thứ ánh sáng cực kỳ mờ ảo, khó có thể nhìn rõ chi tiết. Chỉ có ánh sáng xanh mờ nhạt từ biển báo thoát hiểm trên bức tường phía xa và ánh sáng vàng mờ ảo từ đèn khẩn cấp ở góc đường lái xe xa hơn, vừa đủ xuyên qua cửa sổ xe, tạo ra những bóng mờ lốm đốm trên những chiếc ghế da sáng màu và chúng tôi. 

Trong xe yên tĩnh đến mức có thể nghe thấy tiếng thở của nhau. Không khí tràn ngập mùi da thuộc thoang thoảng đặc trưng của một chiếc xe mới, trộn lẫn với mùi tươi mát của cần tây và táo vừa mua trong siêu thị tỏa ra từ những vết nứt trên túi nhựa và mùi hóa chất của chất tẩy rửa. Sự hỗn hợp của những mùi này có chút kỳ lạ nhưng không hiểu sao lại khiến tim người đập nhanh hơn. 

Tôi quay người sang một bên, không cho mẹ kịp phản ứng, tôi quàng tay qua vai mẹ, ôm cả người mẹ vào lòng rồi cúi đầu hôn mẹ. 

Nụ hôn này khẩn trương và mãnh liệt, có chút giống với nụ hôn tuyệt vọng trên ban công tối qua, nhưng dường như nó còn có gì đó hơn thế nữa - một yêu cầu vô đạo đức hơn trong một không gian khép kín và riêng tư. Lưỡi tôi tùy ý cạy răng nàng ra, đi thẳng vào trong, cuốn lấy chiếc lưỡi trơn tuột của nàng, mút và quấn lấy thật mạnh. 

Mẹ tôi ban đầu phát ra âm thanh khi tôi hôn mẹ, cơ thể bà cứng đờ trong giây lát, nhưng gần như ngay lập tức bà đáp lại một cách nhiệt tình như khúc củi được đốt lên. Cô ấy ngay lập tức vòng tay qua cổ tôi và áp sát cơ thể vào tôi. Qua bộ quần áo mùa hè mỏng manh của cô ấy, tôi có thể cảm nhận rõ ràng hai bộ ngực mềm mại và đầy đặn trên ngực cô ấy. Chúng ép vào ngực tôi và tôi có thể cảm nhận được độ cứng ở phía trên. 

Tay tôi cũng không rảnh rỗi. Một tay ôm chặt eo cô, tay kia đã vén gấu chiếc áo phông cotton màu xám nhạt cô đang mặc. Tôi nhanh nhẹn bước vào và chạm vào làn da mịn màng và ấm áp đó. 

Thứ cô ấy mặc hôm nay là một chiếc quần lót mỏng không đường may màu da rất bình thường. Không có loại ren phức tạp nào, nhưng kích thước cúp ngực không hề nhỏ, có thể quấn vừa vặn cặp em bé nặng trĩu. Tôi nóng lòng muốn che nó bằng lòng bàn tay của mình. Qua lớp bông mỏng, tay tôi có cảm giác mềm mại, mịn màng, đầy sức nặng. Tôi nắm và nhào nặn thật mạnh, ngón tay của tôi nhanh chóng tìm thấy núm vú vốn đã cứng và cương cứng như một viên sỏi. Tôi dùng đầu ngón tay véo nó qua lớp vải quần lót, chà xát và vò nát nó. 

"Uh-huh..." Mẹ phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào trước nụ hôn quá sức của tôi, cơ thể mẹ run rẩy nhạy cảm trong vòng tay tôi, và cánh tay ôm lấy cổ tôi siết chặt. 

Tôi tạm thời buông đôi môi hơi đỏ và sưng tấy do mút của cô ấy, rồi quay sang hôn lên cổ và xương quai xanh của cô ấy. Nụ hôn của tôi theo đường cong duyên dáng của cằm cô ấy đi xuống, rơi xuống chiếc cổ mảnh khảnh của cô ấy, cảm nhận được nhịp tim đập nhanh của cô ấy. Sau đó tôi đi xuống, xuyên qua cổ áo phông của cô ấy, hôn lên làn da mỏng manh dưới xương đòn của cô ấy, để lại một vết ướt. 

Cùng lúc đó, bàn tay tôi dưới lớp quần áo của cô ấy bắt đầu xoa bóp bộ ngực to của cô ấy một cách mạnh mẽ và gợi tình hơn. Không chỉ nhào nặn mà còn dùng lòng bàn tay xoa bóp núm vú, dùng ngón tay véo và kéo, vò nát lớp vải lót mỏng rồi dán chặt vào thịt ngực, tạo hình rõ ràng và hấp dẫn hơn. Bàn tay còn lại trượt xuống eo cô và vén chiếc váy cotton màu xanh nhạt dài đến đầu gối cô đang mặc lên. 

Viền váy của cô ấy được vén lên đến đùi và tay tôi dễ dàng trượt vào giữa hai chân cô ấy. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc quần đùi cotton màu trắng. Chất liệu vải mềm mại, nhưng phần giữa rõ ràng đã bị một loại chất lỏng nóng ẩm nào đó thấm vào. Màu sắc trở nên đậm hơn và bám vào đôi mông đầy đặn của cô. Tôi ấn trực tiếp ngón tay vào đó, xuyên qua lớp vải ướt sũng, tôi có thể cảm nhận rõ ràng đường viền mềm mại nhô cao bên dưới, cũng như đường may hơi trũng ở giữa đang liên tục rỉ ra chất lỏng nóng. 

"A...Tiểu Hạo..." Hơi thở của mẹ đột nhiên trở nên nặng nề hơn. Cơ thể cô ấy nảy lên như bị điện giật, cô ấy vô thức khép chân lại nhưng lại bị tay tôi chặn lại.

Ngón tay tôi lần theo những vòng tròn và ấn lên lớp vải ướt và nóng, sau đó tìm đến mép quần lót và đâm vào một cách mạnh mẽ. Bên trong đã lấm lem bùn đất, lông mu dày ướt đẫm nước tình, hai môi âm hộ dầy trơn trượt hơi hé mở như cánh hoa được ngâm nước. Ngón giữa của tôi chìm vào trong sự mềm mại ẩm ướt, nóng hổi và nhờn mà không hề có trở ngại nào, và chính xác tìm thấy âm vật vốn đã căng cứng và căng cứng như đậu đỏ chín. Tôi ấn nó bằng đầu ngón tay và bắt đầu chà xát nó theo vòng tròn một cách nhanh chóng và khéo léo. 

"Haah... đừng... đừng xoa ở đây..." Mẹ đột nhiên ngẩng đầu lên, cổ cong lên một đường cong tuyệt đẹp, phát ra những tiếng rên rỉ đứt quãng, rung động. Cơ thể cô ấy bắt đầu vặn vẹo không kiểm soát trong vòng tay tôi, và mông cô ấy vô thức phản ứng với chuyển động của ngón tay tôi. Một tay vẫn quàng qua cổ tôi, nhưng tay kia đã háo hức vươn ra eo tôi. 

Những ngón tay của cô ấy hơi run, nhưng chuyển động của cô ấy rất nhanh và cô ấy mở khuy kim loại trên quần jean của tôi chỉ sau vài cú click, và dây kéo mở ra với một tiếng rít. Sau đó, cô ấy đưa tay thẳng vào và nắm lấy dương vật vẫn chưa đạt yêu cầu của tôi qua quần lót của tôi. 

Sau những nụ hôn và vuốt ve mãnh liệt ở ngực và mông, nó cuối cùng cũng có phản ứng. Nó không còn trông giống như một con rắn chết nữa mà ở trạng thái nửa cương cứng, có độ cứng nhất định, nhưng vẫn còn cách xa "trạng thái chiến đấu" và kích thước cũng chưa được thể hiện đầy đủ. Nó cuộn tròn mềm mại trong lớp quần lót.

Bàn tay mẹ luồn qua lớp vải lót của mẹ, di chuyển lên xuống vài lần là cảm nhận được ngay sự “chậm chạp” của nó. Cô ấy ngước đôi mắt bối rối lên và liếc nhìn tôi. Trong mắt cô không có vẻ thất vọng mà có chút chắc chắn rằng “đó là sự thật, tùy thuộc vào tôi”. 

Cô ấy không nói gì, chỉ cúi đầu xuống và áp mặt vào háng tôi. Đầu tiên, cô ấy dùng răng cắn vào mép dây thun quần lót của tôi, dùng tay dần dần gỡ bỏ lớp rào cản cuối cùng, để lộ hoàn toàn dương vật gần như mềm mại của tôi trước không khí mát mẻ trong xe. 

Nó bị vẹo sang một bên một cách đáng thương. Màu sắc khá tối, mạch máu mơ hồ có thể nhìn thấy, nhưng nó không đủ năng lượng. 

Mẹ nhìn chằm chằm vào nó trong hai giây rồi thực hiện một động tác khiến tôi ngạc nhiên. Thay vì nói chuyện trực tiếp như thường lệ, cô đứng thẳng lên, dùng cả hai tay nắm lấy gấu áo phông rồi nhấc nó lên! Cùng với chiếc quần lót màu da thịt bên trong, anh cởi nó ra khỏi đầu và ném lên chiếc ghế bên cạnh. 

Đột nhiên, một cặp vú to tròn trịa, trắng như tuyết lộ ra, run rẩy lộ ra trong ánh sáng mờ ảo. Bộ ngực của cô ấy thực sự rất to, giống như hai quả đu đủ chín mọng, trĩu nặng trên ngực. Núm vú ở phía trên có màu hồng đậm. Bây giờ chúng cương cứng lên vì phấn khích, to như móng tay. Quầng vú xung quanh cũng có màu đậm hơn và hơi nhô lên trông vô cùng hấp dẫn. 

Cô dùng cả hai tay nâng bộ ngực nặng nề của mình lên và siết chặt chúng lại với nhau, tạo thành một khe nứt sâu. Sau đó, cô ấy cúi xuống và kẹp dương vật hơi mềm của tôi vào khe hở ấm áp, mềm mại và đàn hồi! 

"Hmm..." Tôi thở hổn hển trước sự đụng chạm đột ngột, vô cùng mềm mại. Bộ ngực của cô ấy to và mịn màng, làn da của cô ấy mỏng manh như lụa tốt nhất. Họ kẹp dương vật của tôi, mang lại một cảm giác khoái cảm độc đáo và bao bọc cao độ, hoàn toàn khác với cảm giác dùng tay hay miệng. 

Mẹ khẽ thở dài rồi dùng hai tay bóp thật mạnh vào ngực, làm khe ngực chặt hơn và ôm chặt lấy trục của tôi. Sau đó, cô ấy bắt đầu lắc lư cơ thể lên xuống, kẹp dương vật của tôi bằng bộ ngực trắng nõn bị bóp méo và biến dạng của mình, xoa bóp vuốt ve lên xuống! 

Phần thịt ức mềm bao bọc và xoa bóp quy đầu và trục nhạy cảm theo mọi hướng. Hai núm vú cứng ở phía trên thỉnh thoảng làm xước rãnh vành và lỗ niệu đạo, gây ra những cơn tê buốt như điện giật. Tác động về mặt thị giác còn mãnh liệt hơn - trong ô tô mờ mịt, mẹ tôi để ngực trần, dùng bộ ngực đầy đặn đã từng cho tôi bú trước đó để cho tôi làm tình bằng ngực một cách khó khăn. Bản thân khung cảnh này đã vô cùng gợi tình và kích thích.

"Con có thích không?...Ngực của mẹ...có thoải mái với con không?" Cô ấy nâng người lên xuống, dùng khe hở của mình để giữ lấy dương vật của tôi. Cô ấy ngước khuôn mặt đỏ bừng lên, mở to mắt nhìn tôi và thốt ra những lời trêu ghẹo tục tĩu: "Ngực của mẹ...to...mềm à? Hồi bé tôi cho anh bú sữa...và bây giờ tôi dùng nó để kẹp cặc của anh...anh có thích không? Nói cho tôi biết đi..."

Những lời nói tục tĩu của cô giống như liều thuốc kích thích tình dục mạnh nhất, trộn lẫn với khoái cảm ngày càng mạnh mẽ hơn khi được giao hợp bằng ngực. Dưới sự kích thích kép, dương vật không đạt yêu cầu của tôi cuối cùng cũng bắt đầu nhanh chóng căng cứng, sưng lên và cứng lại trong khe hở mềm mại và mịn màng của cô ấy với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường! 

Nó trở nên dày hơn và dài hơn, đồng thời màu của nó đậm hơn thành màu đỏ tím. Những đường gân nổi lên, cứng ngắc, lấp đầy khe ngực sâu thẳm của cô. Quy đầu thậm chí còn lộ ra khỏi đỉnh khe ngực của cô, được bao phủ bởi lớp mồ hôi mỏng manh trên ngực và làn da mịn màng của cô. 

"Khó...khó quá..." Mẹ thở hổn hển, giọng nói đầy hài lòng và tự hào. Cô ấy ngừng bú vú nhưng vẫn dùng tay ôm ngực và kẹp chặt dương vật của tôi. 

Tôi thở hổn hển, cảm giác ham muốn đang cháy lên đỉnh đầu. Tôi đưa tay đỡ eo cô, khàn giọng nói: “Lật người lại, nằm xuống.”

Mẹ ngoan ngoãn thả ngực ra, quay người lại, dùng hai tay đỡ lưng ghế trước, cúi người xuống và giơ cao mông đối diện với tôi. Chiếc váy cotton màu xanh nhạt vẫn xếp bừa bãi quanh eo, để lộ quần lót màu trắng bên dưới, hai bờ mông căng mọng bọc trong quần lót tròn trịa như trái đào chín. 

Tôi quỳ phía sau cô ấy, đưa tay kéo chiếc quần lót đã ướt sũng của cô ấy xuống đến đầu gối. Lúc này, toàn bộ mông của cô đã hoàn toàn trần trụi, mông có một vết nứt sâu. Bộ phận kín ướt át bên dưới, với lông mu dày, môi âm hộ dày đỏ tươi, không ngừng há ra và phun ra chất nhầy trong suốt, cũng như hậu môn chật hẹp, nhỏ nhắn, hơi co lại màu hồng nhạt ở phía sau, đều được phô bày một cách không chút dè dặt trước mặt. 

Không chút do dự, tôi giơ dương vật dày đặc cứng như thanh sắt và có những đường gân nhô ra giữa ngực cô ấy. Tôi xoa lên xuống vài lần bên ngoài môi âm hộ trơn trượt của cô ấy, nơi dính đầy nước tình yêu trơn trượt. Sau đó tôi hạ eo xuống, nhắm vào lỗ âm đạo vốn đã đỏ ngầu và đâm thẳng vào trong!

"Pfft——!"

"Ahhh——!" 

Dương vật dày và cứng xuyên qua thành thịt trơn và chật, đâm thẳng vào trong, trực tiếp đẩy vào cổ tử cung sâu nhất. Cú đánh dữ dội này khiến mẹ tôi mất cảnh giác. Cô hét lên một tiếng the thé xen lẫn giữa đau đớn và cực kỳ thỏa mãn. Cơ thể cô lao về phía trước và cô nắm lấy tựa đầu của ghế trước bằng cả hai tay. Các đốt ngón tay của cô cứng đến mức chuyển sang màu trắng. 

Quá chặt! Dù ướt át hoàn toàn, nhưng một cú đưa vào hung bạo, không có đệm như vậy vẫn khiến phần thịt mềm mại bên trong âm đạo co thắt mạnh mẽ, giống như vô số cái miệng nhỏ, siết chặt và hút lấy dương vật của tôi từ mọi hướng, mang đến cảm giác bao bọc tột cùng gần như nghẹt thở.

"Rắc! Rạch! Rắc! Rắc!" 

Tôi không cho cô ấy thời gian để thích ứng, tôi dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy, ổn định cơ thể cô ấy rồi bắt đầu bơm cô ấy một cách dữ dội! Mỗi lần như vậy, tôi đều cố gắng hết sức để rút toàn bộ dương vật ra rồi dùng hết sức đập mạnh vào. Đôi quy đầu dày mỗi lần đập mạnh vào cái miệng tử cung mỏng manh và nhạy cảm của cô, khiến toàn thân cô run lên. Cặp vú to nặng nề không thể kiềm chế trên ngực cô ấy, theo nhịp va chạm của tôi, đu đưa qua lại điên cuồng như hai quả bóng bay chứa đầy nước, vẽ nên một vòng cung trắng chóng mặt trong ánh sáng mờ ảo. 

"A! A! Sâu quá! Bị đẩy vào... vào tận bên trong! Con trai ta... đụ mẹ chết mất... Aha!" Mẹ nằm ngửa ra ghế hét lớn mà không có chút kìm nén nào. Đầu cô vùi vào cánh tay nhưng mông cô lại giơ cao, cố gắng hết sức để đón nhận mọi cú va chạm dữ dội của tôi. Cái mông trơn trượt của cô ấy tát vào bụng dưới và đùi của tôi, phát ra âm thanh tát rõ ràng và vang vọng trong xe đóng kín. 

"Con đĩ! Hét thật to đi! Bạn muốn cả gara nghe thấy bạn bị con trai mình đụ phải không?" Tôi thở hổn hển trong khi điên cuồng thọc vào âm đạo trơn trượt và chật hẹp của cô ấy, kích thích cô ấy bằng lời nói và kích thích chính mình. Niềm khoái cảm đến từ phần thân dưới giống như thủy triều, làn sóng này mạnh hơn làn sóng kia. 

"A! Tôi chỉ muốn... cho người khác biết... Aha! Lăng Tiêu Nhiên... bị con trai của bà ấy đụ thật mạnh... bằng một con cặc lớn... khiến bà ấy bị đụ! Mạnh hơn nữa! Nhanh hơn nữa! Chồng!" Cô ấy trả lời không mạch lạc, thậm chí còn gọi tên tôi và tên của chính cô ấy. Lời nói của cô thô tục và dâm đãng đến cùng cực, cô hoàn toàn bị cuốn vào thú vui phi đạo đức của tình dục loạn luân. 

"Phốc! Phùng! Cúc! Cúc!"

Một lượng lớn nước tình được dương vật của tôi khuấy động và tiết ra ngoài, phát ra âm thanh sền sệt và to, xen lẫn với tiếng vỗ mông, tiếng thở gấp và rên rỉ nặng nề của hai chúng tôi, tạo nên một bản giao hưởng vô cùng dâm đãng trong xe ngựa. 

Sau khi làm điều này khoảng hai hoặc ba phút, tôi cảm thấy rất muốn xuất tinh. Nhưng tôi đã kìm lại và bất ngờ rút dương vật ướt át của mình ra khỏi âm đạo đầy bùn của cô ấy. 

"Bùm!" Có một giọng nói lớn, nhuốm nước. 

"A...làm sao..." Mẹ bất mãn vặn vẹo mông và rên rỉ đầy khao khát. 

Tôi không giải thích mà chỉ lật cô ấy lại để cô ấy đối diện với tôi, quay lưng vào cửa xe. Sau đó, tôi nhấc hai chân của cô ấy lên, đặt chúng vào khuỷu tay mình, nhấc cô ấy ra khỏi ghế và để cô ấy lơ lửng trên không, lưng tựa vào kính cửa sổ lạnh lẽo. 

Vị trí này khiến cô ấy hoàn toàn mở ra, để lộ âm hộ ẩm ướt của cô ấy cho tôi. Tôi điều chỉnh góc độ và một lần nữa nhắm dương vật cương cứng của mình vào lỗ âm đạo hơi đóng mở màu đỏ đang chảy mật ong. Tôi dùng lực vào thắt lưng của mình và nhét nó thật mạnh và sâu! 

"À à——!" Sự thâm nhập đột ngột, lơ lửng và sâu này khiến cô ấy lại rên rỉ lớn tiếng, hai chân theo bản năng quấn chặt quanh eo tôi. 

Tôi chỉ ôm cô ấy như thế này, để cô ấy lơ lửng trên không, lưng tựa vào cửa sổ ô tô và bắt đầu đẩy cô ấy lên trên một cách mạnh mẽ! Vị trí này cho phép tôi thâm nhập rất sâu. Mỗi lần tôi đẩy vào, quy đầu dường như chạm vào cổ tử cung của cô ấy. Sự kích thích mạnh mẽ khiến mắt cô trắng bệch, nước bọt chảy ra từ khóe miệng. Cô ấy chỉ có thể tạo ra những âm thanh vô nghĩa "Ahhhh". 

"Rắc! Rạch! Rắc! Rắc!"

Bụng dưới của tôi đập mạnh vào điểm nối giữa mông và chân đang treo lơ lửng của cô ấy, tạo ra âm thanh va chạm vật lý trầm đục. Cặp vú bự treo lơ lửng trên ngực cô ấy bị hất lên xuống và lắc lư điên cuồng khi tôi đẩy vào cô ấy, và núm vú vẽ ra một quỹ đạo chóng mặt. 

Sau khi ôm và làm tình như vậy chưa đầy một phút, tôi cảm thấy eo và mắt tê dại, khoái cảm lên đến đỉnh điểm. 

"Mẹ... con không thể nữa... con sắp xuất tinh rồi!" Tôi gầm gừ. 

"Xuất... xuất tinh vào trong! Xuất tinh vào lồn mẹ!" Cô ấy nắm lấy vai tôi bằng cả hai tay, móng tay gần như cắm sâu vào da thịt tôi và hét lên đầy bối rối. 

Nhưng vào giây phút cuối cùng, tôi lại mạnh mẽ rút dương vật của mình ra! 

Khi dương vật của tôi tách ra khỏi cửa âm đạo trơn trượt của cô ấy và lộ ra không khí, tôi nhanh chóng dùng tay vuốt ve trục vài lần, rồi chỉ quy đầu bị đánh đập dữ dội với lỗ niệu đạo mở rộng vào khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, dâm đãng, hơi hé mở và cặp vú to trắng nõn lủng lẳng trên ngực cô ấy. 

"Pfft——! Pfft——! Pfft——!"

Tinh dịch nóng và đặc phun ra dữ dội như một ngọn núi lửa đã bị kìm hãm từ lâu! 

Dòng tinh dịch đầu tiên bắn thẳng vào bên trái khuôn mặt của cô, chất lỏng màu trắng đặc chảy xuống gò má, che khuất khóe mắt và lông mày của cô. Dòng thứ hai tràn vào cái miệng hơi hé mở của cô, quả táo Adam cuộn tròn, cô nuốt một ít, càng tràn ra từ khóe miệng, nhỏ giọt dọc theo cằm và lên ngực. Dòng thứ ba, dòng thứ tư... thêm nhiều tinh dịch phun vào ngực và ngực cô. Những đốm chất lỏng màu trắng đặc biệt chói mắt trên làn da trắng như tuyết, thậm chí một số còn vương vào mái tóc rối bù của cô. 

Cô nhắm mắt lại một lúc vì tinh dịch, nhưng rồi lại mở mắt ra. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt bối rối. Cô thậm chí còn lè lưỡi liếm tinh dịch bắn vào khóe miệng. Quả táo Adam của cô lăn tròn và cô nuốt nó. Tinh dịch trên ngực và ngực chảy dọc theo đường cong của ngực, cảnh tượng vô cùng dâm đãng. 

Gần như cùng lúc cô ấy nuốt tinh dịch, cơ thể cô ấy cũng co giật dữ dội, và một dòng nước ép tình yêu ấm áp phun ra từ âm hộ vẫn còn hơi mở và đóng của cô ấy, bắn tung tóe vào quần tôi và thảm sàn trong xe - cô ấy bị kích thích bởi sự giao hợp mãnh liệt và màn dạo đầu kem cuối cùng của tôi đến nỗi tôi vừa xuất tinh. 

"Haah...haah..." Cả hai chúng tôi ngã xuống như thể vừa chạy một quãng đường dài 10.000 mét. Tôi cẩn thận đặt cô ấy tựa lưng vào ghế sau, rồi tự mình ngồi vào đó, thở hồng hộc, mồ hôi chảy xuống trán và thái dương như suối. 

Trong xe tràn ngập mùi tinh dịch và nước ép tình yêu nồng nặc, cũng như mùi mồ hôi bốc hơi từ cơ thể chúng tôi. Mẹ ngã xuống ghế, ngực phập phồng dữ dội, mặt, ngực và ngực đều đầy vết trắng đục, ánh mắt lơ đãng, hiển nhiên là mẹ còn chưa hoàn toàn bình phục sau dư âm của đỉnh điểm cuối cùng. 

Một lúc sau, khi hơi thở của chúng tôi dần dần lắng xuống, tiếng bước chân rõ ràng đột nhiên vang lên từ ngoài xe cách đó không xa! 

"Da, da, da ..." Anh ấy đang đi về phía chúng tôi một cách chậm rãi! 

Cơ thể của mẹ và tôi cùng lúc đông cứng lại, và chúng tôi ngay lập tức thoát khỏi đám mây dục vọng trở về thực tại. Hai chúng tôi vội vàng bắt tay vào dọn dẹp đống bừa bộn. Mẹ chộp lấy chiếc áo phông và quần lót vừa vứt sang một bên, mặc vào người một cách bừa bãi mà không thèm lau sạch. Sau đó, cô lau tinh dịch trên mặt và ngực bằng gấu áo phông. Tôi cũng nhanh chóng kéo quần lên, kéo khóa và cài khuy. 

Tiếng bước chân càng lúc càng gần, hình như họ dừng lại ở bãi đỗ xe cạnh xe chúng tôi, sau đó là tiếng đóng mở cửa xe, rồi tiếng bước chân lại vang lên, dần dần di chuyển về phía lối vào thang máy. 

Cho đến khi tiếng bước chân hoàn toàn biến mất, cả hai chúng tôi cùng thở phào nhẹ nhõm, nhưng tim vẫn đập thình thịch. 

Mặt mẹ đỏ bừng. Cô không biết mình đang lo lắng vì đã đạt được cực khoái mà không được đáp lại. Cô nhanh chóng chỉnh lại tóc, lấy trong túi ra một chiếc khăn ướt, ngẫu nhiên lau mặt và cổ, hít một hơi thật sâu và cố gắng làm ra vẻ mặt bình thường. 

"Nhanh...lấy đồ và đi lên lầu." Cô ấy nói với một giọng trầm, với một chút quyến rũ trong giọng nói. 

Cả hai chúng tôi cùng mở cửa và bước ra khỏi xe như không có chuyện gì xảy ra. Tôi đi vòng ra phía sau xe, mở lại cốp xe và lấy ra một vài chiếc túi mua hàng trông nặng nhất. Mẹ còn xách hai chiếc túi nhẹ và khóa xe lại.

Chúng tôi sánh bước về phía cửa thang máy, đi lại như thường lệ, nhưng thỉnh thoảng khi ánh mắt chạm nhau, chúng tôi có thể thấy trong mắt nhau sự phấn khích và hoảng sợ vẫn chưa tiêu tan, thuộc về một mối tình. Tình cờ có một cặp vợ chồng khác đang đợi thang máy ở lối vào thang máy. Họ liếc nhìn chúng tôi, ánh mắt dừng lại ở chiếc túi nặng trĩu trên tay chúng tôi một giây rồi rời đi. 

Cửa thang máy mở ra và chúng tôi bước vào. Hai chúng tôi được phản chiếu trong gương ô tô - ăn mặc chỉnh tề và cầm túi mua hàng siêu thị trên tay, giống như những bà mẹ và đứa trẻ bình thường trở về sau vô số lần mua sắm cuối tuần. 

Chỉ có chúng ta mới biết những dấu vết và mùi nào còn sót lại dưới quần áo và trên cơ thể chúng ta. 

Về đến nhà, tôi cất túi mua sắm và đi vào phòng. 

Bật máy tính và bắt đầu làm việc. 

Giám đốc Zhao tên thật là Triệu Chí Viên. 

Tôi đã tìm kiếm cái tên này trên mạng và tìm thấy rất ít thông tin - một vài tin tức cũ, một vài hồ sơ công ty và một số cập nhật xã hội không đáng kể. 

Tôi biết manh mối thực sự sẽ không dễ tìm ra. 

Tôi mở trình duyệt web tối, nhập một số bàn đạp và vào một số diễn đàn và cơ sở dữ liệu màu xám. 

Những nơi này chứa đầy đủ loại giao dịch bất hợp pháp, đủ loại thông tin bí mật và đủ loại hoạt động mờ ám. 

Tôi cần tìm dấu vết của Triệu Chí Viên ở đây. 

Những bút danh, hồ sơ chi tiêu, dấu vết hoạt động trực tuyến – bất cứ thứ gì có thể chỉ ra anh ta. 

Công việc này nhàm chán, tốn thời gian và căng thẳng. 

Tôi phải tìm kiếm manh mối trong luồng dữ liệu dày đặc, đồng thời phải cẩn thận để không bị truy ngược. 

Các nhân vật trên màn hình cuộn tròn như một dòng sông vô tận. 

Tôi nhìn chằm chằm vào màn hình không chớp mắt. 

Thời gian trôi qua từng phút từng phút.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50: Hacker và dấu vết

Con trỏ trên màn hình nhấp nháy trong bóng tối màu xanh lam. 

Ba giờ sáng. 

Tôi ngồi phịch xuống ghế, giơ tay xoa mí mắt sưng tấy và đau nhức. 

Tôi đã tìm kiếm manh mối trực tuyến trong vài ngày, nhưng tiến độ chậm đến mức khó chịu. 

Triệu Chí Viên - hay đúng hơn là Giám đốc Zhao - quá thận trọng. Những dấu vết anh để lại trên Internet đều bị xóa sạch, sạch sẽ như chưa từng tồn tại. 

Tất cả những gì tôi có thể tìm thấy là những tin tức cũ, một vài cập nhật xã hội thờ ơ và một vài số điện thoại đã lâu không liên lạc được. 

Những thứ này giống như những bãi biển bị nước cuốn trôi. Chúng trông có vẻ mịn màng nhưng thực ra không có gì bên dưới. 

Tôi đóng trình duyệt web tối và quay lại màn hình bình thường của mình. 

Email từ Sở Hy Quân nằm yên lặng trong hộp thư đến. 

Cô cũng không nhàn rỗi. 

Mấy ngày nay, nàng ở trong thực tế đi hỏi thăm, đã tích lũy được một ít manh mối:

Vợ của giám đốc Zhao có một thẻ tín dụng đặc biệt đứng tên cô ấy. Cách đây ba tháng, cô đã quẹt nó một lần tại một siêu thị cỡ vừa ở phía đông thành phố để mua một số nhu yếu phẩm hàng ngày và bánh bao đông lạnh. Giám đốc Triệu sống một mình sau khi ly hôn. Tin tức này bị rò rỉ từ một cấp dưới có thể đã làm việc với anh ta. Người đó cũng nói, Giám đốc Triệu không có sở thích và rất thích câu cá. Người bạn cuối cùng anh liên lạc trước khi nghỉ việc sống ở một cộng đồng cũ ở phía bắc thành phố. Sở Hy Quân giả làm phóng viên và cố gắng nói chuyện với anh ta. Đối phương lảng tránh, chỉ nói: "Lão Triệu có thể ra ngoài thư giãn", không chịu nói thêm gì nữa. 

Những mảnh vỡ này chỉ vô dụng khi nhìn vào chúng. 

Nhưng nếu bạn đặt chúng lại với nhau, bạn có thể tạo ra một cái bóng mơ hồ. 

Tôi mở thêm một vài cơ sở dữ liệu và bắt đầu ghép các mảnh lại với nhau. 

Thời gian, địa điểm và số tiền chi tiêu trong siêu thị; sở thích câu cá mang tính vùng miền - nơi nào trong thành phố có thể câu cá và nơi nào ít đông đúc và yên tĩnh hơn; vị trí cụ thể của cộng đồng cũ ở phía bắc thành phố và môi trường xung quanh như thế nào...

Tôi nhìn chằm chằm vào màn hình, ngón tay gõ nhanh trên bàn phím. 

Bầu trời ngoài cửa sổ từ đen như mực chuyển sang xanh thẫm rồi chuyển sang trắng xám. 

Kim giây đồng hồ trên tường nhảy lên từng tích tắc, âm thanh đặc biệt lớn trong màn đêm yên tĩnh. 

Vừa mới rạng sáng, bên ngoài đã có chuyển động. 

Tiếng bố thức dậy, tiếng giặt giũ trong phòng tắm, rồi tiếng “cạch” cửa nhẹ nhàng đóng lại - bố ra ngoài làm việc. 

Tôi tựa vào đầu giường lắng nghe một lúc, chắc chắn rằng trong nhà đã yên tĩnh trở lại. Sau đó tôi tắt màn hình máy tính đã bật suốt đêm, dụi đôi mắt nhức nhối, đứng dậy rời khỏi phòng. 

Mùi trứng rán bay ra từ bếp. Mẹ đã bận rộn ở bên trong, vài sợi tóc chưa buộc vương vãi trên má, đung đưa nhẹ khi mẹ xoay thìa. 

Khi nghe thấy tiếng bước chân của tôi, cô ấy thậm chí còn không quay lại. Cô lật món trứng tráng một cách gọn gàng bằng chiếc xẻng trên tay. Các mép của quả trứng hơi cháy và kêu xèo xèo trong nồi. "Rửa mặt rồi ăn sáng."

Bàn ăn đã được dọn sẵn: hai quả trứng luộc, vài lát bánh mì nướng vàng và hai cốc sữa nóng. 

Tôi kéo ghế ngồi xuống, cầm một miếng bánh mì lên cắn một miếng. Bánh mì được nướng rất ngon và giòn. 

“Đêm qua cậu lại thức suốt đêm à?” Mẹ đẩy ly sữa ra trước mặt tôi rồi ngồi xuống đối diện tôi với một ly khác trên tay. Giọng cô ấy vẫn bình thường, nhưng đôi mắt cô ấy quét qua khuôn mặt tôi. 

"Vâng." Tôi đáp lại một cách mơ hồ, cầm hộp sữa lên uống một ngụm lớn. Ấm áp, vừa phải. 

"Ăn trứng." Mẹ gõ cằm vào đĩa trứng rán của tôi: “Ăn chút đạm đi, nhìn mặt con không đẹp đâu.”

Tôi cầm nĩa lên, chọc quả trứng rán, nhét cả miếng vào miệng rồi nhai. Hương vị rất nhẹ, không nhiều dầu hay muối. 

“Hôm nay cậu có định tiếp tục không?” Mẹ nhấp một ngụm sữa rồi ngước mắt lên hỏi tôi.

"Vâng." Tôi gật đầu nuốt xuống những gì trong miệng, “Tôi bắt đầu nảy ra một số ý tưởng, không thể dừng lại được.”

Mẹ im lặng vài giây, ngón tay mẹ vô thức vuốt ve thành kính, đầu ngón tay nhẹ nhàng xoay tròn trên bề mặt nhẵn mịn. “Đừng cố quá,” cô nói, giọng trầm xuống và có chút khàn khàn, “Thi thể là của anh, vụ án cần phải điều tra, mạng sống của anh cũng đang bị đe dọa.”

"Tôi biết." tôi nói. 

Nhưng bạn biết đấy, bạn biết đấy, bạn phải chiến đấu nếu cần thiết. Thời gian không chờ đợi ai cả. 

Tôi không thể trắng trợn tiếp tục theo dõi trong ngày được. Bố tôi dù bận rộn nhưng ngày nào cũng không vắng nhà. Sẽ ra sao nếu một ngày nào đó anh ấy quay lại giữa chừng và thấy tôi suốt ngày nhìn vào màn hình máy tính nhấp nháy, với vẻ mặt lén lút, mà không nghi ngờ thì sao. Cái mũi thám tử già của ông vẫn còn rất tốt. 

Vì vậy hầu hết thời gian trong ngày, tôi phải trình diễn. Trải một bản "Phân tích ngôn ngữ lập trình nâng cao" dày đến mức có thể giết người trên bàn, đặt một cuốn sổ bên cạnh, viết và vẽ, trông giống như một học sinh giỏi, chăm chỉ học tập. 

Nhưng mắt tôi không khỏi liếc ra ngoài cửa sổ, hoặc nhìn chằm chằm vào kim giây của chiếc đồng hồ trên tường đang nhảy từng cái một, và tôi đang nghĩ trong lòng: Tối nay mình nên đột nhập vào cơ sở dữ liệu nào? Bàn đạp còn lại lần trước còn dùng được không? Làm thế nào để xác minh manh mối mơ hồ đó? 

Mẹ nhìn thấy tất cả những điều này. 

Cô ấy không nói gì nữa, chỉ cố gắng hết sức để cho tôi thứ gì đó để ăn. Trưa tôi nấu nồi canh đậu nành và chân giò, nói là để bổ sung collagen. Buổi chiều, tôi nấu một nồi cháo khoai và kê mang lên bàn để uống khi còn nóng. Vào buổi tối, tôi thậm chí còn làm món cá hấp và một đĩa tôm luộc lớn. 

Trong thâm tâm tôi biết việc mẹ làm không phải là để cung cấp dinh dưỡng cho tôi mà là để tìm sự an ủi về mặt tâm lý cho bản thân - một cảm giác an tâm rằng “mình đang giúp, mình đang nuôi con”. 

Nhưng bước đột phá thực sự không nằm ở món súp, cũng không phải ở bàn ăn. 

Nó nằm trong những cơ sở dữ liệu mạng không đáy và nguy hiểm, trong những mê cung kỹ thuật số phức tạp bao gồm các số 0 và 1.

Tối, bố đi ngủ sớm như thường lệ. 

Tôi tắt đèn trần trong phòng, chỉ để lại ánh sáng xanh mờ nhạt từ màn hình máy tính. Trong bóng tối hoàn toàn, ánh sáng này có vẻ đặc biệt chói mắt và rất an toàn. 

Tôi mở lại trình duyệt web tối đặc biệt, nhập một loạt hướng dẫn phức tạp dài và thông qua một số máy chủ proxy, một lần nữa lẻn vào cơ sở dữ liệu về lỗ hổng bảo mật ẩn mà tôi vô tình phát hiện ra hai ngày trước. 

Nơi này được ví như một “bãi rác” trong thế giới số, chuyên lưu trữ những đoạn thông tin tài khoản mà người dùng cho rằng đã bị xóa nhưng thực chất vẫn còn sót lại trong bộ nhớ đệm của máy chủ. 

Tôi nhập số điện thoại di động của Giám đốc Triệu mà tôi thuộc lòng vào hộp tìm kiếm và nhấn Enter. 

Màn hình nhấp nháy và thông báo "Không tìm thấy kết quả phù hợp." 

Như mong đợi. Nếu có thể bị tôi tìm ra dễ dàng như vậy thì anh ấy đã không phải loay hoay nữa. 

Tôi đã cố gắng nhập một vài bút danh mà anh ấy có thể đã sử dụng và một số tổ hợp từ khóa liên quan đến danh tính của anh ấy. Con trỏ trên màn hình cứ nhấp nháy, mỗi lần lại mang về một dòng chữ lạnh lùng "không có kết quả". 

Đúng lúc tôi đang định đóng trang lại, xoa xoa thái dương sưng tấy, định đánh tiếp thì một tin nhắn chợt vọt ra, như tia lửa lóe ra từ trong bóng tối. 

Đó là một tài khoản trên một nền tảng xã hội ẩn danh. Tên tài khoản là sự kết hợp ngẫu nhiên và vô nghĩa của các chữ cái và số. Thời gian đăng ký là một năm trước và lần đăng nhập cuối cùng là ba tháng trước - đúng vào thời điểm Giám đốc Triệu biến mất. 

Bản thân tài khoản không có gì nổi bật, nội dung trống rỗng và hồ sơ trống rỗng, giống như một cái vỏ bị bỏ rơi. 

Tuy nhiên, dữ liệu được lưu trong bộ nhớ đệm còn lại trong cơ sở dữ liệu cho thấy tài khoản này đã từng bị ràng buộc với một số điện thoại di động. 

Và số điện thoại di động đó chỉ khác số của Giám đốc Triệu một chữ số. 

Sự khác biệt của một con số. 

Có phải đó là một lỗi đánh máy? Hay đó là sự lừa dối có chủ ý? 

Tim tôi lỡ một nhịp. 

Tôi nhấp vào trang chi tiết tài khoản và khởi chạy công cụ khôi phục dữ liệu mà tôi đã viết. Thanh tiến trình bắt đầu bò về phía trước một cách chậm rãi và với tốc độ như ốc sên. 

Mười phần trăm...hai mươi phần trăm...

Màn đêm ngoài cửa sổ dày đặc như mực không thể tan được. Xa xa một tòa nhà xa lạ vang lên vài tiếng chó sủa, nhưng rất nhanh sau đó lại im lặng, màn đêm trở lại trong im lặng chết chóc. 

Năm mươi phần trăm...bảy mươi phần trăm...

Thời gian trôi qua từng phút, mỗi giây đều vô cùng dài. Tôi nhìn chằm chằm vào con trỏ đang di chuyển chậm rãi trên màn hình và thậm chí còn thở nhẹ một cách vô thức. 

Cuối cùng, một tiếng “ding” nhẹ vang lên, thanh tiến trình kết thúc. 

Không có nhiều dữ liệu được phục hồi, chỉ có một vài đoạn động. Phần lớn đều là những thứ vô dụng: chuyển tiếp link video hài hước (không còn giá trị), một vài cảm xúc mơ hồ, một bức ảnh phong cảnh mờ ảo...

Nhưng một trong số chúng, giống như một cây kim, đâm vào mắt tôi.

Đó là một bức ảnh. 

Ảnh rất mờ và pixel rất thấp. Trông như được chụp bằng điện thoại di động cũ từ nhiều năm trước. Chất lượng hình ảnh thô đến mức trông như được phủ một lớp kính mờ. 

Nội dung của bức ảnh là cảnh hoàng hôn bên hồ. Mặt trời đỏ cam đang chìm dần vào phía chân trời, nhuộm một nửa bầu trời bằng những gam màu ấm áp. Mặt hồ lấp lánh, phản chiếu ánh sáng của bầu trời. 

Văn bản kèm theo chỉ có một từ: "im lặng".

Xuất bản: hai tháng trước. 

Tôi nhìn chằm chằm vào bức ảnh phong cảnh tưởng chừng như bình thường này, nhưng trái tim tôi như bị một bàn tay vô hình bóp chặt và bắt đầu đập điên cuồng mất kiểm soát. 

Ngón tay hơi run, tôi bấm vào chi tiết ảnh và xuất hiện bảng dữ liệu EXIF. 

Đúng như dự đoán, hầu hết thông tin đã được gỡ bỏ cẩn thận và người chụp rất thận trọng. Nhưng luôn có một số mảnh vỡ, như bóng ma, còn sót lại trong các khoảng trống trong dữ liệu - dấu thời gian chụp không đầy đủ, mã kiểu thiết bị mơ hồ và dòng quan trọng nhất, dữ liệu vị trí địa lý không đầy đủ. 

Chỉ một phần tọa độ vĩ độ và kinh độ được hiển thị và độ chính xác không đủ cao để định vị chính xác một tòa nhà nhất định. 

Nhưng sau khi so sánh với bản đồ, có thể thấy rõ một phạm vi chung:

Ở ngoại ô thành phố, gần Công viên đầm lầy Cuihu. 

Tìm thấy nó! 

Tôi gần như nhảy ra khỏi ghế. Với sự phấn khích bị kìm nén, tôi lập tức đóng gói phát hiện này, cùng với ảnh chụp màn hình và dữ liệu tọa độ chưa hoàn chỉnh, gửi cho Sở Tích Quân. 

Chưa đầy năm phút sau khi email được gửi, điện thoại của tôi rung lên. Tên Sở Tích Quân nhảy múa trên màn hình. 

Tôi chộp lấy điện thoại, bước nhanh đến bên cửa sổ, hạ giọng: “Xin chào?”

"Bạn có chắc không?" Giọng Sở Tích Quân phát ra từ ống nghe, gấp gáp gấp gáp, lộ rõ ​​vẻ căng thẳng. 

"Dữ liệu còn lại EXIF ​​​​của bức ảnh chỉ ra khu vực xung quanh Công viên đầm lầy Cuihu." Tôi cố giữ giọng bình tĩnh. "Tọa độ không đầy đủ, nhưng phạm vi sai số cũng không quá lớn. Nó ở trong khu vực đó."

Đầu bên kia điện thoại im lặng trong hai giây, chỉ có thể nghe thấy tiếng thở hơi gấp của cô. 

"Chờ tin tức của tôi."

Cô chỉ nói bốn chữ này rồi cúp máy ngay ngắn. 

Vài giờ tiếp theo trở thành thời gian chờ đợi khó khăn nhất. 

Tôi ngồi trước máy tính và không thể làm gì cả. Đoạn mã trên màn hình giống như một đàn kiến ​​bò khắp nơi, tôi không thể đọc được một từ nào. Hình ảnh mờ ảo của hoàng hôn trên mặt hồ, từ “yên tĩnh” và chuỗi tọa độ không đầy đủ cứ lặp đi lặp lại trong đầu tôi. 

Chỉ có thể chờ đợi. 

Đợi Sở Tích Quân sử dụng tài nguyên và kênh của mình để xác minh và thu hẹp phạm vi. 

Bầu trời ngoài cửa sổ dần dần chuyển từ đen đặc sang xanh thẫm, rồi dần dần chuyển sang màu xám. 

Lại một đêm mất ngủ. 

Chiều hôm sau, cuối cùng điện thoại cũng reo lên. 

Là Chu Tích Quân. 

"Tìm thấy nó." Giọng cô ấy đầy mệt mỏi vì làm việc suốt đêm, nhưng giống như một sự phấn khích không thể kiềm chế được. "Trong vòng ba km xung quanh Công viên Cuihu, có ba khu dân cư cũ được xây dựng cách đây hơn mười lăm năm. Về cơ bản, chúng là ký túc xá công nhân của các nhà máy lân cận. Việc quản lý lỏng lẻo và luồng nhân sự phức tạp." 

Tôi lắng nghe mà nín thở.

“Tôi đã kiểm tra hồ sơ thuê nhà của ba khu này trong sáu tháng qua,” Sở Tích Quân nhanh chóng nói, “và phát hiện một nơi đáng ngờ - Phòng 402, phòng 2, tòa nhà 3, khu dân cư ven hồ. Tên đăng ký của người thuê là 'Triệu Chí Viên', thời gian thuê là đúng ba tháng trước."

Triệu Chí Viễn. 

Chỉ có một từ khác nhau giữa anh và Triệu Chí Viên. 

"Hồ sơ thanh toán tiền nước, điện, gas ở đâu?" Tôi hỏi. 

"Nó rất thấp." Sở Hy Quân nói một cách chắc chắn: “Nó thấp đến mức chỉ có thể duy trì những nhu cầu sinh hoạt cơ bản nhất là điện và thỉnh thoảng bật lửa. Nó hoàn toàn phù hợp với đặc điểm 'sống một mình và không thường xuyên ở nhà'. Hơn nữa, tôi còn tìm cớ và hỏi dì ủy ban khu phố về việc đó. Người thuê nhà 'Triệu Chí Viên' sống ẩn dật và hầu như không tiếp xúc với hàng xóm. Tuy nhiên, một số cô chú khẳng định họ thường thấy anh ta cõng ngư cụ trên lưng, đi ra ngoài vào sáng sớm và đến đây. trở về sau khi trời tối." 

“Câu cá…” tôi lẩm bẩm. 

Công viên đầm lầy Cuihu thực sự là một nơi tốt để câu cá.

“Ừ, câu cá.” Sở Tích Quân trầm giọng nói: "Tất cả manh mối, thời gian, địa điểm, hành vi, bí danh... đều trùng khớp. Đó là nơi Triệu Trí Viễn đang ẩn náu."

Thực sự tìm thấy nó. 

Tim anh đập mạnh trong lồng ngực, lòng bàn tay chợt xuất hiện một lớp mồ hôi nhớp nháp. 

"Tôi nên làm gì tiếp theo?" Tôi buộc mình phải bình tĩnh lại: "Báo cáo cho Lý Dương? Để hắn phái người tới?"

Đầu bên kia điện thoại im lặng lâu hơn. Tôi có thể nghe thấy tiếng ngón tay Sở Tích Quân gõ lên bàn, nhịp điệu độc đáo khi suy nghĩ. 

"Tôi đang nghĩ..." Một lúc sau, cô nói với giọng điệu có chừng mực, "Nếu chúng ta trực tiếp thông báo cho cảnh sát và bắt người ngay trước cửa nhà họ thì đó sẽ là cách dễ dàng và 'an toàn nhất'. Nhưng vì Triệu Chí Viễn đã chọn dùng phương pháp cực đoan này để trốn tránh, thay vì báo cáo trực tiếp với cảnh sát, điều này cho thấy anh ta rất mất lòng tin và thậm chí sợ hãi đối với hệ thống - có thể bao gồm cả cảnh sát. Nếu chúng ta hấp tấp để một lượng lớn cảnh sát đến cửa, liệu nó có cảnh báo anh ta và khiến anh ta biến mất lần nữa không? Hoặc, vội vàng, anh ta sẽ tiêu hủy bằng chứng mà anh ta có thể có?" 

Tim tôi run lên.

Cô ấy đúng. Nếu Giám đốc Triệu thực sự có bằng chứng quan trọng có thể lật đổ "tổ chức" thì đó mới là mục tiêu thực sự của chúng ta. Nếu anh ta bỏ chạy, hoặc bằng chứng không còn nữa, thì việc tìm ra anh ta sẽ mất đi nhiều ý nghĩa.

"Ý anh là gì?" Tôi hỏi thăm dò.

"Tôi nghĩ... đừng báo cảnh sát trước, để tôi thử." Giọng nói Sở Tích Quân bình tĩnh nhưng đầy kiên quyết. "Là một phóng viên tài chính đang điều tra câu chuyện mờ ám của một công ty dược phẩm, hãy liên hệ với anh ta. Trước tiên hãy thiết lập niềm tin ban đầu, khám phá giọng điệu và sự thật của anh ta, đồng thời xác nhận xem bằng chứng có tồn tại hay không và liệu anh ta có sẵn lòng giao nộp nó hay không."

"Điều này quá nguy hiểm!" Tôi buột miệng nói: “Lỡ như anh ấy cảm thấy có gì đó không ổn, hoặc đơn giản anh ấy chỉ là mồi nhử do ‘tổ chức’ ném ra…”

"Tôi biết sự nguy hiểm." Sở Tích Quân ngắt lời tôi với giọng điệu không chút nghi ngờ, “Nhưng hiện tại đây là phương pháp hứa hẹn nhất để lấy được bằng chứng một cách an toàn. Để cảnh sát trực tiếp phá cửa là ý tưởng tồi. Nếu thua cược, bạn sẽ mất tất cả. Chúng tôi cần những bằng chứng đó.”

Tôi cầm điện thoại và không nói nên lời một lúc lâu. 

Những gì cô nói đều là sự thật, sự thật lạnh lùng và tàn nhẫn. 

"Tôi sẽ đi cùng bạn." Tôi nói một cách trịnh trọng. 

"KHÔNG." Sở Tích Quân kiên quyết từ chối, “Mục tiêu của ngươi quá lớn, lại không giỏi đối phó loại này, ngươi cần ở lại phía sau cung cấp tin tức hỗ trợ từ xa. Đây là cách phân công hợp lý nhất. Nếu bên ta xảy ra chuyện, mất liên lạc, hoặc tín hiệu bất thường, ngươi có thể lập tức thông báo cho Lý Dương, triển khai phương án dự phòng.”

"Nhưng..."

"Dừng lại." Giọng điệu Sở Tích Quân dịu đi một chút, nhưng vẫn kiên định, "Vậy thôi. Ngày mai tôi sẽ đi đến vùng ngoại ô của Cuihu, dưới danh nghĩa phỏng vấn những người lớn tuổi đam mê câu cá và viết một bài báo về cuộc sống nhàn nhã, tôi sẽ quan sát hoàn cảnh và xác nhận thói quen hàng ngày cũng như cách thức ra vào của ông ấy. Sau khi tìm hiểu rõ tình hình, chúng ta sẽ tìm cơ hội 'gặp' và bắt chuyện."

"Khi nào hành động sẽ bắt đầu?"

"Ngày mốt." Sở Tích Quân nói: “Ta cần một ngày chuẩn bị thích hợp lời nói, thiết kế mấy phương án khẩn cấp, chuẩn bị một ít trang phục ‘nhà báo’ tử tế.”

"Được rồi." Tôi biết sẽ vô ích nếu tranh cãi nữa, "Hãy giữ liên lạc và cập nhật thông tin cho chúng tôi."

"Vâng."

Điện thoại đã cúp máy, trong ống nghe chỉ còn âm báo bận. 

Tôi từ từ đặt điện thoại xuống, nặng nề tựa lưng vào ghế, thở một hơi dài chậm rãi thứ không khí đục ngầu mà tôi đã kìm nén bấy lâu nay. 

Người được tìm thấy, trái tim treo lơ lửng của anh giảm đi một nửa. 

Nhưng những gì đang chờ đợi chúng ta ở phía trước có thể là những vùng nước sâu tối tăm và nguy hiểm hơn. 

Buổi tối, tôi nói cho mẹ biết chính xác kế hoạch của Sở Tích Quân là gì. 

"KHÔNG." Mẹ nghe xong sắc mặt tái nhợt, nhíu chặt mày: "Việc này quá nguy hiểm. Nếu người tên Triệu đó thật sự có thứ gì đó trong tay, 'tổ chức' nhất định sẽ đào sâu tìm hắn. Nếu con đi tới chỗ hắn như thế này, lỡ như có người bên kia lần theo manh mối truy lùng con thì sao?"

“Sở Tích Quân sẽ cẩn thận,” tôi cố gắng trấn an cô ấy, “Hơn nữa, cô ấy chỉ đi quan sát hiện trường trước để tìm hiểu tình hình, sau khi lên sẽ không liên lạc.”

"Điều đó không ổn!" Mẹ bước tới gần tôi vài bước và nắm lấy cánh tay tôi. Những ngón tay của cô ấy hơi siết chặt và móng tay cô ấy gần như cắm sâu vào da thịt tôi. "Tiểu Hạo, chúng ta không thể tiếp tục mạo hiểm như vậy. Chuyện lần trước đã đủ đáng sợ rồi, lần này nếu lại xảy ra chuyện gì..." Cô còn chưa nói hết lời, nhưng nỗi sợ hãi trong mắt cô là thật. 

"Mẹ." Tôi ngắt lời cô ấy và nắm lấy bàn tay lạnh giá của cô ấy bằng trái tay của mình. Lòng bàn tay cô có chút ẩm ướt vì mồ hôi lạnh. "Đây là cơ hội duy nhất mà chúng ta có bây giờ. Nếu không có bằng chứng, vụ án của bố sẽ không bị lật tẩy, 'tổ chức' sẽ luôn theo dõi chúng ta như một cái bóng. Chúng ta không thể chờ đợi hay lãng phí thời gian được." 

Mẹ nhìn tôi, mắt chợt đỏ hoe, chóp mũi hơi đau, môi mím thật chặt.

“Con biết…con biết…” Giọng cô nghẹn ngào, run rẩy không thể nhận ra, “Nhưng…Mẹ thực sự rất sợ…Sợ mẹ lại xảy ra chuyện…”

"Đừng sợ." Tôi ôm em vào lòng và vỗ nhẹ vào lưng em. Tôi có thể cảm thấy cột sống của cô ấy phình ra và hơi run rẩy. "Ta sẽ cẩn thận, Sở Tích Quân không phải người ăn chay, chúng ta đã dự định từ lâu, có phương án dự phòng, bất cứ lúc nào cũng sẽ liên lạc, nếu có chuyện gì sẽ rút lui."

Mẹ vùi mặt vào vai tôi và im lặng rất lâu, lâu đến mức tôi tưởng mẹ sắp khóc lần nữa. 

Nhưng cô ấy đã không làm thế. Cô chỉ nhún vai vài cái rồi từ từ bình tĩnh lại, hơi thở cũng dần đều đều. 

Cuối cùng, cô ấy ngẩng đầu lên, đôi mắt vẫn đỏ hoe nhưng ánh mắt kiên định, như thể đã có quyết tâm nào đó. Cô gật đầu, nhẹ nhàng nhưng chắc chắn.

"Được rồi." Cô nói, giọng rất nhẹ nhàng nhưng lại có nghị lực quả quyết: “Mẹ, con nghe lời mẹ. Nhưng mẹ phải hứa với mẹ, dù trong tình huống nào thì sự an toàn của bản thân cũng phải đặt lên hàng đầu. Nếu mẹ thấy có gì không ổn thì hãy rút lui ngay. Đừng ngần ngại, đừng khoe khoang.”

"Đúng." Tôi trịnh trọng gật đầu, dùng ngón tay vuốt ve mu bàn tay lạnh giá của cô ấy, "Anh hứa với em."

Đêm đã khuya, tiếng ngáy của bố tôi vang vọng đều đặn từ phòng ngủ chính. 

Tôi lao vào phòng tắm bật nước nóng, hy vọng dùng nước nóng để rửa trôi đi sự mệt mỏi nhớp nháp và lo lắng dai dẳng trong lòng. Nhưng tia nước ấm áp vào da không những không làm tôi thư giãn mà còn khiến những suy nghĩ lộn xộn trong đầu tôi trở nên rõ ràng hơn. 

Vừa lúc tôi nhắm mắt lại, ngẩng đầu lên để nước xối qua đầu thì cửa phòng tắm bị nhẹ nhàng đẩy ra. 

Đó là mẹ. 

Cô đang mặc một bộ đồ ngủ bằng lụa mỏng màu tím nhạt. Cổ chữ V được cắt thấp, để lộ vùng ngực trắng ngần và xương quai xanh thanh tú. Chất liệu pyjama mềm mại bám vào cơ thể cô, tôn lên vòng một đầy đặn của bộ ngực và vòng eo thon gọn của cô. 

Tóc cô ướt, quấn trong một chiếc khăn tắm và búi thành một bó lỏng lẻo trên đỉnh đầu. Vài sợi tóc chưa được quấn dính vào chiếc cổ thon thả của cô. Nước vẫn nhỏ giọt từ đuôi tóc cô. Có vẻ như cô ấy vừa mới tắm xong.

Hơi nước dày đặc trong phòng tắm khiến toàn thân cô mờ mịt, làn da cô tỏa ra ánh sáng tinh tế dưới ánh sáng mờ ảo. 

“Anh thấy em mệt rồi, mẹ giúp em xoa lưng nhé.” Giọng nói của cô rất mềm mại, có chút ẩm ướt ấm áp. Nó không còn trong trẻo như thường lệ nữa, hơi khàn khàn và khiến tai cô nhột nhột. 

Tôi không nói gì nên tôi đồng ý. Quay lưng về phía cô, anh ngồi xuống mép bồn tắm, chống khuỷu tay lên đầu gối. 

Mẹ nhặt một miếng bọt biển mới, rửa dưới vòi nước, ngâm trong nước ấm rồi đặt lên lưng tôi và bắt đầu lau từ từ theo vòng tròn. 

Động tác của cô nhẹ nhàng đến mức miếng bọt biển làm xước da gần như không cần dùng lực. Nó mềm, ngứa và tê. Nó giống như một cái chạm nhẹ nhàng hơn là chà xát. 

“Tiểu Hạo,” cô ấy vừa lau vừa thì thầm, giọng nói cách tai tôi không xa, hơi thở nóng ẩm phả vào làn da bên cổ tôi, “Em thật sự rất tuyệt vời.”

Tôi không trả lời, chỉ nhắm mắt lại và cảm nhận sự chạm nhẹ vào lưng mình. 

"Nhiều cảnh sát như vậy, nhiều chuyên gia như vậy cũng không có gì chứng minh được. Tôi chỉ bảo anh lấy nó ra từ máy tính thôi." Cô tiếp tục, với giọng nói nhẹ nhàng không hề nao núng, gần như ngưỡng mộ. Giọng cô trầm thấp, như đang thì thầm: "Anh tốt hơn tất cả bọn họ..."

Những lời ấy như dòng nước suối ấm áp, vô tư rót vào nơi khô khan và chật hẹp nhất trong trái tim tôi. 

Cái vỏ cứng tích tụ trong những ngày đêm căng thẳng và hỗn loạn này dường như đã được mở ra bởi những lời này, và một thứ gì đó nóng hổi tuôn ra từ nó. 

Tôi nhắm mắt lại, ngả người ra sau, hoàn toàn thư giãn và trao mình cho đôi bàn tay dịu dàng của cô ấy. Nước nóng, cái chạm nhẹ nhàng, sự tin tưởng và ngưỡng mộ trong lời nói của cô ấy, tất cả hòa quyện vào nhau, thực sự mang lại cho tôi cảm giác an toàn gần như mong manh đã mất từ ​​lâu. 

"Bạn có kiệt sức không?" Bàn tay mẹ đặt lên vai tôi rồi bắt đầu dùng đầu ngón tay ấn và nhào nặn những nút cơ cứng như đá. Những ngón tay của cô rất khỏe và ấn vào các huyệt đạo sưng tấy, gây tê và đau từng đợt. "Ngươi nhìn bờ vai này, cứng như sắt, mấy ngày nay ngươi không ngủ nhiều sao?"

"Vâng." Tôi nghẹn ngào trả lời, cổ họng hơi khô khốc.

"Thư giãn." Sức mạnh của bàn tay cô ấy vừa phải. Cô ấn xuống dọc theo đường vai và cổ. Ngón tay cái của cô ấn mạnh vào chỗ lõm giữa bả vai và từ từ xoa nó đi. "Tối nay đừng nghĩ gì cả, nghỉ ngơi thật tốt nhé."

Tôi vẫn không nói gì, chỉ hoàn toàn chìm đắm trong sự chăm sóc đột ngột và tỉ mỉ của cô ấy. 

Bàn tay cô ấy di chuyển từ vai đến gáy tôi rồi từ từ trượt xuống ngực tôi. Đầu ngón tay cô được nước ấm và sữa tắm xoa mịn, xoa vòng tròn lên làn da căng cứng, từng chút một xoa đi chỗ đau nhức và sưng tấy. 

Thỉnh thoảng, những ngón tay của cô ấy lướt qua núm vú của tôi, mang đến một sự kích thích điện tinh tế khiến tôi thở nhẹ. 

Tắm rửa xong, tôi thản nhiên lau người, mặc bộ đồ ngủ rồi bước ra ngoài. 

Trong phòng ngủ chỉ có một ngọn đèn ngủ mờ mờ được bật lên, ánh sáng mờ ảo, khiến mọi thứ chìm trong bóng tối êm đềm. 

Mẹ đã dựa vào giường rồi. Dây đai bộ đồ ngủ của cô được buộc lỏng lẻo và đường viền cổ áo để hở. Bạn có thể thấy chiếc váy ngủ bằng lụa có dây treo cùng màu bên dưới. Dây vai mỏng trượt xuống cánh tay, để lộ đôi vai tròn trịa. 

Đường viền cổ áo ngủ rất thấp, có thể nhìn thấy khe ngực trắng như tuyết ly kỳ bên trong, cũng như bóng mờ ẩn sâu trong khe hở. 

Cô vỗ nhẹ tấm nệm bên cạnh, trong ánh sáng mờ ảo, đôi mắt cô đặc biệt dịu dàng, mang theo lời mời không thành lời. 

Tôi nằm xuống. Tấm nệm hơi lún xuống, mang theo hơi ấm và hương thơm của cơ thể cô. 

Cô ấy ngay lập tức quay sang một bên, đặt một chân lên chân tôi và bắt đầu dùng môi và các ngón tay để bắt đầu một “chuyến tham quan” chậm rãi và chi tiết trên cơ thể tôi. 

Môi cô mềm mại, có mùi tươi mát của loại nước súc miệng hương hoa lan cô thường dùng, hòa lẫn với mùi hương ấm áp và ngọt ngào của làn da. 

Cô ấy hôn lên trán tôi trước, sau đó là mí mắt khép kín, sống mũi và cuối cùng hôn lên môi tôi. Đó không phải là một nụ hôn sâu mà chỉ là sự cọ xát nhẹ nhàng và tiếp xúc gần gũi, cô ấy dùng đầu lưỡi liếm mép môi tôi từng chút một, như thể đang nếm một thứ gì đó rất ngon. 

Sau đó, nụ hôn của cô ấy lan dần xuống, lướt qua cằm tôi và quả táo của Adam như một chiếc lông vũ, đọng lại trên chỗ lõm xương đòn một lúc, dùng răng cắn nhẹ nhàng, để lại vết ướt, rồi tiếp tục đi xuống, hôn ngang ngực tôi, quấn đầu lưỡi quanh một núm vú. 

"Đây... con có thích mẹ hôn con như thế này không?" Hơi thở ẩm ướt và nóng bỏng của cô phả vào sau vành tai nhạy cảm của tôi, giọng nói trầm thấp như hơi thở xuyên vào tai khiến trái tim tôi run lên vì ngứa ngáy. 

Bàn tay cô ấy luồn vào dưới gấu áo ngủ của tôi, lòng bàn tay ấn vào cơ bụng săn chắc của tôi rồi từ từ trượt xuống vùng cực kỳ nhạy cảm ở đùi trong của tôi. 

Những ngón tay của cô ấy đôi khi dùng đầu ngón tay vẽ những vòng tròn nhẹ nhàng, đôi khi lại ấn và nhào nặn với một chút lực. Móng tay của cô thỉnh thoảng cào vào da, gây ra một cơn run nhẹ, giống như đang khám phá hoặc trêu chọc. 

"Mọi chuyện...được rồi." Hơi thở của tôi bắt đầu có chút không ổn định, ngực tôi phập phồng lên xuống ngày càng lớn. 

Chuyển động của cô trở nên chậm hơn và có mục đích hơn. Nụ hôn quay trở lại ngực tôi. Lần này, cô ấy thè đầu lưỡi ra và tìm thấy chính xác một trong hai núm vú của tôi. 

Đầu lưỡi trơn trượt mềm mại chậm rãi vòng tròn phần nhô ra nhỏ, thỉnh thoảng dùng răng cạo nhẹ, gây tê buốt. 

"Ừm..." Tôi không khỏi thở hổn hển qua kẽ răng. Cơ thể tôi vô thức căng lên trong giây lát, cơ bụng cũng căng cứng. 

Mẹ ngẩng đầu lên và nhìn tôi. 

Trong ánh sáng lờ mờ, đôi mắt cô ngấn nước, mờ ảo có sự tập trung và tôn thờ gần như ngoan đạo. Môi cô bóng loáng vì nước bọt, hơi hé mở và thở hổn hển. 

"Tiểu Hạo..." Cô ấy nhẹ nhàng gọi tôi, giọng nhẹ đến mức có thể chảy nước, "Anh đúng là một anh hùng chết tiệt...thật sự...một người đàn ông chết tiệt..."

Hai chữ “anh hùng” như một dòng điện yếu ớt hay một chiếc chìa khóa, nhẹ nhàng vặn một công tắc bí mật trong cơ thể tôi. 

Sự căng thẳng và lo lắng trong những ngày qua, cũng như những ham muốn bị lời nói và hành động của cô khuấy động, xen lẫn cảm giác vô luân, đột nhiên vào thời điểm này đột nhiên đột phá đến một điểm mấu chốt nào đó, và bắt đầu bùng cháy. 

Tôi gần như thô bạo lật người lại, ấn cô ấy xuống, cúi đầu hôn thật mạnh vào môi cô ấy. 

Nụ hôn này tràn đầy năng lượng trút ra, mãnh liệt mà khẩn trương, chiếc lưỡi lao vào, cướp đoạt từng tấc hơi ẩm và vị ngọt trong miệng cô, mút lấy lưỡi cô, như muốn nuốt chửng cả cô. 

Mẹ không hề phản kháng mà đáp lại ngay lập tức và nhiệt tình. 

Cô ấy vòng tay thật chặt quanh cổ tôi, luồn ngón tay vào phần tóc phía sau đầu tôi và kéo thật mạnh. Cơ thể cô ấy áp vào tôi như một cây nho. Qua hai lớp áo lụa mỏng, tôi có thể cảm nhận rõ ràng hai bầu ngực căng mọng và mềm mại đặt trên ngực cô ấy, ấn mạnh vào ngực tôi. Núm vú của cô ấy, vốn đã trở nên cứng cáp, đang cọ xát vào da tôi qua lớp vải, gây ra những làn sóng ma sát tinh tế và đầy trêu ngươi. 

Tôi nóng lòng đưa tay qua đường viền cổ áo ngủ của cô ấy và dễ dàng nắm lấy viên nephrite có mùi ấm áp. 

Bộ ngực lớn của mẹ căng đầy trong lòng bàn tay tôi như hai quả đào chín mọng nước. Làn da mỏng manh và mịn màng, mang theo hơi ấm của nhiệt độ cơ thể cô. 

Tôi nhào nặn nó một cách mạnh mẽ, cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi đáng kinh ngạc. Thịt sữa tràn ra từ giữa các ngón tay của tôi và nó béo ngậy. 

Đầu ngón tay của anh tìm thấy núm vú vốn đã cứng lại, vặn và kéo mạnh, dùng móng tay cào lên phần trên. 

"Ừ..." Mẹ phát ra một tiếng rên ngắn bằng mũi vì sự giao hợp mãnh liệt giữa môi và lưỡi của chúng tôi. Cơ thể cô ấy run rẩy nhạy cảm trong vòng tay tôi, còn eo cô ấy vô thức cong lên, áp sát vào tôi hơn. 

Tôi tạm thời buông môi cô ấy ra rồi quay sang tấn công chiếc cổ thon và xương quai xanh thanh tú của cô ấy. 

Những nụ hôn của tôi dọc theo đường cong của cằm cô ấy, để lại những vệt đỏ, ẩm ướt trên làn da trắng ngần của cô ấy, rồi tiếp tục đi xuống, xuyên qua lớp lụa mỏng màu tím, và ngậm lấy phần trên của một trong hai bộ ngực cao chót vót của cô ấy trong miệng tôi. 

Anh mút thật mạnh, dùng răng cắn nhẹ vào lớp vải ướt sũng, dùng lưỡi liếm miếng cốm cứng qua lớp vải mềm mượt đã ngâm. Anh có thể cảm nhận rõ ràng nó ngày càng cứng hơn và cương cứng hơn trong miệng mình. 

"Haah...Tiểu Hào..." Hơi thở của mẹ đột nhiên trở nên khó khăn và trở nên hỗn loạn, ngực mẹ phập phồng dữ dội, bộ ngực lớn lắc lư dưới tôi, lớp vải trên cùng đã bị nước bọt và nước bọt của tôi thấm đẫm một màu sẫm hơn. 

Tay còn lại của tôi cũng không rảnh rỗi, mò mẫm lên phần đùi mịn màng của cô ấy. Làn da ở đùi trong của cô mỏng manh đến bất ngờ. 

Tôi dễ dàng nhấc gấu váy ngủ của cô ấy lên và đưa tay vào giữa hai chân cô ấy. 

Cô chỉ mặc một chiếc quần lót ren trắng cực mỏng, rất ít vải. Phần giữa đã thấm qua, bám vào bộ phận mu đầy đặn và nhô cao, tạo nên hình dáng quyến rũ. Bạn thậm chí có thể nhìn thấy đường viền của lông mu sẫm màu và khoảng cách hơi hở giữa hai môi âm hộ. 

Lòng bàn tay tôi trực tiếp che phủ nó, xuyên qua lớp vải ren trơn trượt, tôi ấn mạnh và nhào nặn cái mềm mại vốn đã đầy bùn. Tôi có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể ấm áp và dòng hơi ẩm liên tục chảy dưới lớp vải.

"A! Đừng... đừng xuyên qua cửa..." Mẹ đột nhiên ngẩng đầu lên, cổ cong lên một vòng cung xinh đẹp và mỏng manh, quả táo Adam của bà cuộn tròn, và một tiếng cầu xin giống như tiếng nức nở phát ra từ miệng bà. Giọng cô ấy nhẹ nhàng và run rẩy, nhưng cơ thể cô ấy thực sự vặn vẹo dưới bàn tay của tôi, mông cô ấy hơi nâng lên để đáp ứng áp lực của tôi, và hai chân cô ấy dang rộng hơn. 

Như cô ấy mong muốn, tôi móc ngón tay vào mép sợi dây đã ướt sũng và kéo nó sang một bên. Lớp vải mỏng phát ra một tiếng "rít" nhẹ, sau đó tôi xuyên vào vùng cấm nóng ẩm không được bảo vệ. 

Bên trong đã tràn ra ngoài, lớp lông mu dày ướt sũng dính vào da, dính thành từng sợi. Hai môi âm hộ dày và trơn trượt hơi hé mở, không ngừng phun ra chất nhầy ấm áp, tỏa sáng rực rỡ trong ánh sáng mờ ảo. 

Ngón giữa của tôi chìm vào trong sự mềm mại không chút trở ngại, đầu ngón tay lập tức được bao bọc trong lớp thịt mềm nóng hổi. Tôi tìm thấy chính xác âm vật vốn đã căng cứng và cứng như đậu đỏ chín. 

"Ờ-huh!"

Khi tôi dùng đầu ngón tay ấn vào miếng thịt nhỏ và bắt đầu chà xát thật nhanh và mạnh theo vòng tròn, cơ thể mẹ nảy lên dữ dội như bị điện giật, eo mẹ đột nhiên cong lên rồi nặng nề rơi xuống, mẹ phát ra một tiếng rên the thé gần như hét lên, cái đuôi run rẩy đặc biệt rõ ràng trong phòng ngủ yên tĩnh. 

Cô ấy nới lỏng cánh tay quanh cổ tôi và bắt đầu háo hức cởi khuy bộ đồ ngủ của tôi. 

Những ngón tay của cô ấy hơi run run nhưng cô ấy di chuyển rất nhanh. Cô ấy kéo bộ đồ ngủ của tôi ra chỉ trong vài cú click, mở dây chun của bộ đồ ngủ của tôi và lấy ra… à, thứ vẫn chưa vừa ý. 

Sau những nụ hôn và vuốt ve mãnh liệt ở ngực và mông, nó cuối cùng cũng có phản ứng. Nó không còn giống một con rắn chết nữa mà ở trạng thái nửa cương cứng, với độ cứng nhất định và những dấu hiệu ban đầu về kích thước. Những đường gân mơ hồ hiện rõ nhưng vẫn còn lâu mới đến "trạng thái chiến đấu". Nó nằm mềm mại ở một bên, một ít chất nhầy trong suốt rỉ ra từ cái lỗ nhỏ ở phía trên, sáng bóng trong ánh sáng mờ ảo. 

Mẹ liếc nhìn xuống. Trong mắt cô không hề có sự thất vọng. Thay vào đó là sự quyết tâm và háo hức muốn thử: “Chắc chắn rồi, điều đó phụ thuộc vào tôi”. 

Cô ấy không di chuyển ngay lập tức mà tiến lại gần hơn, phả hơi thở nóng và ẩm của mình lên quy đầu gần như cứng ngắc của tôi. Giọng cô vô cùng trầm, cố tình khàn khàn oi bức:

"Tiểu Hạo... Anh hùng của mẹ... con tìm kiếm lâu như vậy, có mệt không?" Cô thè đầu lưỡi, nhẹ nhàng liếm mắt ngựa, cuốn chất nhầy trong suốt vào miệng, phát ra một tiếng “tsk” khe khẽ: “Nhìn xem, chảy ra hết rồi… Con nhớ mẹ phải không?”

Tôi rên rỉ, eo và mắt tôi tê dại. Những lời tục tĩu của cô ấy giống như những dòng điện nhỏ chạy dọc sống lưng tôi. 

Cô không lấy ngay mà dùng ngón tay trước. Tay cô nóng bừng, lòng bàn tay có chút ẩm ướt, hơi ra mồ hôi vì hưng phấn vừa rồi. 

Đầu tiên, cô ấy quấn toàn bộ lòng bàn tay của mình quanh con cặc hơi mềm của tôi và nhào nặn nó nhẹ nhàng, không nhẹ nhưng cũng không quá cứng, như thể cô ấy đang đánh thức một con thú đang ngủ. Thỉnh thoảng, đầu ngón tay lại lần theo rãnh vành, thắng và những tĩnh mạch nhạy cảm đó.

“Con ngoan của mẹ… con mệt mỏi chẳng phải ở đây mềm yếu và uể oải sao?” Cô xoa xoa rồi tiếp tục nói với giọng trầm thấp như hơi thở, ngước đôi mắt ướt nhìn tôi, "Đừng lo...Mẹ ơi, giúp con...Mẹ sẽ từ từ làm con cứng lại...cứng như một thanh sắt..."

Các ngón tay của cô bắt đầu di chuyển lên xuống nhịp nhàng, từ gốc đến quy đầu, ngón cái của cô thỉnh thoảng cọ vào mắt ngựa, mang theo những làn sóng kích thích tinh tế, sắc bén. 

Nhưng cặc tôi vẫn phản ứng chậm chạp. Nó chỉ sưng lên một chút trên tay cô, nhưng vẫn chưa đủ cứng. 

Mẹ không có vẻ ngạc nhiên hay mất kiên nhẫn. Cô ấy buông tay ra, quay người đứng dậy rồi quỳ xuống giữa hai chân tôi. 

Sau đó, cô ấy thực hiện một động tác mà tôi không ngờ tới - cô ấy giơ một chân lên và nhẹ nhàng dẫm lên bụng dưới của tôi bằng bàn chân được quấn trong chiếc tất màu thịt. 

Chất liệu của chiếc tất rất tinh tế và mịn màng, cùng với hơi ấm từ lòng bàn chân của cô ấy, nó cọ xát nhẹ nhàng vào vùng da bụng của tôi. 

Bàn chân của cô ấy rất đẹp, với những ngón chân cân đối và lớp sơn móng tay màu hồng nhạt lấp lánh trong ánh sáng mờ ảo. 

“Con có thích đôi chân của mẹ không?” cô hỏi, với một chút quyến rũ trong giọng nói. Cô ấy co ngón chân lại và dùng phần mềm nhất của lòng bàn chân trong từ từ trượt xuống bụng tôi, qua rốn và xuống bụng dưới của tôi. 

Sự ma sát của chiếc tất mang đến cảm giác hơi ngứa ngáy lạ lùng. 

Lòng bàn chân của cô ấy cuối cùng đã đặt lên con cặc hơi mềm của tôi. Lúc đầu cô giẫm nhẹ lên, sau đó dùng lòng bàn chân quấn lại và bắt đầu xoa lên xuống. Độ êm ái của tất và hơi ấm mềm mại của lòng bàn chân hòa quyện vào nhau tạo nên sự kích thích hoàn toàn khác với đôi tay. 

“Lúc còn nhỏ… mẹ cũng rửa chân cho con như thế này…” Cô vừa nói vừa nghịch lòng bàn chân, mắt mờ đi, “Bây giờ… đôi chân của mẹ ở đây để phục vụ anh hùng bé nhỏ của tôi… Có thoải mái không? Hmm?”

Các ngón chân của cô cử động khéo léo, lúc thì dùng ngón chân kẹp quy đầu và kéo nhẹ nhàng, lúc thì dùng lòng bàn chân quấn lấy toàn bộ trục và xoa qua lại. Những thớ vải của chiếc tất cọ xát vào da, mang đến những làn sóng khoái cảm tinh tế, liên tục. 

Hơi thở của tôi bắt đầu tăng lên, và con cặc của tôi cuối cùng cũng bắt đầu phản ứng rõ ràng hơn dưới sự chăm sóc của lòng bàn chân cô ấy. Độ cứng tăng lên một chút và kích thước trở nên rõ ràng hơn. Nó nhảy và nhảy vào đế tất của cô. 

Nhưng nó không đủ. 

Mẹ dường như cũng nhận thấy điều đó. Cô ấy dừng việc đang làm, rút ​​chân lại, sau đó cúi xuống và đặt hai tay lên hai bên cơ thể tôi. Cặp vú nặng trĩu của cô ấy treo tự nhiên do trọng lực, lủng lẳng trước mắt tôi, và núm vú của cô ấy gần như chạm vào mặt tôi. 

"Có vẻ như... chỉ đôi chân thôi là chưa đủ..." cô thì thầm, rồi lại cúi đầu xuống. Lần này, cô ấy mở miệng và đưa quy đầu hơi cứng của tôi vào miệng. 

Cái miệng ấm áp và ẩm ướt lập tức bao bọc lấy cô, lưỡi cô linh hoạt liếm vào rãnh vành. Đầu lưỡi của cô nhẹ nhàng mở bao quy đầu ra, liếm mắt rồi hút dịch tuyến tiền liệt không ngừng rỉ ra ngoài. 

Đồng thời, tay cô cũng không dừng lại, kết hợp với động tác nuốt nuốt trong miệng nhịp nhàng vuốt ve phần gốc, ngón tay cái thỉnh thoảng vuốt ve phần dây hãm nhạy cảm dưới quy đầu. 

"Hmm...tsk...tsk..."

Âm thanh oral sex vang lên trong căn phòng ngủ yên tĩnh, hòa lẫn với tiếng thở có phần khó khăn của cô. 

Tôi dựa vào đầu giường, ngẩng đầu lên, quả táo Adam lăn tròn, cảm nhận được cảm giác khoái cảm tê dại truyền từ phần dưới cơ thể. 

Với nỗ lực phối hợp nhẹ nhàng nhưng chắc chắn của miệng, lưỡi và tay của cô ấy, con cặc không vừa ý của tôi cuối cùng cũng bắt đầu thức dậy một cách chậm rãi và cương cứng. 

Máu tràn vào cơ thể hang động từng chút một, nó dần dần sưng lên, cứng lại và trở nên nóng hổi trong miệng cô. Các đường gân bắt đầu phồng lên dữ dội, màu sắc cũng chuyển sang màu đỏ đậm. 

Quá trình này kéo dài trong vài phút, chậm hơn và đau đớn hơn bình thường nhưng cũng thú vị hơn. 

Tôi cảm nhận được miệng mẹ mút càng lúc càng mạnh, lưỡi mẹ quấn quanh trục, cổ họng tôi nghẹn lại nuốt nước bọt, cảm giác nghẹn ngào do thỉnh thoảng bị sâu họng gây ra khiến da đầu tôi tê dại. 

Cuối cùng, khi nó đã cương cứng hoàn toàn và căng cứng trong miệng cô, gần như chạm tới cổ họng, mẹ cô phun ra với một âm thanh “bốp” nhẹ nhàng. 

Môi cô sưng đỏ, khóe miệng có một sợi bạc lủng lẳng. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt mờ ảo, giọng nói khàn khàn và dịu dàng: "Khó... khó quá... Giờ tôi có thể làm được rồi." 

Nhưng có vẻ cô ấy vẫn chưa hài lòng.

Cô ấy chỉnh lại tư thế, trượt ra khỏi người tôi, rồi quỳ xuống giữa hai chân tôi, mông nâng cao, gấu áo ngủ xếp chồng lên quanh eo, để lộ chiếc quần lót ren trắng ướt sũng đã được kéo sang một bên và bộ phận âm đạo ướt át, đầy lông bên dưới chiếc quần lót. 

Thay vì trực tiếp cho tôi vào như thường lệ, cô ấy lại có một động thái bất ngờ. 

Cô duỗi tay nâng cặp vú nặng trĩu trên ngực vốn tự nhiên rũ xuống do tư thế quỳ, khiến chúng trông càng to và đầy đặn hơn. 

Thịt ức tràn ra từ kẽ ngón tay của cô, một mảng hoa trắng xóa khiến người ta choáng váng trong ánh sáng mờ ảo. 

Sau đó, cô ấy cúi xuống và kẹp con cặc vừa được cô ấy kích thích, cứng và nóng, và đầy nước bọt của tôi, vào bộ phận sâu và mềm mại do tay cô ấy vắt ra! 

"Hmm..." Tôi rên rỉ vì sự đụng chạm đột ngột, vô cùng mềm mại và ấm áp, eo và mắt tôi tê dại. 

Bộ ngực của cô ấy to và mịn màng, làn da của cô ấy thật mỏng manh và ấm áp. Với hương thơm và chút mồ hôi, cô ấy kẹp chặt cặc tôi, mang đến khoái cảm độc đáo, vô cùng quấn quýt và đàn hồi hoàn toàn khác với cảm giác dùng tay hay miệng. 

Mẹ thở hổn hển, dùng hai tay siết chặt phần thịt vú vào trong, làm khe ngực chặt hơn và ôm chặt lấy trục của tôi. Thịt ức quấn quanh tôi từ mọi phía, khiến nó mềm mại và đàn hồi. 

Sau đó, cô ấy bắt đầu lắc lư cơ thể lên xuống, dùng bộ ngực to trắng nõn bị bóp méo, biến dạng để kẹp chặt cặc tôi, xoa bóp vuốt ve lên xuống! 

Thịt ức nhẹ nhàng xoa bóp quy đầu và trục nhạy cảm, hai núm vú cứng ở phía trên thỉnh thoảng gãi vào rãnh vành và mí mắt, gây ra những cơn tê buốt như điện.

“Con có thích không?…Ngực của mẹ…ôm cặc của con…con có thấy thoải mái không?” Cô ấy nâng người lên xuống, dùng khe ngực trêu chọc cô ấy, đồng thời ngẩng khuôn mặt đỏ bừng lên và nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt, môi ướt đẫm nước bọt và đang nhổ nước bọt vào miệng. Dâm dục trêu chọc, giọng nói mềm mại gợn sóng, "Ngực của mẹ có to không? Có mềm không? Hồi nhỏ con đã cho con bú sữa mẹ... giờ dùng nó để kẹp cặc của con... phục vụ anh hùng bé nhỏ của mẹ... con có thích không? Nói cho mẹ biết... thám tử bé nhỏ của mẹ... mẹ có thể dùng ngực để kẹp cặc và xuất tinh vào người con không?"

Những lời nói tục tĩu của cô giống như liều thuốc kích thích tình dục mạnh nhất, xen lẫn với khoái cảm ngày càng mãnh liệt do giao hợp bằng ngực mang lại. Dưới sự kích thích kép, con cặc của tôi trở nên cứng hơn và nóng hơn trong khe hở mềm mại và mịn màng của cô ấy. Những đường gân nổi lên, quy đầu tím đỏ, mắt liên tục mở nhắm, tiết ra chất nhầy trong suốt hơn, khiến khe ngực của cô trơn trượt. 

"Khó... khó quá..." Mẹ thở hổn hển, giọng nói đầy hài lòng và tự hào, cũng có chút tự hào không thể nhận ra. Cô ấy ngừng quan hệ bằng ngực nhưng vẫn dùng hai tay ôm ngực, kẹp chặt con cặc cứng ngắc của tôi. Bộ ngực bị kéo căng ra và quấn chặt quanh trục. 

Tôi thở dốc, cảm giác dục vọng dâng lên đỉnh đầu, thái dương đập thình thịch, eo và mắt nhức nhối. Tôi đưa tay ôm lấy vai cô, khàn giọng nói: "Quay người lại, ngồi dậy."

Mẹ ngoan ngoãn thả ngực ra, thịt ngực bật trở lại hình dạng ban đầu. Nó được bao phủ bởi chất lỏng tuyến tiền liệt của tôi và mồ hôi của cô ấy, và sáng bóng. 

Sau đó cô ấy cầm con cặc của tôi trong tay, điều chỉnh tư thế rồi từ từ ngồi xuống, đối mặt với nhau. 

Lần đầu tiên cô ấy xoa xoa quy đầu của tôi bằng môi âm hộ hơi hở, ướt, được bao phủ bởi nước ép tình yêu trơn trượt. Sau đó, cô hạ eo xuống và từ từ và chắc chắn nuốt con cặc dày, nóng hổi vào từng lỗ mật ong vốn đã ướt át, đầy bùn và khát nước của mình. 

"A... to quá... đầy quá..." Khi con cặc của tôi đã đút hết vào và quy đầu đập mạnh vào trái tim mỏng manh của mẹ, mẹ ngẩng cổ lên và thở dài một hơi dài mãn nguyện, kèm theo cái kết run rẩy. 

Cô ấy đặt tay lên ngực tôi và dùng móng tay nhẹ nhàng cạo da tôi. Cô ấy bắt đầu nâng lên hạ xuống một cách chậm rãi, dùng thành thịt trơn và săn chắc của mình để bóp và bóp cặc tôi. Phần thịt mềm ở thành trong được bọc thành từng lớp, nóng hổi và căng cứng, giống như vô số cái miệng nhỏ đang mút. 

Vị trí này đưa chúng tôi đến rất gần nhau, cho phép chúng tôi nhìn thấy từng biểu cảm tinh tế trên khuôn mặt nhau. 

Tôi nhìn đôi mắt mờ, đôi má ửng hồng và những giọt mồ hôi nhỏ trên chóp mũi của cô ấy, cảm nhận được độ ẩm, hơi nóng và sự căng cứng đáng kinh ngạc trong cơ thể cô ấy, cũng như sự run rẩy nhẹ của cơ thể cô ấy. 

Tay anh vô thức ôm lấy vòng eo thon thả của cô, anh có thể cảm nhận được sự mềm mại và rắn chắc của vòng eo cô. Anh bắt đầu hòa nhịp với cô, đẩy eo và hông lên trên, lần nào cũng đạt đến điểm sâu nhất. 

"Pah! Pah! Phùng! Phùng!"

Tiếng mông trơn trượt của cô ấy đập vào đùi tôi, trộn lẫn với âm thanh nhớp nháp của chất tình yêu bị khuấy và bóp, vang lên trong phòng ngủ yên tĩnh, nhịp điệu từ chậm đến nhanh. 

Tốc độ cưỡi ngựa của mẹ càng lúc càng nhanh, biên độ càng lúc càng lớn. Cặp vú to không bị giới hạn trên ngực cô lắc lư điên cuồng theo những động tác bạo lực của cô, vẽ nên một vòng cung trắng đến chóng mặt. Núm vú cứng lại và run rẩy trong không khí. 

"Aha! Con trai... nó làm mẹ thấy thoải mái quá... anh hùng nhỏ... con cặc to của con... chạm tới tận sâu trong lòng mẹ... à! Nó đập vào tim mẹ!" Cô hét to, sử dụng ngôn ngữ thô tục và trực tiếp. Cô hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm của tình dục. Cơ thể cô ấy nhấp nhô dữ dội trên người tôi như một con ngựa hoang mất kiểm soát. Mồ hôi chảy ra từ trán và ngực cô ấy, nhỏ xuống người tôi. 

Sau khi người phụ nữ đụ tôi như thế này khoảng hai hoặc ba phút, tôi cảm thấy rất muốn xuất tinh. Quy đầu của tôi tê cứng như bị điện giật, thắt lưng và mắt tôi đau nhức và sưng tấy. 

Tôi ôm chặt lấy cô ấy và lật cô ấy lại, ấn cô ấy vào tư thế truyền giáo truyền thống. Vị trí này cho phép tôi tiến sâu hơn và tác dụng nhiều lực hơn. 

Tôi dang rộng hai chân của cô ấy và đặt chúng lên vai tôi. Đôi chân thon thả của cô duỗi thẳng và các ngón chân cong lại. 

Sau đó dùng hết sức mình và bắt đầu chạy nước rút một cách quyết liệt và bằng tất cả sức lực của mình! 

Mỗi lần đưa vào đều sâu và nặng, quy đầu dày đặc lần nào cũng đập mạnh vào vùng trung tâm mỏng manh và nhạy cảm của cô, khiến toàn thân cô run lên. Khi tôi đẩy, tinh dịch cứ bắn ra khỏi khớp khiến bụng dưới và chân chúng tôi ướt đẫm. 

"Pah! Pah! Pah! Pah! Phù! Con gà trống!"

Âm thanh da thịt va vào nhau dày đặc như hạt mưa, xen lẫn tiếng ùng ục của chất lỏng tình yêu bị khuấy động mạnh, vang vọng trong phòng ngủ. 

Đôi chân thon thả của cô áp vào ngực cô. Tư thế này khiến cô ấy hoàn toàn mở ra, và âm đạo trơn trượt của cô ấy chống chọi với dòng xâm nhập của tôi mà không có bất kỳ sự che chắn nào. Hai môi âm hộ dày mở rộng ra, để lộ phần thịt mềm màu đỏ tươi bên trong, không ngừng xoay ra vào theo những cú thúc của tôi. 

"A! A! Em không làm được nữa rồi... Em bị anh đụ chết mất... Chồng ơi! Xuất tinh vào! Xuất tinh vào lồn mẹ! Xuất hết cho mẹ! Hãy lấp đầy bụng mẹ đi!"

Cô dùng hai tay nắm chặt ga trải giường, móng tay gần như cắm vào vải, gân tay trên mu bàn tay nổi lên. Cô khóc rất to, giọng khàn khàn. Những làn sóng co thắt cực khoái quét qua cơ thể cô, và các thành bên trong âm đạo của cô co lại và thắt chặt dữ dội, như thể chúng sắp làm gãy cặc tôi. 

"Mẹ! Đưa cho mẹ! Đưa hết cho mẹ!" Tôi gầm gừ, cổ họng nghẹn lại, cơ eo căng đến cực hạn, tôi không chút dè dặt phun toàn bộ tinh dịch nóng hổi và đặc quánh vào phần sâu nhất trong cơ thể cô ấy, lấp đầy tử cung ấm áp của cô ấy.

Tinh dịch lần lượt chạm vào cổ tử cung của cô và cô có thể cảm nhận được những cơn co thắt dữ dội và hút vào bên trong cơ thể mình. 

"Ờ-huh!"

Gần như cùng lúc tôi xuất tinh, cơ thể mẹ cũng cong lên dữ dội, vòng eo gấp lại thành một vòng cung đáng kinh ngạc, rồi nặng nề rơi xuống. Một dòng nước ép tình yêu ấm áp phun ra từ phần gắn chặt của chúng tôi, trộn lẫn với tinh dịch của tôi, thấm đẫm một vùng rộng lớn tấm ga trải giường bên dưới chúng tôi, và những vệt nước sẫm màu nhanh chóng lan rộng - cô ấy bị kích thích bởi sự giao hợp mãnh liệt và sự xuất tinh nóng bỏng của tôi, và cô ấy lại xuất tinh. 

Sau khi đạt đến cao trào, cả hai chúng tôi dường như kiệt sức, đổ gục xuống giường. Chúng tôi đang thở hổn hển, ngực chúng tôi phập phồng dữ dội. 

Phòng ngủ tràn ngập mùi tinh dịch và tình yêu nồng nặc, cũng như mùi mồ hôi bốc hơi từ cơ thể chúng tôi. 

Mẹ kiệt sức dựa vào tay tôi, thậm chí không buồn cử động một ngón tay. Cơ thể cô mềm mại như một vũng bùn, tóc dính đầy mồ hôi vào trán và cổ. 

Tôi ôm cô ấy vào lòng, vô thức đưa tay vuốt nhẹ tấm lưng mịn màng và đẫm mồ hôi của cô ấy. Tôi có thể cảm nhận được sự phồng lên và run nhẹ ở cột sống của cô ấy. 

Một lúc sau, cô ấy đột nhiên cử động, ngẩng đầu lên, hôn lên khuôn ngực đẫm mồ hôi của tôi, đôi môi mềm mại và ẩm ướt, rồi vỗ nhẹ vào lưng tôi, như đang dỗ dành một đứa trẻ, với nhịp điệu chậm rãi, ngân nga một bài hát ru không giai điệu mà cô ấy thường hát khi tôi còn nhỏ, với giọng nói nhẹ nhàng, khàn khàn, ngắt quãng. 

Tôi nhắm mắt lại và cảm nhận hơi ấm và sự vuốt ve nhẹ nhàng của cơ thể cô ấy, sự lên xuống của lồng ngực cô ấy theo hơi thở cũng như sự thư giãn và kiệt sức tột cùng sau cơn cực khoái. 

Nỗi lo lắng, sợ hãi và áp lực dày vò tôi mấy ngày nay dường như tạm thời bị trục xuất khỏi cơ thể tôi cùng với mồ hôi và tinh dịch lúc này, chỉ còn lại sự yên tĩnh trống rỗng.

Sự mệt mỏi ập đến với tôi như thủy triều. Giữa tiếng vo ve không giai điệu và sự vuốt ve nhẹ nhàng của cô, ý thức của tôi dần mờ đi và tôi chìm vào giấc ngủ đen tối, ngọt ngào, không mộng mị. 

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau thì đã là buổi trưa. 

Nắng chiếu qua kẽ hở trên tấm rèm chưa kéo, chiếu ấm áp lên mặt, bụi bay múa trong tia sáng. 

Tôi mở mắt ra, mí mắt còn hơi nặng trĩu, tôi thấy mẹ tôi nằm nghiêng, một tay đỡ đầu nhìn tôi. 

Cô chỉ mặc chiếc váy ngủ bằng lụa có dây treo. Dây đai trượt xuống cánh tay cô và cổ áo được mở ra. Cô có thể nhìn thấy bộ ngực trắng nõn và khe ngực sâu bên trong, cũng như dấu vết của tinh dịch khô và trắng còn sót lại trong khe ngực. 

Tóc cô ấy vương vãi trên gối, hơi rối bù, khuôn mặt vẫn còn buồn ngủ và lười biếng, nhưng đôi mắt cô ấy rất tỉnh táo và ngấn nước, nhìn thẳng vào tôi. 

"Bạn tỉnh rồi à?" Cô nhẹ nhàng hỏi, giọng hơi khàn và nhẹ nhàng như thể vừa mới tỉnh dậy.

"Vâng." Tôi đã trả lời. Cổ họng tôi khô khốc đến nỗi tôi hắng giọng trước khi ngồi dậy. Chiếc chăn trượt xuống eo cô, để lộ phần thân trên trần trụi của cô. Trên da cô vẫn còn những vết mồ hôi và vết xước từ tối qua. 

"Bạn có đói không?" Cô ấy hỏi và cô ấy cũng ngồi dậy. Đường viền cổ áo ngủ của cô thậm chí còn trượt xuống thấp hơn, và một bên ngực của cô gần như nhảy ra ngoài. Núm vú cứng và có màu đỏ sẫm. "Tôi sẽ lấy cho cậu thứ gì đó để ăn."

"Được rồi." Tôi nói, mắt tôi vô tình liếc nhìn ngực cô ấy. 

Mẹ nhận thấy ánh mắt của tôi và hơi cong miệng. Cô ấy không nói gì cả. Cô chỉ đưa tay kéo dây váy ngủ qua vai, che đi ánh nắng mùa xuân, nhưng động tác lại chậm rãi, có chút cố ý tán tỉnh. 

Sau đó cô vén chăn ra khỏi giường, chân trần bước xuống sàn. Viền váy ngủ của cô chỉ dài đến giữa đùi, để lộ hai chân thon dài thẳng tắp với vài vết ngón tay hơi đỏ ở gốc chân. 

Cô ấy bước đến tủ quần áo, lấy một chiếc áo sơ mi của tôi và mặc vào. Chiếc áo rất rộng và buông thõng trên người cô. Viền chỉ che được mông của cô. Đôi chân trần của cô đung đưa dưới lớp áo sơ mi và cô bước về phía cửa. 

"Chờ đợi." Cô quay người nói rồi rời khỏi phòng ngủ. 

Tôi ngồi trên giường, đầu óc bắt đầu quay cuồng nhanh chóng, khoảng trống ngắn ngủi do sự buông thả tối qua gây ra nhanh chóng được lấp đầy bằng hiện thực. 

Việc tìm ra Giám đốc Zhao chỉ là bước đầu tiên. 

Liên hệ tiếp theo là chìa khóa. 

Chu Tích Quân sẽ tiếp cận hắn như thế nào? 

Anh ấy sẽ phản ứng thế nào? 

Có phải tổ chức đã nhắm tới anh ta rồi không? 

Câu trả lời cho những câu hỏi này chỉ có thể chờ đợi những hành động của ngày mốt. 

Nhưng trước đó tôi phải chuẩn bị. 

Hỗ trợ thông tin từ xa, liên hệ khẩn cấp và cách liên hệ với Lý Dương nếu có chuyện gì xảy ra. 

Tôi nhấc điện thoại lên và màn hình sáng lên, hiển thị một số tin nhắn chưa đọc. 

Tôi gửi tin nhắn cho Sở Tích Quân:

“Kế hoạch đã sẵn sàng chưa?”

Vài phút sau, Sở Tích Quân trả lời:

"Gần rồi. Tôi sẽ gửi chi tiết cho anh sau."

"Được rồi." Tôi đã trả lời. 

Đặt điện thoại xuống, tôi bước tới cửa sổ và kéo rèm ra. 

Ánh nắng đột ngột chiếu vào, có chút chói mắt. Tôi nheo mắt và nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Nắng rất trong, bầu trời rất xanh, mây rất trắng, lười biếng trôi từng cái một. 

Ở tầng dưới có ô tô và người đi bộ, mọi thứ dường như rất bình thường và yên bình. 

Chỉ có tôi mới biết dưới sự tĩnh lặng này ẩn chứa bao nhiêu dòng chảy ngầm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51: Liên hệ với giám sát viên đã từ chức

Sáng ngày thứ ba, trời vừa rạng đông, ngoài cửa sổ trời xám xịt. 

Lúc Sở Tích Quân gửi tin nhắn, điện thoại rung lên, màn hình sáng lên chỉ có hai chữ: “Đi thôi.”

Tôi nhìn chằm chằm vào nó một lúc rồi trả lời: "Hãy cẩn thận."

Sau đó anh ngồi dậy và dựa vào giường. Mùi hôi tối qua vẫn còn đọng lại trong phòng - mùi mồ hôi, mùi tanh thoang thoảng, mùi hương ấm áp quen thuộc của mẹ. Tôi gãi tóc, ra khỏi giường, đi chân trần đến bàn làm việc và bật máy tính lên. 

Khởi động phần mềm liên lạc được mã hóa và đăng nhập. 

Trên màn hình, vị trí của Sở Hy Quân bắt đầu di chuyển - một chấm nhỏ màu xanh lá cây đi ra khỏi khu dân cư của cô, đi dọc theo con phố đến ga tàu điện ngầm, dừng lại một lúc rồi tiếp tục di chuyển, đổi sang một chiếc xe buýt ngoại ô, cuối cùng dừng lại ở rìa công viên xanh của khu Cuihu. 

"Trực tuyến" được hiển thị bên cạnh ảnh hồ sơ của cô ấy và một chấm nhỏ màu xanh lục nhấp nháy thường xuyên. 

Tôi có thể bấm vào hộp thoại bất cứ lúc nào và cô ấy có thể gửi tin nhắn bất cứ lúc nào. 

Nhưng điều này giống như một sợi chỉ mỏng manh buộc vào trái tim tôi. Mỗi lần cô ấy di chuyển, sợi dây lại kéo theo. 

Tiếng mẹ đi loanh quanh trong phòng khách vọng vào, đôi dép lê lê trên sàn, xào xạc, dừng lại và bước đi. Cô ấy không vào phòng tôi mà đi lang thang ra ngoài - vào bếp, tôi nghe thấy tiếng vòi nước bật tắt, nước chảy vào bồn rửa; ra ban công, tiếng kim loại ma sát khi thanh phơi quần áo trượt đi; Trở lại phòng khách, lò xo sofa bị ấn xuống, sau đó là tiếng cầm điều khiển từ xa lên đặt xuống. 

TV không bật. 

Cô ấy đang lo lắng. Nỗi lo lắng im lặng nhưng nó lộ ra từ những âm thanh nhỏ này và từ từ thấm vào phòng. 

Tôi có thể tưởng tượng ra cô ấy bây giờ trông như thế nào: ngồi trên mép ghế sofa, lưng hơi cứng và các ngón tay đan vào nhau. Thỉnh thoảng cô ấy có thể nhìn về phía phòng tôi, mắt cô ấy nhìn qua khe cửa không đóng chặt và ngã đè lên lưng tôi. 

Nhưng cô ấy sẽ không hỏi bất cứ điều gì. Anh ấy sẽ không nói “Mọi chuyện thế nào rồi?” và sẽ không hỏi "Có tin tức gì không?" Cô chỉ chờ đợi và đồng hành cùng anh theo cách riêng của mình. 

Cộng đồng Cuihu nằm ở ngoại ô thành phố, gần Công viên Wetland đến mức bạn có thể ngửi thấy mùi nước. 

Định vị thời gian thực của Sở Hy Quân dừng lại gần lối vào của cộng đồng. Tôi mở bản đồ vệ tinh mà tôi đã kiểm tra trước đó và phóng to. Tòa nhà là ký túc xá nhân viên từ những năm 1980, có năm tầng và những bức tường gạch đỏ lốm đốm. Tường bao bị bong tróc nhiều chỗ, lộ ra lớp gạch đỏ sậm bên dưới. Các tòa nhà san sát nhau, cửa sổ nhỏ, một chiếc sào phơi quần áo được treo ngoài ban công, những bộ quần áo đã giặt và bạc màu đang đung đưa trong gió buổi sớm. Một số cây cổ thụ được trồng ở khoảng trống giữa các tòa nhà, lá thưa thớt. 

Giọng cô phát ra từ tai nghe, rất thấp: "Nó đây. Cũ hơn trong ảnh."

“Hãy chú ý đến môi trường xung quanh bạn,” tôi nói, nhìn chằm chằm vào chấm xanh tĩnh trên màn hình. 

"Đã hiểu."

Chấm xanh bắt đầu di chuyển, tiến vào cộng đồng và bước chậm rãi dọc theo con đường giữa các tòa nhà. Sở Tích Quân mang theo túi đựng máy ảnh, trên tay cầm một cuốn sổ tay và một chiếc máy ghi âm nhìn rất chuyên nghiệp, tất cả đều là hàng thật, cô mượn của một người bạn ở tòa báo. Với mái tóc được buộc thành đuôi ngựa và không trang điểm, cô ấy thực sự trông giống như một thực tập sinh năng động vừa mới ra trường. 

Lần đầu tiên cô đi dạo quanh khu vườn nhỏ trong cộng đồng. Giữa vườn có một luống hoa hình tròn làm bằng xi măng. Có vài bông hồng được trồng trong đó, đang nở rộ. Có mấy ông già ngồi trên bệ xi măng cạnh bồn hoa, mặc quần áo già nua sẫm màu, phơi nắng trò chuyện với nhau. 

Sở Tích Quân bước tới, bước đi nhẹ nhàng, trên mặt mang theo nụ cười có chút ngượng ngùng. 

"Chào chú và dì, xin lỗi." Giọng cô trong trẻo nhưng không gay gắt: “Tôi là phóng viên thực tập báo, đang làm đề tài về cuộc sống nhàn hạ của người già trong cộng đồng. Tôi có thể nói vài lời với cô được không?” 

Những người già ngước nhìn cô. Ánh mắt anh lướt từ khuôn mặt cô đến chiếc túi đựng máy ảnh rồi đến chiếc máy ghi âm trông chuyên nghiệp. 

"Cô bé rất năng động." Một ông già với mái tóc hoa râm và bộ vest màu xanh nước biển mỉm cười lên tiếng đầu tiên.

"Cảm ơn chú." Sở Tích Quân lợi dụng tình huống này, ngồi xuống cạnh nàng bên cạnh bệ bê tông trống rỗng mép. Cô lấy cuốn sổ ra, mở nó ra và nhấn nút ghi âm. "Hoạt động giải trí thường ngày của bạn là gì? Bạn thích đi đâu và làm gì?"

"Tôi có thể làm gì khác?" Một người dì khác mặc áo hoa, uốn tóc thành từng lọn nhỏ vừa trả lời, vừa vẫy chiếc quạt lá đuôi mèo trên tay: “Chúng ta đánh bài, đánh cờ, đi dạo trong vườn hoa dưới nhà đi, ta già rồi, đi đường xa không được.”

"Có ai thích câu cá không?" Sở Tích Quân trả lời rất tự nhiên, viết lên giấy: “Nghe nói khu chúng ta ở gần hồ, chắc có nhiều người già thích đi câu cá phải không? Nơi đây yên tĩnh, không khí trong lành.”

"Đúng." Người mặc áo dài gật đầu, chỉ về phương hướng: “Lão Triệu thích câu cá, ngày nào cũng đến đó, bất khả chiến bại.”

"Lão Triệu?" Sở Tích Quân ngẩng đầu, hơi mở mắt, vẻ mặt tò mò nói: "Là Triệu lão nào? Ở trong bao nhiêu tòa nhà? Viết vào thì nhất định phải có danh hiệu."

"Tôi sống ở tòa nhà thứ ba." Dì tóc xoăn vừa nói vừa hất chiếc quạt lá đuôi mèo về hướng nhà thứ ba. "Tôi tên Triệu Trí Viễn, lúc bình thường anh ấy không thích nói nhiều, gặp người khác chỉ gật đầu, thích ngồi một mình bên hồ cả ngày."

“Anh ấy thường đi khi nào?” Sở Tích Quân vừa ghi âm vừa hỏi, đầu bút dừng lại trên mặt giấy. 

"Tôi đến đó lúc bảy hoặc tám giờ sáng, chỉ cần xách túi và rời đi." Chú nói: “Thỉnh thoảng tôi đến đó vào buổi chiều. Tôi ngồi đó cả ngày và không biết có bắt được con cá nào không. Chúng tôi hỏi thì chú chỉ cười và nói muốn yên tĩnh”.

"Vâng." Một ông già khác đeo kính đọc sách vẫn im lặng bên cạnh cũng đồng tình: “Tôi tính tình kỳ quái, nhưng tôi không phải người xấu, ông ấy chỉ có một mình thôi.”

Sở Tích Quân lại hỏi thêm mấy câu về ngoại hình của Triệu Chí Viễn, hắn thường mặc gì, có thói quen đặc biệt nào không. Các cụ già rất nhiệt tình, tôi xin bổ sung thêm những gì bạn nói: không cao lắm, dáng người gầy, đeo kính gọng đen, thường mặc áo khoác cũ màu xám, đeo ba lô đen đựng ngư cụ. Có vẻ như nó đã được sử dụng nhiều năm và các góc đã được sơn trắng. 

Sở Tích Quân viết từng chữ một, gấp sổ lại, tắt máy ghi âm, cười nói cảm ơn: “Cám ơn các ngươi, đã giúp ích rất nhiều. Đợi bản thảo được xuất bản, ta sẽ đưa cho các ngươi một bản để đọc.”

"Này, được rồi, được rồi." Những người già mỉm cười và vẫy tay. 

Sở Tích Quân rời khỏi vườn hoa, trong tai nghe truyền đến giọng nói trầm thấp: “Xác nhận, là Triệu Trí Viễn. Anh ta cao khoảng 1m75, gầy, đeo kính, thường xuyên mặc áo khoác màu xám, mang theo túi câu cá màu đen. Anh ta sống ở lầu ba, cô phải tìm lại số nhà cụ thể.”

"Sao chép cái đó." Tôi nói, gõ ngón tay lên bàn phím và ghi thông tin này vào tài liệu được mã hóa. "Chú ý an toàn, không nên bám sát quá."

"Đã hiểu."

Hai giờ chiều, nắng vừa phải, không quá gay gắt, sưởi ấm cơ thể tôi.

Sở Tích Quân chuyển đến bên hồ. Tôi đã chuyển chế độ xem bản đồ. Hồ Xanh có hình dáng giống chiếc lá cong, màu nước trên ảnh vệ tinh là xanh đậm. Có một số sân ga nhỏ gần hồ, là địa điểm nổi tiếng của ngư dân. 

Giọng nói của cô lại vang lên, rất nhẹ nhàng: “Tôi nhìn thấy anh ấy. Ở góc đông nam, dưới gốc liễu, có một người.”

Tôi mở cửa sổ giám sát trên máy tính của mình - đó là chế độ xem thời gian thực của chiếc camera nhỏ trên kính của cô ấy. Độ phân giải không cao nhưng đủ rõ ràng. Màn hình rung lên một chút, lên xuống nhẹ nhàng khi cô di chuyển. Máy quay lia ngang qua hồ. Nước khá trong và chúng tôi có thể nhìn thấy những cây thủy sinh gần bờ. Những cành liễu rủ xuống, lá xanh xanh đung đưa nhẹ nhàng trong gió. Xa xa là núi non, không cao, xanh mướt liên miên. 

Máy ảnh từ từ quay và ổn định về một hướng. 

Có một người đàn ông đang ngồi ở đó. Mặc chiếc áo khoác màu xám, dưới chân đeo túi câu cá màu đen, quay lưng về phía máy ảnh và đội chiếc mũ câu cá sẫm màu, trông anh ta bất động như một tảng đá. 

Sở Tích Quân không có lập tức tới gần. Cô giơ máy ảnh lên và bắt đầu chụp ảnh - những gợn sóng trên mặt hồ, những cành liễu đung đưa và hình dáng của những ngọn núi phía xa. Động tác của anh ấy rất tự nhiên, có lúc ngồi xổm xuống chụp góc thấp, có lúc lại ngước lên chụp ảnh tán cây, giống như một phóng viên thực thụ đến đây thu thập tin tức. 

Chụp ảnh được hơn mười phút, cô bắt đầu di chuyển chậm rãi về hướng đó, đi rất chậm, dừng lại và di chuyển, thỉnh thoảng lại giơ máy ảnh hướng về nơi khác. 

Khi khoảng cách rút ngắn còn khoảng năm mét, cô dừng lại và giơ máy ảnh lên để lấy nét mặt hồ. 

Sau đó, cô đã “vô tình” để dây máy ảnh tuột khỏi vai. 

Máy ảnh rơi xuống đất phát ra âm thanh nghèn nghẹt, khá rõ ràng trên mặt hồ yên tĩnh. 

Người đàn ông mặc áo khoác xám—Triệu Chí Viễn—quay đầu lại liếc nhìn cô. Máy ảnh chụp được khuôn mặt nghiêng: gò má gầy, hơi lồi, đeo kính phản quang, mắt không rõ nhưng đường quai hàm căng mọng. 

Sở Tích Quân nhanh chóng cúi xuống nhặt máy ảnh lên, kiểm tra ống kính trong tay rồi đi về phía anh với nụ cười xin lỗi. 

“Xin lỗi đã làm phiền anh,” cô nói, giọng dịu đi, “Dây máy ảnh bị lỏng, anh không sợ sao?”

Triệu Chí Viễn lắc đầu, không nói gì, quay đầu lại tiếp tục nhìn chằm chằm vào mặt nước. Những ngón tay của anh ấy đang đặt trên cần câu, các đốt ngón tay có chút trắng bệch. 

“Anh đang câu cá.” Sở Tích Quân tự nhiên ngồi xuống bên cạnh hắn trên một phiến đá phẳng, giữ khoảng cách vừa phải, không quá xa cũng không quá gần. "Ta thấy ngươi ngồi đã lâu, có bắt được con cá nào không?"

"KHÔNG." Giọng nói của Triệu Chí Viên trầm và đều đều, không có cảm xúc. 

"Câu cá đòi hỏi sự kiên nhẫn." Sở Tích Quân đặt máy ảnh lên đùi, hai tay ôm đầu gối, giống như một thanh niên đang trò chuyện. "Tôi đã từng câu cá với bố trước đây và lần nào tôi cũng không thể ngồi yên. Tôi nhìn vào chiếc phao và lấy điện thoại ra. Bố tôi luôn nói rằng tôi sẽ không bao giờ câu được con gì như thế này".

Triệu Trí Viễn không trả lời, bàn tay cầm cần câu cử động, chiếc phao trên mặt nước khẽ lắc lư. 

Không khí có chút căng thẳng. 

Nhưng Sở Tích Quân không lùi bước. Cô lấy máy ghi âm ra nhưng không mở ngay. Cô chỉ bắt tay và nói một cách tự nhiên: “Thực ra tôi là phóng viên báo, tôi đang làm một chuyên đề về cuộc sống nhàn hạ của những người già trong cộng đồng. Tôi vừa trò chuyện với một số cô chú trong vườn hoa của cộng đồng. Họ nói rằng anh đặc biệt thích câu cá và ngồi đó cả ngày. Tôi chỉ muốn qua đây trò chuyện và học hỏi từ anh”.

Triệu Trí Viễn lại quay đầu liếc nhìn cô. Lần này anh nhìn lâu hơn, mắt anh nhìn qua thấu kính với sự dò xét và cảnh giác. 

“Tôi không thích bị làm phiền.” Anh nói, giọng vẫn đều đều nhưng nhanh hơn một chút. 

"Chỉ cần một vài câu hỏi, rất nhanh." Sở Hi Quân vẫn không ngừng mỉm cười, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa vỏ kim loại của máy ghi âm, "Đừng lo lắng, không có gì riêng tư. Chúng tôi chỉ muốn nói về thú vui câu cá, chẳng hạn như cậu bắt đầu thích câu cá từ khi nào, cậu có kỹ năng đặc biệt gì không, cậu thích câu cá ở đâu - ở những nơi như Hồ Xanh, chất lượng nước thế nào? Có nhiều cá không?"

Triệu Trí Viễn im lặng vài giây, ánh mắt đảo quanh khuôn mặt cô và máy ghi âm, cuối cùng gần như không thể nhận ra gật đầu. 

Sở Tích Quân hỏi mấy câu về câu cá - dùng mồi gì, câu cá vào mùa nào là tốt nhất, có gặp phải con cá đặc biệt lớn nào không. Triệu Trí Viễn trả lời ngắn gọn và chiếu lệ, nhưng cuối cùng anh cũng lên tiếng. Ông cho biết, sử dụng giun quế để câu cá vào mùa xuân thu rất tốt, con cá chép lớn nhất bắt được là 3kg. 

Sở Hy Quân lắng nghe, gật đầu đúng lúc và thỉnh thoảng xen vào "Thật đấy" và "Thật tuyệt vời" để cuộc trò chuyện không bị nguội lạnh. Ánh mắt cô rơi xuống mặt hồ, nhìn những gợn sóng mỏng manh, chủ đề tự nhiên thay đổi. 

“Nói đến đây, nước trong hồ này khá trong,” cô nói, giọng điệu có chút cảm động. “Không giống như một số nơi bị ô nhiễm bởi nước thải công nghiệp đến mức ngay cả cá cũng không thể tồn tại”.

Bàn tay cầm cần câu của Triệu Trí Viễn khựng lại, chiếc phao lại rung chuyển. 

“Gần đây tôi thực sự đang nghiên cứu một chủ đề khác.” Sở Hy Quân tiếp tục, giọng nhẹ nhàng hơn như đang tán gẫu, "Về trách nhiệm xã hội và bảo vệ môi trường của doanh nghiệp địa phương. Tôi nghe một số người trong ngành nói rằng một số công ty dược phẩm - đặc biệt là những công ty có quy mô lớn và lịch sử lâu đời - trước đây có thể không xử lý nước thải theo tiêu chuẩn. Các vật liệu thải ra đã làm ô nhiễm nguồn nước và ảnh hưởng lớn đến hệ sinh thái xung quanh. Bạn sống ở đây có cảm nhận được không?"

Thân thể Triệu Chí Viễn hơi cứng lại. Những động tác rất tinh tế, những đường nét của bờ vai căng lên, những ngón tay cầm cần câu cũng siết chặt, các đốt ngón tay trở nên trắng trẻo hơn. 

Sở Tích Quân nắm bắt được sự thay đổi này. Cô không rời mắt khỏi hồ mà cứ nhìn anh bằng khóe mắt. 

“Trước đây bạn đã từng làm việc ở một công ty dược phẩm chưa?” Cô giả vờ thản nhiên hỏi, quay đầu nhìn anh bằng đôi mắt trong sáng, như thể cô chỉ đơn giản là tò mò. 

Triệu Trí Viễn lập tức lắc đầu, động tác có chút nhanh: "Không có."

Anh phản ứng quá nhanh, không giống như trả lời một câu hỏi bình thường mà giống như phủ nhận điều gì đó không nên nhắc tới. 

"Ồ, có lẽ tôi nhớ nhầm." Sở Tích Quân mỉm cười, có chút áy náy nói: “Các cô dì trong viện có thể nói sai, hoặc là ta có thể hiểu lầm.”

Triệu Trí Viễn không có trả lời. Anh ta rút cần câu lại và bắt đầu thu dọn đồ đạc – cuộn dây xung quanh trục quay và rút lại giá đỡ, nhanh chóng và hơi vội vàng. 

Anh ấy đang rời đi. 

Sở Tích Quân không có ngăn cản hắn, cũng không hỏi thêm bất kỳ vấn đề gì. Cô quan sát anh nhét dụng cụ câu cá vào chiếc ba lô màu đen, kéo khóa lại và quàng nó qua vai. Sau đó cô lấy ra một tấm danh thiếp từ chiếc túi đeo vai nhỏ của mình. Nó màu trắng và rất đơn giản, chỉ có tên, số điện thoại và địa chỉ email của một tờ báo. 

Cô ấy đã đưa nó cho tôi. 

“Đây là danh thiếp của tôi, có thông tin liên lạc của tôi trên đó.” Cô nói, giọng trầm xuống nhưng từng chữ đều rõ ràng. "Nếu bạn nghĩ đến bất cứ điều gì về 'X.C. Pharma' trong tương lai, đặc biệt là về một số 'dự án không tuân thủ' và 'kiểm toán an toàn' và bạn cảm thấy có thể trò chuyện, bạn có thể liên hệ với tôi."

Bàn tay của Triệu Chí Viên dừng lại giữa không trung. Anh nhìn chằm chằm vào tấm danh thiếp trong hai giây, sau đó ngước mắt nhìn Sở Tích Quân. Đôi mắt rất phức tạp, giống như vực sâu khuấy động nước, tràn đầy cảnh giác, nghi hoặc, do dự, còn có một tia dao động rất mơ hồ, gần như vô hình. 

"Tôi biết bạn có thể lo lắng cho sự an toàn của bạn." Sở Tích Quân nói tiếp, giọng nói nhẹ nhàng nhưng kiên định: “Tôi có cách, không phải cách chính thức, nhưng có thể đảm bảo cho anh có chỗ để nói chuyện.”

Triệu Chí Viễn nhìn chằm chằm vào cô vài giây, ánh mắt anh dán chặt vào khuôn mặt cô lâu hơn bao giờ hết. Sau đó anh đưa tay cầm lấy tấm danh thiếp, đầu ngón tay chạm vào tay cô, anh nhanh chóng rút lại. Anh ta không đọc dòng chữ trên tấm danh thiếp, gấp nó làm đôi, nhét vào túi trong của chiếc áo khoác màu xám rồi kéo khóa lại. 

Sau đó anh quay người, xách túi lên rồi đi dọc theo con đường ven hồ. Anh bước đi thật nhanh và không nhìn lại. 

Sở Tích Quân không đuổi kịp. 

Cô ngồi đó một lúc, giơ máy ảnh lên chụp vài tấm ảnh hồ rồi đứng dậy, phủi bụi trên quần rồi đi theo một con đường khác. 

Giọng cô vang lên trong tai nghe, mang theo vẻ nhẹ nhõm mệt mỏi: “Tôi đã liên lạc, phản ứng rất cảnh giác, nhưng anh ấy đã nhận danh thiếp.”

"Được rồi." Tôi nói, vẫn nhìn chằm chằm vào màn hình. Chấm nhỏ màu xám tượng trưng cho Triệu Chí Viễn đã biến mất khỏi rìa bản đồ. "Trước tiên sơ tán, chờ tin tức. Trên đường coi chừng có đuôi."

"Vâng."

Sở Tích Quân bắt đầu di chuyển, rời khỏi hồ nước, xuyên qua khu dân cư, lên xe buýt, hướng về thành phố đi. 

Vài giờ tiếp theo trở thành sự chờ đợi không thể chịu đựng được nhất.

Tôi nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính. Hộp thoại phần mềm nhắn tin được mã hóa trống rỗng, ngoại trừ một vài trao đổi ngắn gọn trước đó. Tôi làm mới nhiều lần, nhấp vào và tắt, tắt và bật lại. Không có tin tức mới. Đèn báo trực tuyến màu xanh lá cây đang bật và không chuyển động. 

Tiếng mẹ đi dạo quanh phòng khách dừng lại. Tôi nghe tiếng chị vào bếp, vòi nước mở, tiếng nước chảy kéo dài rất lâu rồi tắt. Một lúc sau, cô ấy lại bước ra, ngập ngừng dừng lại giữa phòng khách và cửa phòng tôi. 

"Nó thế nào?" Cuối cùng cô cũng không nhịn được, giọng cô truyền qua khe cửa, rất thấp. 

“Vẫn đang chờ,” tôi nói mà không rời mắt khỏi màn hình. 

Ngoài cửa im lặng vài giây. Tôi có thể tưởng tượng ra cảnh cô ấy đứng đó, có lẽ đang đặt tay lên khung cửa, những đầu ngón tay trắng bệch vì căng thẳng. Sau đó có tiếng bước chân, không rời đi mà hướng về phía nhà bếp. 

Khoảng mười phút sau, cô ấy bước vào với ly sữa và đặt lên bàn tôi. Đáy ly va vào mặt bàn gỗ phát ra tiếng “tịch” nhẹ nhàng. 

“Uống chút đi.” Cô nói, giọng có chút khàn khàn. 

"Cảm ơn." Tôi lấy sữa. Nó vẫn còn ấm và thành cốc hơi nóng. Tôi nhấp một ngụm, sữa trôi xuống cổ họng, vô vị. 

Mẹ không rời đi, mẹ đứng cạnh ghế của tôi. Tôi cảm thấy ánh mắt cô ấy nhìn vào một bên mặt tôi, giữ nguyên ở đó vài giây rồi rời đi và nhìn vào màn hình. Cô ấy không thể hiểu được các ký tự nhảy và bản đồ, nhưng cô ấy chỉ nhìn vào chúng, như thể cô ấy có thể nhìn thấy thứ gì đó có màu xanh lam và xanh lục. 

Thời gian trôi qua từng phút từng phút. 

Bầu trời ngoài cửa sổ dần dần chuyển từ màu trắng sáng vào buổi chiều sang màu vàng nhạt, rồi tối dần từng lớp, chuyển sang màu xanh thẫm, cuối cùng chìm vào màu đen như mực. Đèn đường bật sáng, ánh sáng xiên qua cửa sổ, tạo thành những đốm sáng hình vuông trên sàn nhà. 

Mười giờ tối, máy tính đột nhiên phát ra một tiếng bíp ngắn. 

Một tin nhắn mới hiện lên trong phần mềm nhắn tin được mã hóa. 

Tin nhắn đến từ một tài khoản ẩn danh lạ với các ký tự được tạo ngẫu nhiên. Avatar màu tối, nội dung rất ngắn, chỉ có một dòng:

"Ngươi thuộc về ai? Mục đích của ngươi là gì?"

Tim tôi lỡ nhịp và ngón tay tôi hơi cứng đờ. Tôi lập tức chụp ảnh màn hình và gửi cho Sở Tích Quân. 

Câu trả lời của Sở Tích Quân gần như lập tức hiện ra: “Như dự định.”

Tôi trả lời: "Được."

Sở Tích Quân đáp lại theo lời lẽ mà chúng tôi đã suy luận trước vô số lần, cẩn thận cân nhắc từng lời nói:

"Không chính thức. Ai đó đang tìm kiếm sự thật và bằng chứng. Biết về Shepherd và thông tin tổng hợp bị rò rỉ."

Gửi. 

Con trỏ nhấp nháy trong hộp nhập liệu. Màn hình tối đi rồi sáng lên do thao tác của tôi. 

Sau đó là một sự chờ đợi dài khác. 

Mười phút. 

Hai mươi phút. 

Ba mươi phút. 

Căn phòng yên tĩnh ngoại trừ tiếng rền rĩ của quạt máy tính và tiếng thở của chính tôi. Mẹ đã ra ngoài lúc nào đó, trong phòng khách không có động tĩnh gì. Cả ngôi nhà như chìm trong nước sâu, chỉ có màn hình trong phòng tôi là còn sáng. 

Đúng lúc tôi tưởng đối phương sẽ không trả lời và đang định đóng hộp thoại khoe mặt thì lại có tin nhắn mới đến:

"Bằng chứng đang gặp rủi ro. Cần có sự an toàn tuyệt đối và... chi phí."

Tôi hít một hơi thật sâu, không khí lạnh tràn vào phổi, khiến da đầu tôi tê dại. Trên lưng tôi lấm tấm một lớp mồ hôi mỏng, tựa vào lưng ghế có cảm giác hơi lạnh. 

Cuối cùng tôi đã cắn câu. 

Sở Tích Quân trả lời nhanh nhưng cẩn thận: “An toàn có thể bàn, giá cả cũng có thể. Nhưng cần phải thấy sự chân thành.”

Bên kia im lặng trong vài phút. Thanh trạng thái trên cùng hộp thoại hiển thị “Bên kia đang gõ”, sau đó biến mất, hiển thị lại và lặp lại vài lần. 

"Bạn muốn gì?" một tin nhắn mới xuất hiện. 

Sở Hy Quân trả lời, gõ rất nhanh, nhưng từng chữ đều chính xác: “Email nội bộ, hồ sơ chuyển giao dữ liệu thử nghiệm, dòng tiền. Bằng chứng chứng minh ‘Người chăn cừu’ cấu kết với các tổ chức ngầm, bao gồm cả việc gài bẫy hướng dẫn cho những người cụ thể.”

Lần này đối phương im lặng lâu hơn. 

Tôi nhìn chằm chằm vào màn hình, mắt hơi khô, chớp mắt một cái, rồi lại nhấp nháy. Tôi cầm ly sữa lạnh lên uống một ngụm. Chất lỏng lạnh lẽo trượt xuống và bụng tôi thắt lại. 

Khoảng hai mươi phút sau - mỗi giây dường như bị kéo dài ra - tin mới ập đến:

"Đúng. Bản sao mã hóa. Nhưng cần phải đáp ứng hai điều kiện: thứ nhất, đảm bảo an toàn tuyệt đối cho bản thân và gia đình (cần bảo vệ nhưng không hoàn toàn tin tưởng vào cảnh sát); thứ hai, một khoản 'phí tư vấn' đủ để tôi được giấu tên và làm lại từ đầu, đây không phải là số tiền nhỏ".

Ngay sau đó lại có một tin nhắn khác:

"Ba ngày để xem xét. Không cần chờ đợi sau ngày hết hạn."

Sau đó, hình đại diện chuyển sang màu xám và thanh trạng thái có nội dung "Ngoại tuyến". 

Tôi đọc lịch sử trò chuyện nhiều lần, nhai kỹ từng chữ. Bằng chứng ở ngay trong tầm tay, giống như trái cây treo trên vách đá. Bạn có thể đưa tay ra và chạm vào nó, nhưng dưới chân bạn là vực thẳm. 

Điều kiện thật khắc nghiệt đến ngột ngạt. 

An toàn tuyệt đối, cần được bảo vệ nhưng không hoàn toàn tin tưởng vào cảnh sát - những lời này cứ như kim đâm vào đầu tôi. Giám đốc Triệu sợ cái gì? Bạn có sợ gián điệp của "người chăn cừu" trong hệ thống không? Lo lắng rằng cảnh sát không đáng tin cậy? Hay chúng ta sợ rằng chính chúng ta là những cái bẫy? 

“Phí tư vấn” khổng lồ – con số đó theo sau là một dãy số 0 khiến tôi tê cả da đầu. Sở Tích Quân lấy ra không được, ta cũng không lấy ra được. Tài khoản của bố tôi bị đóng băng, số tiền tiết kiệm ít ỏi của mẹ tôi thậm chí còn không đủ để nuôi răng. 

Ba ngày. 

Bảy mươi hai giờ. 

Tôi tựa lưng vào ghế và nhắm mắt lại. Bóng tối đè xuống, nhưng bóng tối tràn ngập những chữ đập mạnh: an toàn, tiền bạc, ba ngày, bằng chứng, rủi ro... Chúng xoay tròn, va chạm và trở thành một mớ hỗn độn, ngày càng chặt hơn. 

phải làm gì? 

Chuyển giao yêu cầu của Giám đốc Triệu cho Lý Dương còn nguyên vẹn? Nhưng Giám đốc Zhao đã nói rõ rằng ông không tin tưởng cảnh sát. Nếu thật sự có nội gián ở Lý Dương, tin tức lọt ra ngoài, Triệu tổng tối nay khả năng không thể sống sót. Cho dù không có nốt ruồi, Lý Dương có thể sử dụng bao nhiêu tài nguyên? Thủ tục mất bao lâu? Ba ngày có đủ không? 

Chúng ta có tự huy động tiền của mình không? Một sự tưởng tượng. Số tiền đó không phải là số tiền nhỏ, không đủ để bán tôi và Sở Tích Quân. 

Đi tìm bố à? KHÔNG. Vụ kiện của anh ấy vẫn chưa được giải quyết và anh ấy không thể tự bảo vệ mình. 

Tôi mở mắt và nhìn chằm chằm lên trần nhà. Trần nhà màu trắng tràn ngập màu xám dưới ánh sáng mờ ảo của chiếc đèn bàn, trong góc có một vết nước nhỏ. 

Áp lực đốt cháy ngực tôi như một bàn ủi nóng đỏ. Tôi đột ngột đứng dậy, chân ghế cọ vào sàn. 

Tôi cần thở. ngay lập tức. 

Chiếc điện thoại rung lên trên bàn. Đó là cuộc gọi từ Chu Tích Quân. Tôi nhìn chằm chằm vào cái tên nhảy múa trên màn hình và không trả lời. Không phải bây giờ, đầu óc tôi đang rối bời. 

Tôi lấy áo khoác mặc vào, lấy chìa khóa xe rồi bước ra khỏi phòng. 

Trong phòng khách, bố đang tựa lưng vào ghế sofa xem TV với âm lượng rất nhỏ. Anh liếc nhìn tôi và không nói gì. 

Mẹ đang ở trong bếp, đứng trước bồn rửa, quay lưng về phía cửa. Cô không rửa gì cả, vòi nước đã tắt, cô chỉ đứng đó, một tay chống lên mép quầy, những ngón tay vô thức bấu chặt vào đường nối của bồn rửa bằng thép không gỉ. Tấm lưng cô trông gầy gò trong ánh sáng lạnh lẽo của đèn trần bếp. 

Tôi mở cửa và bước ra ngoài mà không làm phiền mẹ hay nhìn bố tôi. 

Đèn kích hoạt bằng giọng nói ở hành lang bật lên, ánh sáng nhợt nhạt. Tôi bước nhanh xuống cầu thang, tiếng bước chân vang vọng trong cầu thang trống trải. 

Không khí trong gara ngột ngạt, nồng nặc mùi xăng, bụi và cao su. Tôi lên xe, đóng cửa lại, thế giới chợt im lặng. Tôi nổ máy, đèn chiếu xuyên qua bóng tối và lái xe ra khỏi khu phố. 

Đêm đã khuya, trên đường cũng không có nhiều xe cộ. Ánh sáng từ đèn đường trải dài thành những dải ruy băng dài màu cam và trượt qua hai bên cửa kính ô tô. Tôi lái xe không mục đích. 

Xe chạy tới một ven đường vắng vẻ, tôi đạp phanh, tắt máy, tắt đèn. 

Xung quanh hoàn toàn tối đen, chỉ có ánh đèn xe thỉnh thoảng chiếu sáng từ phía xa. Hai bên đường là những công trường đang xây dựng, hàng rào đổ nát. 

Im lặng. Nó thật yên tĩnh. Im lặng đến mức bạn có thể nghe thấy nhịp tim của chính mình. 

Sự cáu kỉnh, khó chịu dâng lên như thủy triều. Tôi cần trút giận, tôi cần phải nắm giữ điều gì đó, tôi cần biết rằng tôi vẫn đang kiểm soát được. 

Tôi lấy điện thoại ra, ánh sáng từ màn hình chói lóa trong xe tối. Tôi tìm thấy tên trong sổ địa chỉ và quay số. 

Chuông reo ba lần và cuộc gọi đã được trả lời. 

"Xin chào?" Giọng mẹ vang lên, có chút bối rối, phía sau có tiếng TV nhẹ nhàng. 

"Giờ thì vào phòng tắm và khóa cửa lại." Giọng tôi trầm thấp, nghẹn ngào, cổ họng nghẹn lại: "Bật loa ngoài nhưng giảm âm lượng. Hãy làm theo lời tôi."

Đầu bên kia điện thoại im lặng trong vài giây. Tôi có thể nghe thấy những thay đổi nhỏ trong hơi thở của cô ấy, rồi tiếng cô ấy đứng dậy, dép lê trên sàn, bước vào phòng ngủ, mở cửa, đóng cửa lại, đi được vài bước, cửa phòng tắm mở ra đóng lại nhẹ nhàng, sau đó là tiếng “cạch” của lưỡi khóa thò vào. 

"Được." Giọng mẹ tôi vang lên, rất nhẹ và run rẩy. 

"Cởi quần áo ra, cởi hết quần áo ra." Tôi nói và chạm vào háng mình bằng tay còn lại. Tôi giải nén và thò tay vào. Nhưng điều khiến tim tôi chùng xuống là con cặc của tôi mềm nhũn và không phản ứng. Áp lực quá lớn và cơ thể không tuân theo mệnh lệnh của nó. 

Có tiếng xào xạc ở đầu bên kia của điện thoại. Đó là âm thanh nghèn nghẹt nhẹ của quần áo cọ vào da, nút được cởi, dây kéo trượt và rồi quần áo rơi xuống sàn gạch. 

“Cởi quần áo ra.” Giọng mẹ trở nên nhẹ nhàng hơn. 

“Bây giờ, hãy quỳ xuống,” tôi nói, giọng trầm hơn. “Đầu gối dạng ra, hai tay đặt sau lưng.”

Từ đầu bên kia của điện thoại, có tiếng gõ nhẹ của đầu gối chạm vào gạch và tiếng sột soạt của chất liệu quần áo cọ xát vào nhau. 

Tôi xoa mạnh con cặc của mình nhưng nó vẫn mềm một nửa, giống như một con rắn chết. Nỗi bực bội dâng lên, xen lẫn lo lắng khiến tôi càng cáu kỉnh hơn. 

“Tôi không thể cứng được,” tôi nói vào điện thoại, giọng khàn khàn, “Tôi chịu quá nhiều áp lực và không có phản ứng gì cả.” 

Đầu bên kia điện thoại im lặng trong vài giây. Sau đó giọng mẹ vang lên, bình tĩnh hơn trước nhưng với giọng điệu nhẹ nhàng có chủ ý: "Đừng lo... Mẹ sẽ giúp con. Hãy nghe lời mẹ và thư giãn."

Mẹ bắt đầu kích thích tôi bằng lời nói, giọng nói rất trầm nhưng từng chữ đều rõ ràng: “Hãy tưởng tượng mẹ đang quỳ trước mặt con, không mặc gì. Bộ ngực to của mẹ treo nặng nề, núm vú đã cứng và lồn ướt… tất cả là tại con.”

Tôi nhắm mắt lại và tiếp tục sử dụng tay. Con cặc của tôi phản ứng một chút, nhưng nó không hề khó khăn.

“Tiếp đi,” tôi thở hổn hển. 

“Bây giờ tay mẹ đang chạm vào ngực mẹ,” cô nói với giọng nhẹ nhàng. "Một tay xoa bên trái, một tay xoa bên phải. Bộ ngực to đến mức một tay cũng không thể ôm được. Núm vú cứng đến mức chỉ cần nhéo là sẽ run lên vì sung sướng... Con có muốn cắn đầu vú của mẹ không?"

"Tôi nghĩ vậy." Cổ họng tôi khô khốc.

"Vậy thì hãy nghĩ đến việc bạn cắn nó, dùng răng nghiến nhẹ và liếm nó bằng lưỡi." Giọng cô ngày càng ướt át. “Âm đạo của mẹ cũng ướt, âm hộ của mẹ đóng mở, có rất nhiều nước chảy ra, khi đưa ngón tay vào, bên trong rất nóng và căng…”

Chuyển động của tay tôi tăng tốc, dương vật của tôi cuối cùng cũng bắt đầu căng đầy máu và dần dần cứng lại, nhưng vẫn chưa đủ cứng.

"Bây giờ hãy tưởng tượng rằng mẹ đang thổi kèn cho bạn." Giọng cô trầm xuống, như đang nuốt nước bọt: “Mẹ há miệng ngậm quy đầu của con vào. Lăn lưỡi quanh mắt ngựa, liếm sạch nước rỉ ra ngoài kia... Có vị mặn tanh nhưng mẹ lại thích…”

Con cặc của tôi trở nên cứng hơn một chút và tôi có thể cảm thấy máu dồn vào trong đó.

“Hãy kể cho tôi biết thêm chi tiết,” tôi thúc giục. 

“Mẹ nuốt cả con cặc, đẩy lên tận cổ họng.” Giọng nói của cô ấy có chút mơ hồ, như thể cô ấy thực sự đang ngậm thứ gì đó trong miệng. “Cổ họng tôi nghẹn đến muốn nôn, nhưng mẹ nhịn được… Dùng họng mẹ kẹp chặt cặc của con, nó co lại từng chút một… Con có cảm nhận được không?”

“Cảm nhận đi,” tôi thở hổn hển, con cặc của tôi giờ đã hơi cứng nhưng vẫn cần được kích thích nhiều hơn.

"Bây giờ mẹ sẽ giúp con bằng đôi tay của mình." Cô ấy nói, với một chút chuyển động trong giọng nói. “Một tay nắm lấy gốc cặc của bạn, tay kia nhanh chóng di chuyển nó, từ quy đầu đến gốc, rồi từ gốc đến quy đầu…lòng bàn tay đều đẫm mồ hôi và trơn trượt…”

Tôi hợp tác với trí tưởng tượng của mình và chuyển động của tay tôi đồng bộ với mô tả của cô ấy. Con cặc ngày càng cương cứng, các đường gân bắt đầu nổi lên. 

"Nó không đủ khó." Tôi nghiến răng nghiến lợi nói: “Tôi muốn mạnh hơn nữa.”

“Vậy mẹ sẽ giúp con sờ ngực.” Giọng cô trở nên nhẹ nhàng hơn. “Mẹ ơi, bóp hai bầu vú to vào nhau rồi kẹp chặt cặc của mẹ. Vú mềm mại, đàn hồi, sẽ cọ xát cặc của mẹ lên xuống… đầu vú cọ sát vào quy đầu của mẹ, thật ngứa ngáy và thoải mái…”

Hình ảnh hiện lên trong tâm trí tôi - cô ấy đang quỳ trên mặt đất, ôm lấy con cặc của tôi giữa bộ ngực lớn của mình. Con cặc giật lên và thậm chí còn cứng hơn. 

“Tiếp đi,” tôi ra lệnh. 

“Mẹ ơi, nhấc chân lên cho mẹ xem lồn mẹ con nào.” Hơi thở của cô trở nên nặng nề hơn. "Lồn đã ướt sũng, môi âm hộ sưng đỏ, đóng mở như đang đợi con vào... Mẹ dùng ngón tay mở ra cho con xem phần thịt hồng hào bên trong... Con có muốn nhét vào không?"

"Tôi muốn." Tôi gầm gừ, con cặc của tôi cuối cùng cũng đã cương cứng hoàn toàn và cứng đến mức đau nhức. 

"Vậy thì con nghĩ mẹ đang chết tiệt đấy mẹ ạ." Giọng cô ấy hơi run run, nhưng rõ ràng là cô ấy đang giả vờ làm dáng. "Dùng đầu dương vật mở lồn ra, từ từ đưa vào... Bên trong thật nóng và chật, thịt đang mút cặc của bạn... Đẩy hết cỡ, cho đến khi chạm tới lối vào tử cung của bạn..."

Tôi cũng cầm con gà bằng tay kia và thao tác thật nhanh bằng cả hai tay. Niềm vui dâng trào, eo và mắt tôi bắt đầu tê dại. 

“Mẹ sắp đạt cực khoái…” giọng cô run run, “Mẹ đạt cực khoái là vì cặc của con trai mẹ… Lồn mẹ đang co lại và bú cặc của mẹ… à… à…”

Cô phát ra một loạt những tiếng la hét và thút thít ngắn, bị bóp nghẹt, kèm theo âm thanh yếu ớt của chất lỏng phun ra. 

Gần như cùng lúc đó, tôi gầm lên, eo và mắt tê dại, tinh dịch nóng hổi lần lượt phun ra, làm bẩn vô lăng, quần và cả ghế bên dưới. Lớp sương trắng dày đặc lung linh trong ánh sáng mờ ảo. 

Âm thanh duy nhất còn sót lại ở hai đầu điện thoại là hơi thở nặng nề. 

Một lúc lâu sau, giọng mẹ tôi vang lên từ điện thoại. Nó thật mềm mại, mệt mỏi và trống rỗng:

"Có ổn không?"

“Ừ,” tôi nói, giọng khàn khàn. 

Điện thoại đã cúp máy và tín hiệu bận phát ra từ ống nghe. 

Tôi tựa lưng vào ghế, thở hổn hển. Mùi tinh dịch tràn ngập ngăn kín. Mồ hôi chảy ra từ trán, chảy vào mắt, cay xè. 

Tôi đã có được một lối thoát về thể chất và một cảm giác kiểm soát tâm lý ngắn gọn. 

Nhưng sau khi cúp điện thoại, trong xe chỉ còn lại hơi thở nặng nề của chính tôi, cảm giác dính của tinh dịch đã nguội và mùi ngột ngạt. 

Và sự trống rỗng đi kèm với nó ngày càng sâu sắc hơn.

Hành vi bệnh hoạn này, nó giống như một quả bom hẹn giờ được gài vào não tôi. Tôi không biết khi nào nó sẽ phát nổ, tôi không biết đòn tấn công tiếp theo của nó sẽ diễn ra dưới hình thức nào. 

Tôi hít một hơi thật sâu, chỉ để hít vào phổi đầy không khí hôi hám. 

Sau đó tôi lấy khăn giấy trong xe và bắt đầu dọn dẹp. Khăn giấy lau vô lăng, lau quần, lau vết ướt trên ghế. Tinh dịch màu trắng bị lau đi, để lại dấu vết dính. Tôi lau đi lau lại một cách máy móc, cho đến khi dùng hết khăn giấy và dấu vết mờ dần nhưng mùi vẫn còn đó. 

Tôi nổ máy và mở cửa sổ, để cơn gió lạnh ùa vào quất vào mặt. 

Chiếc xe quay trở lại cộng đồng và đậu trong gara. Tôi ngồi trong xe thêm vài phút, đợi cho hơi thở của mình dịu lại, hơi nóng trên mặt dịu bớt và mắt tôi bình tĩnh trở lại. 

Sau đó tôi xuống xe, khóa xe rồi đi lên lầu. 

Khi tôi về đến nhà thì đã gần mười một giờ. 

Bố vẫn đang xem TV trong phòng khách, vặn nhỏ tiếng xuống. Anh ấy liếc nhìn tôi và không hỏi "Em đi đâu vậy?" Anh chỉ nói: “Đi ngủ sớm đi.”

"Vâng." Tôi trả lời và đi về phòng. 

Khi đi ngang qua bếp, tôi nhìn thấy mẹ tôi. 

Cô ấy đang đứng ở bồn rửa, quay lưng về phía tôi, cầm một chiếc ly rỗng trong tay, nhưng cô ấy không uống hay rửa nó. Cô chỉ đứng đó, bất động. Chiếc áo khoác mặc nhà màu xám nhạt ôm sát cơ thể, không chừa lại gì ở thắt lưng. Mái tóc cô xõa tung, có vài sợi dính vào cái cổ đẫm mồ hôi. 

Tấm lưng của cô trông gầy gò và mệt mỏi. 

Tôi nhìn cô ấy vài giây, cổ họng nghẹn lại, muốn nói điều gì đó, nhưng cuối cùng lại không nói gì mà quay người đi về phòng. 

Đóng cửa lại và khóa nó lại. 

Tôi bước tới máy tính và mở lại phần mềm nhắn tin được mã hóa. 

Lịch sử trò chuyện vẫn còn đó, với hai dòng cuối cùng như bàn ủi nóng đỏ:

"Ba ngày. Không cần chờ đợi sau ngày hết hạn."

Ba ngày. 

Bảy mươi hai giờ. 

Tôi cần một giải pháp. 

Một kế hoạch thỏa mãn điều kiện của Giám đốc Triệu và đảm bảo an toàn cho chúng tôi. 

Một kế hoạch có thể phá vỡ sự bế tắc này. 

Nhưng đầu óc tôi trống rỗng. 

Thái dương tôi đau như búa bổ và cơn đau đầu của tôi ngày càng tệ hơn. 

Tôi cần nghỉ ngơi và suy nghĩ. 

Nhưng thời gian không chờ đợi ai cả. Nó trôi qua từng giây một, âm thầm nhưng đầy tai hại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52: Giao dịch và cạm bẫy

Bầu trời ngoài cửa sổ từ từ chuyển từ đen sẫm sang xám xịt, rồi dần dần bị ánh nắng ban mai nhuộm thành màu xanh nhạt. Tôi nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính, mắt khô đến mức đau nhức, tôi không thể chịu được việc lãng phí thời gian phải chớp mắt. 

Phần mềm liên lạc mã hóa vẫn mở, lịch sử trò chuyện ở đó lạnh lùng như được khắc trên đá: "Ba ngày, không đợi sau ngày hết hạn."

Ba từ đó cứ văng vẳng trong đầu tôi như một quả bom hẹn giờ. 

Tôi đã không ngủ suốt một ngày một đêm. 

Tôi đã nói chuyện điện thoại với Sở Hy Quân bốn lần và mỗi lần chúng tôi nói chuyện vài giờ. Chúng tôi xem đi xem lại từng chi tiết và suy nghĩ về nhiều khả năng khác nhau, nhưng kết luận đều giống nhau - hai chúng tôi không thể cùng lúc xử lý hai việc của Giám đốc Triệu. 

Vấn đề an toàn và vấn đề tiền bạc là hai ngọn núi lớn đè nặng lên đầu chúng tôi. 

Giọng Sở Tích Quân ở đầu bên kia điện thoại càng ngày càng mệt mỏi: “Chúng ta phải tìm người giúp đỡ.”

"Bạn đang tìm ai?" Tôi hỏi. 

“Lý Dương,” cô nói, “Anh ấy là cảnh sát, có nguồn lực và quyền hạn, hơn nữa… chúng ta chỉ có thể đánh cược rằng anh ấy là người tốt.”

Tôi im lặng. 

đặt cược. 

Một canh bạc khác. 

Từ sự cố ổ cứng, đến việc mẹ tôi bị dùng làm mồi nhử, đến việc tìm ra Giám đốc Triệu - mỗi bước đi đều là một canh bạc. 

Bây giờ, chúng ta phải đánh cược rằng Lý Dương trong sạch, trong cảnh sát không có gián điệp "chăn cừu", và chúng ta có thể tìm được người đáng tin cậy trong hệ thống lớn này. 

“Anh đã suy nghĩ rõ ràng chưa?” Sở Tích Quân hỏi. 

"Không có sự lựa chọn." tôi nói. 

Sau khi cúp điện thoại, tôi nhìn chằm chằm vào màn hình một lúc lâu. 

Mẹ tôi bước vào với sữa và đặt nó lên bàn. Cô ấy không nói gì mà chỉ nhẹ nhàng chạm vào tóc tôi. Tay cô lạnh và sự dịu dàng của cô không còn sức lực. 

Tôi hít một hơi thật sâu, nhấc điện thoại được mã hóa lên và bấm số của Lý Dương. 

Lý Dương nghe tôi nói xong liền im lặng gần nửa phút. 

“Gửi cho tôi tất cả bản ghi cuộc trò chuyện,” anh nói, giọng nghiêm túc, “và những điều cô đã phân tích trước đó.”

"Được rồi." tôi nói. 

"Chờ tin tức của tôi." Lý Dương nói rồi cúp máy. 

Vài giờ tiếp theo là một loại cảm giác khó chịu khác. 

Khác với việc chờ đợi trước đây, lần này tôi lo lắng vì biết có người đang hành động nhưng lại không biết sẽ đi đến đâu. 

Tôi ngồi trên ghế, vô thức gõ ngón tay lên bàn. 

Mẹ đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, trên tay cầm một cuốn tạp chí mà không hề lật một trang. 

Ánh nắng ngoài cửa sổ chậm rãi di chuyển từ cửa sổ hướng Đông sang hướng Tây, cuối cùng biến thành ánh sáng xiên xiên, mờ mịt. 

Sáu giờ tối, điện thoại mật mã rung lên. 

Đó là Lệ Dương. 

"Tình huống có chút phức tạp." Câu đầu tiên của anh khiến tim tôi thắt lại. "Đội ngũ kỹ thuật đã phân tích thông tin liên lạc được mã hóa của Giám đốc Zhao - mức độ được sử dụng không thấp, nhưng trong tuần qua, ít nhất ba lần trong tuần qua, những người không thuộc cảnh sát của chúng tôi đã cố gắng bẻ khóa nó."

"Ý anh là gì?" Tôi hỏi.

“Có người cũng đang nhắm vào anh ấy.” Lý Dương nói: “Mà thủ đoạn này rất lợi hại, có lẽ là người trong tổ chức.”

Tôi siết chặt tay vào chiếc điện thoại. 

"Phiền phức hơn nữa là," Lý Dương tiếp tục, "Lời mời 'giao dịch' này có lẽ là một sự sắp đặt."

"Bộ?"

"Có hai khả năng." Lý Dương nói: "Thứ nhất, tổ chức đã nắm quyền điều khiển Triệu giám đốc, giả làm ông ta gửi tin nhắn dụ các ngươi vào bẫy. Thứ hai, Triệu giám đốc liều mạng muốn dùng phương pháp này để tìm một người đáng tin cậy - nhưng tổ chức đã nhắm vào hắn, một khi các ngươi tiếp xúc, các ngươi đều sẽ bị hủy hoại."

"Vậy... tôi nên làm gì đây?" Cổ họng tôi khô khốc.

"Bằng chứng không thể bị bỏ qua." Lý Dương thanh âm đều đều kiên định: "Ổ cứng là chìa khóa, nhất định phải lấy được, cho nên kế hoạch nhất định phải thay đổi."

Anh ấy dừng lại và tôi nghe thấy tiếng gõ bàn phím ở đầu bên kia của điện thoại. 

“Sở Tích Quân còn phải đi,” Lý Dương nói, “Nhưng chúng ta sẽ vì nàng chuẩn bị toàn diện — cải trang, theo dõi, giấu kín thiết bị âm thanh, hình ảnh. Chúng ta sẽ triển khai nhân lực ở bên ngoài, nếu xảy ra chuyện gì sẽ lập tức hành động.”

“Việc đó quá nguy hiểm,” tôi nói. 

"Tôi biết." Lý Dương nói: "Nhưng đây là biện pháp duy nhất, nếu lần này chúng ta từ bỏ, Triệu viện trưởng có thể vĩnh viễn biến mất hoặc là... im lặng."

Tôi nhắm mắt lại. 

"Bạn và Linh Tiểu Nhiên cũng cần phải di chuyển." Lý Dương tiếp tục nói: "Đi an toàn viện, cắt đứt hết thảy không mã hóa liên lạc, bảo đảm an toàn của ngươi. Nếu đây là thủ đoạn dụ hổ rời khỏi núi, ít nhất ngươi sẽ không trở thành mục tiêu."

"Khi?" Tôi hỏi. 

"Tối nay." Lý Dương nói: "Người của tôi sẽ xuống nhà bạn trong hai giờ nữa. Biển số Jiang A·X3478, chiếc SUV màu đen. Tài xế họ Chen. Anh ấy sẽ đưa bạn đến nơi an toàn. Hãy đóng gói hành lý tối thiểu và đừng mang theo bất cứ thứ gì có thể bị theo dõi."

"Bố tôi đâu?" Tôi hỏi.

“Tôi sẽ sắp xếp cho bố cậu.” Lý Dương nói. "Sẽ có 'công việc khẩn cấp', yêu cầu anh ấy phải tạm thời đi lại vài ngày, anh ấy sẽ không sao đâu, đừng lo lắng."

Điện thoại đã bị cúp máy. 

Tôi cầm điện thoại, lòng bàn tay ướt đẫm mồ hôi. 

Nửa giờ sau, một chiếc SUV màu đen đúng giờ đậu ở tầng dưới. 

Người lái xe là một người đàn ông khoảng ba mươi tuổi, mặc quần áo bình thường và trông rất có năng lực. Anh ta xác nhận danh tính của chúng tôi và ra hiệu cho chúng tôi lên xe. 

Tôi và mẹ chỉ mang theo quần áo để thay và những thứ cần thiết, không mang theo gì khác. 

Chiếc xe khởi động, lái ra khỏi cộng đồng và hòa vào dòng xe cộ buổi tối. 

Khung cảnh đường phố bên ngoài cửa sổ lùi dần - những cửa hàng tiện lợi quen thuộc, những nhà hàng thường xuyên ghé thăm, học sinh đi học về và những người già dắt chó đi dạo. Mọi thứ dường như thật bình thường, thật an toàn. 

Nhưng tôi biết tất cả điều này là sai. 

Chiếc xe chạy được bốn mươi phút thì cuối cùng dừng lại ở một khu dân cư khá bình thường. 

Khu dân cư hơi cũ, tường ngoài của các tòa nhà lốm đốm, có vài chiếc xe đạp đậu ở tầng dưới, ông già đang ngồi bên bồn hoa trò chuyện. Vô cùng bình thường. 

"Đơn vị 3, 502." Tài xế nói: “Chìa khóa ở dưới tấm thảm chùi chân, bên trong có những vật dụng cơ bản hàng ngày, thiết bị liên lạc để trong phòng làm việc, không được mở cửa sổ, không kéo rèm, không liên lạc với bên ngoài bằng bất kỳ phương thức nào không được mã hóa. Mỗi ngày đều có người giao đồ ăn đến tận cửa.”

Anh ấy dừng lại rồi nói: "Đội trưởng Lý nhờ tôi nói với anh, hãy bình tĩnh và tin tưởng chúng tôi."

Sau đó anh rời đi, xe lặng lẽ phóng đi, như thể anh chưa từng đến đó. 

Tôi và mẹ xách hành lý đơn giản đi lên tầng năm. 

Hành lang khá hẹp, trên tường dán đầy quảng cáo, đèn cảm biến nhấp nháy liên tục. 

Cửa 502 hơi cũ và bong tróc sơn. 

Tôi cúi xuống, lấy chiếc chìa khóa dưới tấm thảm chùi chân ra, nhét vào lỗ khóa rồi xoay. Có tiếng "cạch" và cánh cửa mở ra. 

Ngôi nhà an toàn nhỏ hơn tôi tưởng nhưng sạch sẽ. 

Một phòng ngủ và một phòng khách, có bếp nhỏ và phòng tắm. Phòng khách được trang bị ghế sofa, bàn uống cà phê và TV. Phòng ngủ có giường đôi và tủ quần áo. Phòng làm việc có một cái bàn, một máy tính và một số thiết bị mà tôi không nhận ra. 

Có một tấm phim trên cửa sổ nên bạn có thể nhìn thấy bên ngoài từ bên trong, nhưng từ bên ngoài, bạn chỉ có thể nhìn thấy hình ảnh phản chiếu. 

Tôi đã kiểm tra thiết bị liên lạc - đó là một thiết bị đầu cuối được mã hóa, kết nối trực tiếp với Lý Dương. Màn hình màu đen nhưng đèn xanh sáng chứng tỏ kết nối bình thường. 

Mẹ đặt hành lý vào phòng ngủ rồi ngồi trên ghế sofa, bất động. 

Sắc mặt cô hơi tái nhợt, các ngón tay vô thức đan vào nhau. 

"Bạn có đói không?" Tôi hỏi. 

Cô ấy lắc đầu. 

Tôi bước tới cửa sổ và nhìn ra ngoài qua tấm phim. 

Trời hoàn toàn tối, đèn đường trong khu dân cư lần lượt bật sáng, tạo nên những bóng mờ mờ trong ánh sáng mờ ảo. Ở phía xa, có một cặp vợ chồng đang dắt chó đi dạo. Gần đó có vài đứa trẻ đang chơi đùa và có thể nghe thấy tiếng cười yếu ớt. 

Mọi chuyện thật yên bình. 

Nó bình tĩnh đến mức khiến người ta bối rối. 

Tám giờ tối, thiết bị đầu cuối được mã hóa đột nhiên sáng lên. 

Trên màn hình xuất hiện một hình ảnh - đó là một nhà kho, với góc nhìn thấp, giống như ở một góc khuất nào đó. 

Màn hình rung lắc vài lần rồi ổn định. 

Tôi có thể nhìn thấy toàn bộ nhà kho - nó rộng lớn, trống rỗng và chứa đầy những kệ và hộp các tông bỏ đi. Trên trần nhà có vài chiếc đèn khẩn cấp, phát ra ánh sáng mờ ảo. Mặt đất bẩn thỉu, phủ một lớp bụi dày. 

Sở Tích Quân xuất hiện ở góc màn hình. 

Cô ấy mặc quần áo bình thường và đeo ba lô, trông giống như một du khách ba lô bị lạc. Cô bước chậm rãi trong nhà kho, như đang tìm kiếm thứ gì đó, thỉnh thoảng dừng lại nhìn xung quanh. 

Chuyển động của cô ấy rất tự nhiên, nhưng tôi biết trong túi của cô ấy có máy theo dõi, máy ảnh nhỏ và thiết bị ghi âm. 

Lẽ ra cảnh sát phải được triển khai bên ngoài nhà kho. 

Giọng nói của Lý Dương từ thiết bị đầu cuối truyền đến, rất nhẹ nhàng nhưng rõ ràng: "Mọi chuyện đều bình thường. Hãy tiếp tục quan sát."

Tôi ngồi tựa lưng vào ghế, nhìn chằm chằm vào màn hình. 

Mẹ tôi cũng đến ngồi cạnh tôi. Cơ thể cô run nhẹ, không biết vì lạnh hay vì lo lắng. 

Tôi đưa tay ra và nắm lấy tay cô ấy. 

Bàn tay cô lạnh và những ngón tay cứng rắn. 

"Không sao đâu." Tôi nói, giọng tôi rất nhẹ. 

Cô không nói, chỉ gật đầu. 

Thời gian trôi qua từng phút từng phút. 

Trên màn hình, Sở Tích Quân bước đi chậm rãi, thỉnh thoảng dừng lại nhìn điện thoại, như đang xác nhận vị trí của mình. 

Nhà kho rất yên tĩnh, chỉ có tiếng bước chân nhẹ nhàng của cô và thỉnh thoảng có tiếng vo ve của một chiếc máy không xác định nào đó ở phía xa. 

Chín giờ. 

Chín giờ rưỡi. 

Mười giờ. 

Thời gian giao dịch được thỏa thuận là đúng 10 giờ. 

Nhưng ngoài Sở Tích Quân ra, trong nhà kho không có người nào khác. 

Tôi nhìn chằm chằm vào màn hình, tim tôi đập ngày càng nhanh. 

“Anh ấy sẽ không tới à?” Mẹ nhẹ nhàng hỏi, giọng có chút run run. 

“Đợi một chút,” tôi nói. 

Năm giờ mười phút. 

Mười giờ mười. 

Mười lăm. 

Vẫn không có ai đến. Sở Tích Quân dừng lại ở giữa nhà kho, nhìn điện thoại của mình, như đang gửi tin nhắn. 

Giọng nói của Lý Dương từ thiết bị đầu cuối truyền đến: "Mục tiêu chưa xuất hiện. Hãy cảnh giác."

Mười phút nữa trôi qua. 

Ngay khi tôi tưởng chuyến đi này sẽ vô ích thì cửa nhà kho đột nhiên mở ra. 

Một người đàn ông bước vào. 

Không phải Giám đốc Zhao. 

Một người hoàn toàn xa lạ - khoảng bốn mươi tuổi, chiều cao trung bình, mặc áo khoác sẫm màu và đội mũ bóng chày vành thấp. 

Sau khi đi vào, hắn cũng không lập tức đi tới Sở Hi Quân mà đứng ở cửa mấy giây, tựa hồ đang nhìn xem hoàn cảnh xung quanh. 

Sau đó, hắn chậm rãi đi về phía Sở Tích Quân. 

Chu Hi Quân xoay người lại nhìn hắn. 

Giữa hai người vẫn còn khoảng chục mét. 

Người đàn ông lạ dừng lại và nói. Giọng nói mơ hồ và vang vọng, rất khó để biết được đang nói gì. 

Sở Tích Quân cũng nói cái gì đó. 

Giọng nói khẩn cấp của Lý Dương phát ra từ thiết bị đầu cuối: "Mục tiêu xuất hiện... không phải Triệu Trí Viễn! Nhắc lại, không phải Triệu Trí Viễn! Tất cả các đơn vị đều cảnh giác..."

Màn hình đột nhiên rung chuyển. 

Chu Hi Quân dường như lùi lại một bước. Người đàn ông đột nhiên tăng tốc độ và lao về phía cô. 

"Chạy!" Giọng của Lý Dương gần như hét lên. 

Bức ảnh rung lắc dữ dội, rồi lật nhào, cuối cùng nằm trên đống hộp bìa cứng phế liệu - chắc máy ảnh đã rơi rồi. 

Trong âm thanh có tiếng động, tiếng bước chân và tiếng cảm thán của Sở Tích Quân. 

Sau đó, không có âm thanh. 

Trong ngôi nhà an toàn, thời gian dường như đã ngừng trôi. 

Tôi nhìn chằm chằm vào đống hộp các tông được dán trên màn hình, đầu óc trống rỗng. 

Bàn tay mẹ chợt nắm lấy cánh tay tôi, móng tay mẹ gần như cắm sâu vào da thịt. 

"Cô ấy... cô ấy bị sao vậy?" Giọng mẹ run rẩy dữ dội. 

Tôi không biết. 

Tôi không biết gì cả. 

Chỉ có tiếng xào xạc trong thiết bị đầu cuối, như thể tín hiệu đã bị nhiễu. 

Không có chỉ dẫn nào thêm từ Lý Dương. 

Chúng ta giống như những người bị ném lên một hòn đảo biệt lập. Chúng ta chỉ có thể nghe thấy tiếng sóng và không thể nhìn thấy bờ. 

Một phút. 

Hai phút. 

Năm phút. 

Mỗi giây dài như một thế kỷ. 

Tôi cảm thấy cơ thể mẹ run lên, từ rung nhẹ đến run không thể kiểm soát. 

Sắc mặt cô trắng bệch như tờ giấy, môi run run. 

"Có lạnh không?" Tôi hỏi, cổ họng tôi khô khốc. 

Cô lắc đầu, nhưng lắc mạnh hơn. 

Tôi đưa tay ra và kéo cô ấy vào lòng. 

Cơ thể cô lạnh như băng. 

Tôi quấn em trong áo khoác, ôm em thật chặt trong vòng tay, nhẹ nhàng tựa cằm lên đỉnh đầu em. 

Không hôn, không chạm, không có những suy nghĩ như vậy. 

Đó là cái ôm đơn giản nhất và là cách truyền nhiệt độ cơ thể trực tiếp nhất. 

Mẹ cuộn tròn trong vòng tay tôi, mặt vùi vào ngực tôi, đôi tay vô thức nắm lấy quần áo của tôi, như người sắp chết đuối nắm lấy mảnh gỗ cuối cùng. 

Sự run rẩy của cô từ từ dừng lại, nhưng cơ thể cô vẫn căng thẳng, giống như một cây cung đã được kéo căng. 

Tay tôi vỗ nhẹ vào lưng cô ấy, một lần, một lần. 

Giống như đang dỗ dành một đứa trẻ đang sợ hãi. 

Hơi thở của cô dần dần bình tĩnh lại, nhưng vẫn có chút gấp gáp. 

Chúng tôi chỉ ôm nhau, không ai nói gì cả. 

Trong ngôi nhà an toàn, âm thanh duy nhất là tiếng xào xạc từ thiết bị đầu cuối và tiếng thở của chúng tôi. 

Ngoài cửa sổ màn đêm dày đặc như mực, xa xa ánh đèn thành phố mờ nhạt trên phim, biến thành một vệt sáng mờ ảo. 

Vào lúc này, mọi ngụy trang đã được gỡ bỏ. 

Không có mẹ con, không có sự kiểm soát và bị điều khiển, không có những trò chơi quyền lực lộn xộn. 

Chỉ có hai người dựa vào nhau khi họ sợ hãi. 

Cơ thể cô ấy mềm mại và nhẹ nhàng tựa vào cánh tay tôi như một chiếc lông vũ. 

Cằm tôi tựa vào tóc cô ấy, tôi có thể ngửi thấy mùi dầu gội thoang thoảng trên tóc cô ấy, cũng như mùi hương ấm áp quen thuộc trên cơ thể cô ấy. 

Nhịp tim của cô ấy truyền đến ngực tôi qua lớp quần áo, rất nhanh và hỗn loạn. 

Tay tôi vẫn vỗ lưng em nhẹ nhàng, rất chậm rãi và nhẹ nhàng. 

Cơ thể cô ấy cuối cùng cũng thả lỏng hoàn toàn và nhẹ nhàng tựa vào vòng tay tôi. 

Lúc này, tôi chợt cảm thấy sự tiếp xúc da kề da thuần khiết này còn yên tâm hơn bất kỳ cuộc ân ái mãnh liệt nào. Đây không phải là sở hữu, kiểm soát hay trút giận. 

Chỉ cần dựa vào nó. 

Chỉ cần xác nhận rằng người kia vẫn ở đó, vẫn còn sống và có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của người kia. 

“Tiểu Hạo…” Mẹ tôi đột nhiên nhẹ nhàng gọi tên tôi. 

"Hả?" Tôi đã trả lời. 

“Cô ấy sẽ ổn thôi, phải không?” Giọng cô nhẹ nhàng, mang theo sự chờ đợi không chắc chắn. 

“Ừ,” tôi nói, giọng đều đều, “Cô ấy sẽ ổn thôi.”

Thực ra tôi không biết. 

Tôi không biết gì cả. 

Nhưng vào lúc này, tôi phải nói điều này. 

Vì lợi ích của cô ấy và vì lợi ích của chính tôi. 

Trong lúc im lặng ngắn ngủi này, một tiếng động chói tai đột nhiên phát ra từ thiết bị đầu cuối được mã hóa. 

Sau đó, giọng nói của Lý Dương ngắt quãng, rõ ràng là vừa lo lắng vừa lo lắng: "...mục tiêu...có đồng phạm...cửa sau nhà kho...Sở Tích Quân...bị can nhiễu tín hiệu..."

Bức tranh vẫn còn được cố định trên đống hộp bìa cứng. 

Trong âm thanh có những âm thanh mơ hồ, giống như tiếng đánh nhau và tiếng người la hét, nhưng không thể nghe rõ nội dung. 

Sau đó, không còn âm thanh nào nữa. 

Chỉ có tiếng xào xạc như tiếng mưa không ngớt. 

Mẹ tôi và tôi ngồi thẳng dậy và nhìn chằm chằm vào màn hình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53: Sự thật lộ diện

Không khí trong ngôi nhà an toàn ngột ngạt, đặc quánh khiến ngực bạn như thắt lại. 

Mẹ tôi và tôi ngồi cạnh nhau trên ghế sofa, nhìn chằm chằm vào thiết bị đầu cuối được mã hóa trên bàn. Màn hình đen kịt, không có một chút ánh sáng nào, chỉ có tiếng xào xạc từ loa phát ra, không ngừng nghỉ. Âm thanh đó nghe như có thứ gì đó cọ xát, hay như tiếng ồn từ chiếc radio kiểu cũ không bắt được tín hiệu. Nó cứ khoan vào tai khiến đầu óc người ta tê dại. 

Bàn tay mẹ vẫn nắm lấy cánh tay tôi, chặt đến nỗi móng tay mẹ gần như cắm sâu vào da thịt. Nhưng tôi không quan tâm đến nỗi đau. Tất cả suy nghĩ của tôi đều tập trung vào tiếng ồn, cố gắng hết sức để nghe được điều gì đó từ nó - tiếng bước chân, giọng nói, thậm chí cả hơi thở. 

Không có gì. 

Chỉ có tiếng xào xạc không ngừng vang lên khiến người ta cảm thấy hoảng sợ. 

Thời gian trôi qua chậm rãi. 

Từng giây trôi qua. 

Tôi có thể cảm thấy cơ thể mẹ tôi run lên, lúc đầu là nhẹ nhàng, sau đó càng lúc càng dữ dội. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp và nặng nề, ngực cô phập phồng. Cổ áo bộ váy ở nhà màu xám nhạt của cô mở ra một chút theo nhịp thở của cô, để lộ một mảng da nhỏ màu trắng dưới xương đòn. Cả cơ thể cô ấy áp vào cánh tay tôi, người cô ấy lạnh ngắt. 

Tôi đưa tay lên định quàng tay qua vai cô ấy nhưng lại đặt xuống giữa chừng. 

Tôi không biết phải làm gì. 

Chúng ta không thể làm gì ngoài việc chờ đợi. 

Cảm giác không thể làm được gì này giống như một sợi dây quấn quanh cổ tôi, càng lúc càng siết chặt hơn. 

Đúng lúc tôi cảm thấy mình sắp chết ngạt - tiếng động trong thiết bị đầu cuối được mã hóa đột nhiên thay đổi. 

Những âm thanh khác trộn lẫn với tiếng xào xạc. 

Có những giọng nói mơ hồ của con người, khó có thể đoán được đang nói gì, ngoài ra còn có tiếng kim loại va vào nhau. 

Sau đó Lý Dương vang lên giọng thở hổn hển mệt mỏi, nhưng từng chữ đều rất rõ ràng:

"Trong tầm kiểm soát. Phóng viên Chu vẫn an toàn, còn nghi phạm đã bị khống chế và bắt giữ. Nhắc lại, hiện trường đã được kiểm soát."

Không khí trong ngôi nhà an toàn dường như đột nhiên giãn ra. 

Cơ thể mẹ chợt cứng đờ, sau đó toàn thân mềm nhũn và ngã đè lên tôi. Bàn tay cô ấy buông cánh tay tôi ra và thả nó xuống. Cơ thể anh ấy tựa vào tôi, nặng nề đến mức anh ấy không còn chút sức lực nào. 

"Cô ấy... ổn chứ?" Giọng mẹ nhẹ nhàng và run run. 

"Vâng." Tôi trả lời, cổ họng khô khốc đến phát đau, "Cô ấy ổn."

Nhiều âm thanh khác phát ra từ thiết bị đầu cuối - tiếng bước chân, giọng nói và giọng nói của Sở Hy Quân. Tuy có chút run rẩy nhưng vẫn vững vàng nói: “Tôi không sao, thiết bị còn nguyên vẹn.”

Lý Dương tiếp tục nói, nói rất nhanh: “Nghi phạm là một người đàn ông khoảng bốn mươi tuổi, tự xưng là 'Lão Chu', nói là do người trung gian thuê đến giao đồ và 'dọn dẹp hiện trường'. Anh ta mang theo một ổ cứng mã hóa và nói là do Giám đốc Triệu giao. Nhưng trong quá trình bàn giao, anh ta bất ngờ có ý định giật lấy thiết bị ghi âm và bị người của chúng tôi giữ lại tại chỗ”.

“Giám đốc Triệu đâu?” Tôi hỏi ở nhà ga, giọng tôi có vẻ đặc biệt lớn trong căn phòng yên tĩnh. 

Thiết bị đầu cuối dừng lại trong vài giây. 

Trong vài giây đó, tôi chỉ có thể nghe thấy nhịp tim của chính mình đập thình thịch trong lồng ngực. 

Sau đó, giọng nói của Lý Dương vang lên, thấp hơn trước: "Người của chúng tôi đã đến khu Cuihu. Nhưng mới mười phút trước, ban quản lý khu dân cư nhận được điện thoại của một người hàng xóm, nói rằng có khói dày đặc bốc ra từ căn nhà mà Triệu Chí Viên thuê - tức là Triệu Chí Viên. Khi lính cứu hỏa và người dân của chúng tôi đến nơi, họ thấy cửa ra vào và cửa sổ trong nhà đều đóng kín. Triệu Chí Viên gục xuống trong phòng khách, xung quanh có vết than cháy. Ban đầu xác định rằng anh ấy đã tự sát." 

Tim tôi chợt thắt lại.

"Tự tử?"

"Cảnh tượng trông rất giống một vụ tự sát." Lý Dương nói: "Nhưng khám nghiệm pháp y sơ bộ cho thấy trên cổ người chết có vết thắt cổ ít rõ ràng hơn và xương móng bị gãy. Người ta phán đoán rằng anh ta đã bị siết cổ và giả vờ tự tử. Thời điểm chết có lẽ là từ tám đến chín giờ tối nay - ngay trước khi giao dịch bắt đầu."

Ngôi nhà an toàn yên tĩnh đến đáng sợ. 

Nó yên tĩnh đến mức bạn có thể nghe thấy tiếng thở của chính mình, tiếng vo vo nhẹ từ ổ cắm điều hòa và tiếng xe hơi xa xa thỉnh thoảng ngoài cửa sổ. 

Bàn tay mẹ lại tóm lấy cánh tay tôi, lần này chặt hơn, móng tay mẹ gần như cắm sâu vào da thịt. Tay cô ấy run rẩy và cánh tay tôi cũng run rẩy theo. 

Sau khi tổ chức lợi dụng Giám đốc Triệu để gài bẫy, lập tức giết chết người này. 

Sạch sẽ và gọn gàng, không có chút thương xót nào cả. 

“Ổ cứng đâu?” Tôi buộc mình phải bình tĩnh lại, giọng nói đều đều đến mức tôi phải ngạc nhiên. 

"Đội ngũ kỹ thuật đang giải quyết nó." Lý Dương nói: "Dùng chìa khóa mà chúng ta đã phân tích từ cuộc liên lạc trước đây của Triệu tổng, có lẽ sẽ sớm mở được. Xin chờ một lát."

Lại có một tiếng động nữa từ thiết bị đầu cuối, sau đó là tiếng gõ bàn phím, tanh tách và khẩn trương. Ngoài ra còn có giọng nói của kỹ thuật viên trầm thấp. Nội dung không thể nghe rõ, nhưng có thể nghe thấy sự lo lắng trong giọng điệu. 

Mẹ và tôi ngồi trên ghế sofa, không ai nói gì. 

Ngoài cửa sổ tối om, trong nhà an toàn ánh đèn mờ mịt, đổ bóng mờ ảo lên tường. Trong cốc nước trên bàn cà phê, nước đã trở nên lạnh hoàn toàn. Một lớp sương nước mỏng đã hình thành trên thành ngoài của cốc, những giọt nước từ từ trượt xuống thành cốc. 

Thời gian lại chậm lại. 

Nhưng sự chờ đợi lần này khác với lần trước. 

Tôi chỉ mù quáng chờ đợi trong bóng tối, không biết điều gì đang chờ đợi phía trước. 

Bây giờ ít nhất tôi biết Sở Tích Quân bình an vô sự, ít nhất tôi biết ổ cứng trong tay, ít nhất tôi biết… sự thật đang ở ngay trước mắt tôi. 

Chỉ là sự thật này có được để đổi lấy một mạng người. 

Giám đốc Triệu. 

Người đàn ông trung niên thích câu cá và muốn sử dụng bằng chứng để kiếm sống. 

Giờ đây anh chỉ là một cái xác lạnh ngắt, nằm trong căn nhà thuê mà anh tưởng mình có thể trốn được. 

"Việc crack đã thành công." Giọng nói của Lý Dương đột nhiên vang lên, phá vỡ sự im lặng. 

Có tiếng gõ bàn phím nhanh từ thiết bị đầu cuối, sau đó là tiếng kỹ thuật viên hít không khí. Nó rất mềm, nhưng rất rõ ràng. 

"Đội trưởng Li, nhìn này..." Giọng kỹ thuật viên run run. 

"Nói." Giọng nói của Lý Dương trầm trầm. 

"Ổ cứng... chứa đầy email nội bộ, dữ liệu thử nghiệm và hồ sơ dòng tiền. Khoảng thời gian vượt quá hai năm. Người gửi... có một biểu tượng chăn cừu tối giản trong chữ ký."

"Người chăn cừu." Tôi lặp lại từ đó.

"Đúng." Giọng nói của Lý Dương phát ra từ thiết bị đầu cuối. "Nội dung email cho thấy phó chủ tịch cấp cao phụ trách nghiên cứu và phát triển 'X.C. Pharma', mật danh 'Shepherd', đã cấu kết với thủ lĩnh của một tổ chức ngầm trong một thời gian dài. 'Shepherd' đã cung cấp dữ liệu gốc và một số mẫu bán thành phẩm của một hợp chất tăng cường thần kinh trong công ty đã bị ngừng sản xuất do tác dụng phụ quá mức - có tên mã là 'X-7' - cho tổ chức đó thông qua các kênh bí mật."

Tiếng lật trang và tiếng giấy sột soạt phát ra từ thiết bị đầu cuối, sau đó Lý Dương tiếp tục đọc nội dung email:

"'Tổ chức tiến hành thử nghiệm con người bất hợp pháp và cải tiến trong các phòng thí nghiệm ngầm, sử dụng các trường hợp thử nghiệm để tống tiền, kiểm soát và cung cấp 'dịch vụ' cho một số khách hàng nhất định để loại bỏ mục tiêu...Đối tượng thử nghiệm bao gồm người vô gia cư, con nợ và người nghiện ma túy bị lừa...Một số trường hợp đã dẫn đến bệnh tâm thần phân liệt nặng, suy nội tạng và tử vong..."

Cơ thể mẹ càng run rẩy hơn. 

Tôi quàng tay qua vai cô ấy và cảm thấy cơ thể cô ấy lạnh như băng. Hơi thở của cô trở nên nông và nhanh, ngực cô phập phồng nặng nề. 

“Và…” Giọng nói của Lý Dương dừng lại, rồi tiếp tục, “Một trong những email có đề cập rõ ràng tên của cha bạn.”

Tim tôi lỡ một nhịp. 

“Nội dung email: ‘Mục tiêu Li, phó giám đốc Sở Tài chính, tính cách thận trọng nhưng bướng bỉnh, có thể lợi dụng vị trí của mình trong quy trình tài chính để giăng bẫy. Đề nghị tạo ra một vụ việc ‘hoạt động bất thường’ để buộc anh ta đình chỉ điều tra, phân tán sức lực và mở đường cho những ‘tai nạn’ có thể xảy ra sau này. Thời gian thi hành án: đầu tháng sau.’ Người gửi... Người chăn cừu."

Trong ngôi nhà an toàn yên tĩnh đến mức tôi chỉ có thể nghe thấy nhịp tim của chính mình. 

Bùm. 

Bùm. 

Bùm. 

Một lần, và một lần nữa. 

Thế là xong. 

Hóa ra bố không hề bất cẩn hay xui xẻo. 

Anh ấy được chọn. 

Bị mắc kẹt trong một cái bẫy được thiết kế cẩn thận, anh từng bước bị đẩy vào tình thế tuyệt vọng. 

Chỉ vì anh ngồi ở vị trí đó, chỉ vì anh “cẩn thận mà bướng bỉnh”, chỉ vì có thể anh sẽ ngáng đường người khác. 

"Chuỗi bằng chứng đã hoàn tất." Giọng nói của Lý Dương phát ra từ thiết bị đầu cuối, với cảm giác nhẹ nhõm. "Những email và dữ liệu này đủ để kết án tội ác của 'Shepherd' và tổ chức ngầm. Tôi sẽ báo cáo ngay với cấp trên và xin một chiến dịch thống nhất nhằm đóng cửa 'Shepherd' và những người liên quan của nó, cũng như các hang ổ của tổ chức ngầm."

Anh ta dừng lại rồi nói thêm: "Hai người là nhân chứng quan trọng và là nạn nhân. Các người phải tiếp tục ở trong nhà an toàn và nhận được sự bảo vệ. Lý Hạo, sự vô tội của cha các người sẽ sớm được làm sáng tỏ hoàn toàn với việc bắt giữ 'Người chăn cừu'."

"Cảm ơn." Tôi nói, giọng khô khốc. 

"Không cần phải cảm ơn tôi." Lý Dương nói: "Ngươi tìm được chứng cứ, nghỉ ngơi thật tốt, giữ liên lạc."

Thông tin liên lạc đã bị cắt đứt. 

Màn hình thiết bị đầu cuối mờ đi, chỉ để lại một ngọn đèn báo màu xanh vẫn sáng, tỏa sáng mờ nhạt trong bóng tối. 

Trong nhà an toàn lại yên tĩnh trở lại. 

Nhưng lần này, Kinh đã khác trước. 

Sự im lặng vừa rồi tràn ngập nỗi sợ hãi không rõ. 

Sự im lặng hiện tại chứa đựng quá nhiều thứ khác - sự phấn khích khi sự thật được phơi bày, sự ớn lạnh trước sự tàn ác của tổ chức, sự khó chịu trước cái chết của Giám đốc Zhao, sự nhẹ nhõm vì bố sắp vô tội, và... sự bất an về "chiến dịch đóng lưới" tiếp theo. 

Giống như nồi súp đã chín quá, mọi hương vị hòa quyện vào nhau. 

Mẹ ngồi cạnh tôi, bất động. 

Đôi mắt cô nhìn thẳng vào bức tường trống trước mặt. Đôi mắt cô lơ đãng, không tập trung và trống rỗng. 

Tôi quay đầu lại nhìn cô ấy. 

Ánh sáng vàng mờ từ trên đỉnh đầu chiếu xuống, chiếu sáng một bên mặt cô. Da hơi nhợt nhạt, có thể do mệt mỏi. Lông mi rất dài, tạo thành một bóng nhỏ mờ nhạt dưới mí mắt. Đôi môi mím lại và khóe miệng trễ xuống. 

Vai của cô ấy cũng rũ xuống, cô ấy ngồi phịch xuống ghế sofa, như thể đang bị thứ gì đó đè lên. Chiếc áo khoác mặc nhà màu xám nhạt buông lỏng lẻo trên người cô. Đường viền cổ áo được mở rộng ra một chút, có thể nhìn thấy xương quai xanh và một mảnh da ngực nhỏ. 

Tôi đưa tay ra và chạm nhẹ vào vai cô ấy bằng những ngón tay của mình. 

Cơ thể cô ấy cứng đờ một lúc, rồi cô ấy quay đầu lại rất chậm và nhìn tôi. Ánh mắt anh ấy dần dần quay lại từ xa, và cuối cùng dừng lại trên khuôn mặt của tôi. Đồng tử của cô có màu nâu sẫm, thường rất sáng khi cô nhìn vào, nhưng bây giờ chúng dường như bị bao phủ bởi một lớp màu xám. 

"Mẹ." Tôi đã gọi cho cô ấy. 

Cô ấy không trả lời, cô ấy chỉ nhìn tôi, bóng tôi phản chiếu trong đồng tử của cô ấy, và có một sự bối rối khó hiểu và... một nỗi đau nào đó mà tôi không thể giải thích được. 

"Bố... không sao đâu," giọng tôi hơi khô khốc, hắng giọng trước khi tiếp tục, "Chuỗi bằng chứng đã hoàn tất. Lý Dương nói rằng quá trình đảo ngược sẽ sớm được tiến hành, và mối nghi ngờ đối với bố sẽ được giải tỏa."

Lông mi của mẹ run rẩy. 

Rồi không báo trước, một giọt nước mắt rơi xuống. 

Trên gò má mịn màng của cô, có một vết ướt vẽ ra, và nó dừng lại một lúc ở chóp cằm cô. Sau đó, với một tiếng “tách”, nó nhỏ xuống mu bàn tay đang đặt trên đầu gối cô. Những giọt nước mắt rất trong suốt và lấp lánh dưới ánh sáng. 

Cô không lên tiếng, không nức nở, không nghẹn ngào, chỉ lặng lẽ khóc. Nước mắt từng giọt từng giọt rơi xuống, chảy xuống má, chảy xuống cằm, nhỏ xuống mu bàn tay rồi nhỏ xuống quần, để lại một vệt ươn ướt nho nhỏ. 

Tôi giơ tay định lau cho cô ấy, nhưng khi đi được nửa đường, tôi lại cứng đờ. 

Tôi không biết phải nói gì hay làm gì để thực sự an ủi cô ấy. Nói cách khác, trong thâm tâm tôi biết rằng trong hoàn cảnh này, lời an ủi nào cũng nhạt nhòa - sự thật đã được tìm ra, nhưng cái giá phải trả là mạng sống con người. Cha có thể lấy lại được sự trong sạch của mình chắc chắn là một điều may mắn, nhưng còn những người đã bị tiêu diệt hoàn toàn thì sao? Còn những người bị lợi dụng như Giám đốc Triệu, bị cạn kiệt giá trị rồi bị dọn đi như rác thì sao? 

Và chúng ta chỉ là những người sống sót với một chút may mắn hơn khi trèo ra khỏi máy xay thịt. 

Thế thôi. 

Mẹ chợt đứng dậy. 

Chuyển động diễn ra đột ngột và không có bất kỳ cảnh báo nào. Cô ấy không nhìn tôi mà đi thẳng đến cửa sổ và đứng quay lưng về phía tôi. Ánh sáng mờ ảo kéo dài bóng của cô ấy rất dài và chiếu xuống sàn nhà, khiến nó trông đặc biệt mỏng. 

Tôi chỉ ngồi đó và nhìn theo lưng cô ấy một lúc lâu. Đôi vai cô ấy hẹp và chiếc áo khoác mặc nhà buông thõng quanh người. Vòng eo rất mỏng, đường cong rất mềm mại khi nhìn từ phía sau, vòng cung của hông hiện rõ dưới lớp vải. Cô chỉ đứng đó, bất động. 

Dường như có thứ gì đó nặng nề đang di chuyển trong không khí, khiến ngực tôi như thắt lại. 

Sau đó tôi cũng đứng dậy và đi theo sau cô ấy. 

Tôi không ôm cô ấy mà chỉ giơ tay lên nhẹ nhàng đặt lòng bàn tay lên vùng da gáy lộ ra ngoài của cô ấy. 

Những xúc tu lạnh ngắt. 

Cơ thể cô run rẩy gần như không thể nhận thấy, rất nhẹ, nhưng cô không rời đi hay nhìn lại. 

Những ngón tay của tôi từ từ trượt xuống dọc theo đường cong mượt mà sau gáy cô ấy, trượt qua đường bờ vai có phần căng cứng của cô ấy. Những ngón tay của tôi có thể cảm nhận được hình dạng của những chiếc xương dưới làn da của cô ấy. Cuối cùng nó dừng lại ở cúc áo trên cùng của cô.

Chiếc cúc áo được làm bằng nhựa, màu xám nhạt, cùng màu với quần áo, phát sáng mờ mờ dưới ánh đèn. 

Không có "tôi có thể" được hỏi, không có lời nào. Lúc này lời nói đều dư thừa. 

Tôi bắt đầu dùng những ngón tay cứng đờ nhưng vững vàng của mình để cởi từng cúc áo sơ mi của cô ấy. 

Mẹ vẫn không nhúc nhích, không chống cự, cũng không có dấu hiệu phục vụ. Cô ấy chỉ lặng lẽ đứng đó, quay lưng về phía tôi, để tôi di chuyển. Hơi thở của cô nhẹ nhàng, gần như không thể nghe được. 

“Ta, tap, tap…” Âm thanh nhẹ nhàng của một chiếc nút nhựa thoát ra từ khuy áo đặc biệt rõ ràng trong căn phòng quá yên tĩnh. 

Vải áo sơ mi của cô trượt khỏi vai cô, đầu tiên là sang trái, sau đó sang phải. Tiếng vải sột soạt trên da thật mềm mại. Chiếc áo sơ mi chất thành đống trong tay anh, sau đó hoàn toàn bung ra, rơi xuống sàn phát ra âm thanh “xoáy” nhẹ nhàng. 

Phần thân trên của cô hoàn toàn lộ ra ngoài không khí và ánh sáng mờ ảo. 

Da rất trắng, thuộc loại trắng ngà. Những đường nét của bờ vai rất mềm mại, xương quai xanh rõ ràng và thanh tú. Bộ ngực trước ngực của cô không còn bị quần áo bó chặt, nặng nề mà vẫn giữ được hình dáng đầy đặn và thẳng tắp. Quầng vú có màu hồng nhạt, không to nhưng màu sắc sạch sẽ. Núm vú phía trên hơi cương cứng do tiếp xúc đột ngột với không khí mát mẻ. 

Tôi không chạm vào cặp ngực đầy đặn mà chỉ tiếp tục việc đang làm và cởi chiếc áo phông đang mặc. 

Sau đó tôi bước đến gần cô ấy và đối mặt với cô ấy.

Chúng tôi trần truồng từ thắt lưng trở lên, đứng trong ánh sáng mờ ảo. Không khí hơi mát, trên da có một lớp bụi mịn lơ lửng. 

Tôi đưa tay ra, nhẹ nhàng đặt lòng bàn tay lên bờ vai mịn màng lạnh lẽo của cô ấy. Tôi có thể cảm nhận được sự mỏng manh của làn da cô ấy bằng những ngón tay của mình. Tôi dùng một lực nhỏ và kéo cô ấy về phía mình. 

Cơ thể cô lạnh buốt, cái lạnh của màn đêm bám vào da thịt cô. 

Cơ thể tôi cũng rất lạnh, da ở ngực và cánh tay tiếp xúc với không khí. 

Nhưng khi ngực chúng tôi áp chặt vào nhau và da thịt tiếp xúc trên một diện rộng, cảm giác lạnh lẽo bắt đầu dần được thay thế bằng một loại nhiệt độ khác - một loại hơi ấm ấm áp, dần dần thấm vào và lan ra từ nơi tiếp xúc. 

Bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô ấy ấn mạnh vào ngực tôi, tôi có thể cảm nhận rõ ràng độ đàn hồi và sức nặng đáng kinh ngạc. Hai núm vú cứng ngắc cọ vào tôi như những viên sỏi. Tôi có thể cảm nhận được nhịp tim của cô ấy trong lồng ngực, rất nhanh và hỗn loạn, đập vào ngực tôi và hòa quyện với nhịp tim của tôi. 

Tôi vòng tay qua tấm lưng mịn màng của cô ấy, ôm lấy chiếc eo thon của cô ấy và ôm cô ấy chặt hơn trong vòng tay. Cái ôm này không pha trộn nhiều ham muốn mà giống như một bản năng tìm kiếm sự hỗ trợ và hỗ trợ. Vòng eo của cô ấy mỏng đến mức tôi gần như có thể vòng tay ôm lấy nó. 

Má cô ấy áp vào khuôn ngực trần của tôi, hơi thở ấm áp phả vào da tôi, có chút ngứa ngáy và ẩm ướt. Mũi cô ấy áp vào ngực tôi, hơi thở cô ấy thật ấm áp. 

Chúng tôi chỉ đứng đó, ôm nhau, bất động. Giống như hai cái cây sắp chết cóng trên tảng băng, dựa vào bản năng cuối cùng của mình, chúng liều mạng tiến lại gần hơn, cố gắng truyền cho nhau chút hơi ấm. 

Đã lâu lắm rồi. 

Cơ thể chúng tôi bắt đầu trượt xuống, bám theo sự hỗ trợ của nhau và từ từ tựa vào nhau, chúng tôi ngồi xuống tấm thảm dày. Chất đống trên thảm hơi gai nhưng rất dày. Đầu gối của tôi chạm đất trước, sau đó là của cô ấy, chúng tôi từ từ quỳ xuống, rồi nằm nghiêng, cơ thể vẫn ép vào nhau. 

Chúng tôi như hai dây leo tìm đến nhau, tứ chi đan xen vào nhau một cách tự nhiên. Tay tôi vòng chặt quanh eo cô ấy, còn chân cô ấy quấn quanh chân tôi, chặt đến mức không còn khe hở. Mặt cô ấy vẫn vùi vào ngực tôi, một tay vô thức nắm lấy cơ bắp trên cánh tay của tôi. 

Động tác của chúng tôi chậm đến mức gần như trì trệ, như thể chúng tôi đang cố gắng rút ra sức mạnh từ sự gần gũi tột độ này và xua tan cái lạnh lẽo đã thấm sâu vào tận xương tủy - nỗi sợ hãi trước những thủ đoạn tàn ác của “tổ chức”, cái lạnh lẽo của màn đêm, một loại kiệt sức, buồn bã thấm sâu vào tủy xương. 

Bàn tay tôi đặt trên tấm lưng mịn màng của cô ấy một lúc, và tôi có thể cảm thấy đốt sống của cô ấy phồng lên. Sau đó anh từ từ di chuyển xuống eo cô, và ngón tay anh tìm thấy chiếc khóa kim loại trên quần cô. 

Có một âm thanh "tách" nhẹ và nút bật mở. 

Tiếng khóa kéo chậm rãi kéo xuống, “rít--”, trượt từ thắt lưng xuống bụng dưới. 

Cô ấy không cử động, và nhịp thở của cô ấy thậm chí không thay đổi. Cô ấy chỉ để tôi trượt quần và chiếc quần lót lụa mỏng bên dưới đến đầu gối, rồi trượt chúng xuống đôi chân thon dài đến mắt cá chân. Cô ấy hơi nhấc chân lên hợp tác và để quần áo cởi bỏ hoàn toàn. 

Phần thân dưới của cô cũng bị lộ hoàn toàn. Làn da trắng ngần như phần thân trên, rực lên màu ngà mềm mại trong ánh sáng mờ ảo. Đôi chân dài và thẳng, làn da ở đùi trong rất mỏng manh và mịn màng. Bụng dưới phẳng và săn chắc, vòng eo thon, đường cong kéo dài mượt mà xuống phía dưới, nối với phần mông đầy đặn – phần mông đầy đặn và tròn trịa, xòe ra hai bên khi nằm nghiêng. Mái tóc đen được cắt tỉa gọn gàng che đi phần mu hơi nhô lên. 

Tôi nhanh chóng cởi quần và đồ lót của mình. 

Nhưng tôi không nhảy vào ngay. 

Bởi vì một chướng ngại chết tiệt nào đó, thứ đó treo lơ lửng giữa hai chân anh, không hề có dấu hiệu trở nên cứng cáp chút nào. Ngọn lửa và sự lo lắng trong lòng tôi trộn lẫn với nhau, giống như một nồi dầu sôi đang sôi trong lồng ngực. Rõ ràng cơ thể anh gần với cơ thể ấm áp và mềm mại của cô, anh rõ ràng có thể cảm nhận được nhiệt độ và độ đàn hồi của làn da cô, rõ ràng anh muốn cô phát điên - nhưng thứ bên dưới lại không như mong đợi. 

Tôi đẩy mình lên và nhìn xuống cô ấy. Cô nằm trên tấm thảm dày, cơ thể duỗi thẳng ra, bộ ngực nở ra hai bên, núm vú cương cứng, tỏa ra màu hồng nhạt trong ánh sáng mờ ảo. Bụng dưới phẳng lì, dưới lớp lông sẫm màu, môi âm hộ hơi tách ra, lộ ra một ít thịt đỏ sậm ẩm ướt. Nước tình yêu đang dần rỉ ra từ khe hở, tỏa sáng dưới ánh đèn. 

Nhưng đồ của tôi vẫn mềm mại. 

Ôi chết tiệt. 

Tôi cúi đầu và úp mặt vào giữa hai chân cô ấy. Hơi thở ấm áp và ẩm ướt phả vào mặt anh, mang theo vị ngọt tanh nhàn nhạt. Đó là mùi dịch tiết của cơ thể cô, trộn lẫn với mùi da và mồ hôi. Tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng mở môi âm hộ ướt át của cô ấy, để lộ phần da thịt mềm mại màu hồng bên trong. Nước tình đang dần tràn ra từ miệng lỗ mật của cô, lấp lánh. 

Tôi lè lưỡi ra, đầu lưỡi chạm vào âm vật trên cùng của cô ấy vốn đã căng cứng và cương cứng. Ở đó cứng như hạt đậu nhỏ. Ngay khi tôi liếm nó, cô ấy run rẩy toàn thân. 

"Ừm..." Một tiếng rên ngắn thoát ra khỏi cổ họng cô. 

Tôi quấn lưỡi quanh hạt đậu nhỏ và nhẹ nhàng mút nó. Tôi có thể cảm nhận được độ cứng và nhiệt độ của nó dưới lưỡi mình. Hai chân cô bắt đầu run rẩy, những ngón chân co lại, vô thức gãi xuống thảm. Nước tình càng dồi dào hơn, trào ra từ miệng lỗ mật và chảy xuống cằm tôi. Chất lỏng ấm và nhớp nháp nhỏ xuống tấm thảm, để lại những vết ướt sẫm màu. 

Tôi liếm mạnh hơn, lưỡi tôi xâm nhập vào cái miệng nóng ẩm của âm đạo cô, khuấy động chất dịch tình ấm áp và béo ngậy bên trong, phát ra âm thanh ùng ục. Âm hộ của cô ướt và nóng, các bức tường bên trong mềm mại và ẩm ướt. Khi đưa lưỡi vào, bạn có thể cảm nhận được hơi ấm bao bọc bên trong. Tôi cựa quậy, xoáy lưỡi mình vào bên trong cô ấy, liếm những nếp gấp nhạy cảm của bức tường bên trong cô ấy. 

Hơi thở của cô trở nên gấp gáp, lồng ngực phập phồng dữ dội hơn, ngực cô phập phồng lên xuống theo nhịp thở, hai núm vú hồng hào cứng ngắc đỏ bừng như quả anh đào chín. Tay cô ấy vô thức nắm lấy tóc tôi và luồn ngón tay vào tóc tôi, nhưng thay vì đẩy nó ra, cô ấy lại ấn chặt hơn và đẩy mặt tôi vào giữa hai chân cô ấy. 

“Tiểu Hạo…” Giọng cô run run, thở hổn hển, “Liếm… liếm sâu hơn…”

Tôi làm theo hướng dẫn và thọc lưỡi sâu hơn vào âm đạo của cô ấy. Tôi áp mũi vào môi âm hộ của cô ấy và có thể ngửi thấy mùi tanh ngọt ngào ngày càng nồng nàn. Nước tình của nàng cứ tuôn ra, thấm đẫm cằm và môi tôi. Tôi có thể nếm nó, vị mặn và nữ tính độc đáo. 

Nhưng cặc tôi vẫn mềm. 

Tôi ngẩng đầu lên, nước tình của cô ấy vẫn còn vương trên khóe miệng tôi. Tôi quỳ xuống nhìn cái vật vẫn còn mềm mại giữa hai chân mình, cảm thấy khó chịu dâng trào. Tôi cầm nó trong tay, cố làm cho nó cứng lại, nhưng nó chỉ nảy nhẹ trong tay tôi rồi lại mềm ra. 

Ôi chết tiệt. 

Mẹ cũng thấy vậy. Cô ấy nâng phần thân trên lên, mắt cô ấy rơi vào giữa hai chân tôi, rồi nhìn vào mặt tôi. Trong mắt cô hiện lên một cảm xúc phức tạp - không phải giễu cợt, không phải thất vọng, giống như... thấu hiểu hơn? 

Cô ấy từ từ ngồi dậy và quỳ xuống trước mặt tôi, cơ thể trần trụi của cô ấy tỏa sáng dịu dàng trong ánh sáng mờ ảo. Bộ ngực trên ngực cô hơi xệ xuống do trọng lực, nhưng chúng vẫn đầy đặn và săn chắc, với núm vú cương cứng. Cô ấy đưa tay ra, dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào má tôi, sau đó trượt xuống cổ, ngực và bụng dưới, cuối cùng dừng lại ở đầu đùi tôi. 

"Đừng lo lắng." Cô nhẹ nhàng nói, giọng nói rất nhẹ nhàng và an ủi: "Anh cứ yên tâm nhé."

Tay cô ấy lạnh nhưng khi chạm vào da tôi, tôi có thể cảm nhận được sự dịu dàng bên dưới sự mát lạnh. Những ngón tay của cô ấy đầu tiên nhẹ nhàng nắm lấy con cặc mềm mại của tôi, động tác của cô ấy rất nhẹ nhàng, như thể cô ấy đang cầm một mảnh sứ dễ vỡ. Cô dùng ngón cái và ngón trỏ xoay quanh trục, từ từ di chuyển lên xuống và cọ xát lòng bàn tay vào quy đầu. 

"Trước đây nó không như thế này." Cô thì thầm, giọng cô trầm đến mức gần như không thể nghe được. “Anh đã từng rất cứng khi em chạm vào anh, cứng đến mức nóng hổi, cứng như thanh sắt…”

Khi cô ấy nói, tay còn lại của cô ấy giơ lên và nhẹ nhàng nâng lên bộ ngực đầy đặn bên phải của mình. Những ngón tay cô nhào nặn thịt vú, đầu ngón tay chơi đùa với núm vú, khiến núm vú hồng hào cứng lại giữa các ngón tay. Rồi cô ấy đẩy ngực mình ra trước mặt tôi, đầu chúng gần như chạm vào môi tôi. 

“Nào,” cô nói nhẹ nhàng, với giọng đầy cám dỗ, “liếm ngực mẹ đi.”

Tôi cúi đầu đưa đầu vú cứng ngắc vào miệng. Cái miệng ấm áp bao bọc nó, tôi quấn lưỡi quanh quầng vú rồi mút thật mạnh, tôi cảm thấy núm vú ngày càng cứng hơn trong miệng. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp, ngực cô phập phồng dữ dội hơn, tay còn lại bắt đầu xoa bóp ngực trái. Cô véo núm vú bằng hai ngón tay và kéo nhẹ. 

"Hmm..." Cô ấy rên rỉ thoải mái, nhưng những ngón tay của cô ấy vẫn đang di chuyển giữa hai chân tôi. 

Kỹ thuật của cô ấy rất khéo léo. Cô ấn ngón tay cái theo vòng tròn trên quy đầu, giữ trục giữa ngón trỏ và ngón giữa, rồi từ từ nâng nó từ gốc lên trên rồi trượt xuống. Bàn tay cô mềm mại nhưng rất khéo léo. Mỗi cú đánh chỉ tác dụng một lượng áp lực vừa phải, không quá nhẹ khiến tôi cảm thấy cũng không quá nặng khiến tôi cảm thấy đau. 

Nhưng thứ đó vẫn mềm, nó chỉ hơi sưng lên trong tay cô một chút, nhưng cũng không hề cứng. 

Ôi chết tiệt. 

Tôi buông núm vú của cô ấy ra và ngẩng đầu lên, thở một cách khó chịu. 

Mẹ nhìn tôi và có điều gì đó trong mắt mẹ mà tôi không thể đọc được. Cô ấy im lặng trong vài giây, rồi như thể đã quyết định, cô ấy lùi lại và nằm xuống thảm, dang rộng hai chân và mở người ra cho tôi. 

Tư thế đó thật... thật gợi tình. 

Cô nằm trên tấm thảm dày, hai chân dang rộng, đầu gối cong và lòng bàn chân đặt trên thảm. Dưới mái tóc đen được cắt tỉa gọn gàng, môi âm hộ màu hồng đã được mở ra hoàn toàn, để lộ phần thịt ẩm ướt và mềm mại bên trong. Nước tình yêu đang dần tràn ra từ miệng hố mật, tỏa sáng dưới ánh đèn. Cô ấy đặt tay lên đùi trong và nhẹ nhàng dùng ngón tay xòe môi âm hộ ra, để lộ hoàn toàn cái lỗ màu hồng trước mắt tôi. 

"Nhìn." Cô nói nhỏ, giọng run run nhưng rõ ràng: "Mẹ...trời đã ướt rồi."

Cô nhúng ngón tay vào một ít nước tình yêu chảy ra từ lỗ mật, đưa lên miệng, lè lưỡi liếm. Rồi cô ấy nhìn tôi, mắt cô ấy mờ đi và má cô ấy đỏ bừng. 

“Anh từng thích điều này nhất.” Cô tiếp tục, giọng nói càng trầm xuống càng quyến rũ: "Anh luôn nói mẹ có mùi thơm nhất... Anh nói ngửi mùi này sẽ cứng người..."

Vừa nói, cô lại đưa ngón tay lên miệng lỗ mật. Lần này cô nhét hai ngón tay vào, từ từ đưa vào rồi từ từ rút ra, chảy ra nhiều nước tình yêu đặc sệt. Tiếng nước chảy róc rách đặc biệt rõ ràng trong căn phòng yên tĩnh. Cô ấy ở ngay trước mặt tôi, dùng ngón tay ra vào âm hộ của mình, nhưng cô ấy vẫn nhìn tôi. 

"Muốn nếm thử không?" cô hỏi, giọng khàn khàn, "hay... anh có muốn vào không?"

Hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn. Nhìn thấy bộ dáng của cô ấy như thế này - vị trưởng khoa thường ngày trang nghiêm và tao nhã, luôn giảng bài với khuôn mặt thẳng thắn, mẹ ruột của tôi, giờ đang khỏa thân nằm trên mặt đất, dang rộng hai chân, dùng ngón tay trong âm hộ, dụ dỗ tôi bằng những lời lẽ tục tĩu nhất - một xung lực mạnh mẽ đột nhiên dâng lên đỉnh đầu tôi. 

Nhưng thứ bên dưới tôi vẫn không đáp ứng được mong đợi. 

Nó chỉ cứng hơn trước một chút nhưng vẫn mềm và không thể nhét vào được chút nào. 

Ôi chết tiệt. 

Ôi chết tiệt! 

Tôi cáu kỉnh gãi tóc và đấm vào thảm. 

Mẹ thấy phản ứng của tôi. Cô ấy ngừng cử động các ngón tay, từ từ ngồi dậy và nhìn tôi bằng đôi mắt phức tạp. Rồi cô chợt mỉm cười. Nụ cười rất nhẹ, có chút cay đắng, nhưng nhiều hơn là… một sự quyết tâm nào đó? 

“Quay lại,” cô nói, giọng cô bình tĩnh trở lại. 

Tôi choáng váng một lúc. 

“Quay lại,” cô lặp lại, giọng điệu không nghi ngờ gì. 

Tôi quay lại và quỳ trên thảm, quay lưng về phía cô ấy. Tôi không biết cô ấy định làm gì, nhưng sự bực tức trong lòng khiến tôi lười suy nghĩ. 

Sau đó tôi cảm thấy bàn tay cô ấy vươn ra từ phía sau và quấn quanh eo tôi. Cơ thể của cô ấy áp vào lưng tôi, và hai bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô ấy áp vào lưng tôi. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng độ đàn hồi và trọng lượng đáng kinh ngạc. Núm vú của cô ấy cứng lại và làm tôi nhột nhột. 

"Thư giãn." Cô ấy thì thầm vào tai tôi, hơi thở ấm áp của cô ấy phả vào tai tôi. 

Bàn tay cô ấy trượt xuống bụng tôi, ngang qua cái bụng phẳng lì của tôi, qua lớp lông thưa thớt và cuối cùng dừng lại trên con cặc mềm nhũn của tôi. Cô không vội chạm vào mà đầu tiên dùng lòng bàn tay bao phủ toàn bộ bìu, nhẹ nhàng xoa bóp hai tinh hoàn bên trong. 

“Em đây…” Môi cô gần như áp vào tai tôi, giọng nói nhẹ nhàng như thì thầm, “Từ nhỏ em đã lớn rất tốt…to và bụ bẫm…”

Những ngón tay cô ấy xoa bóp nhẹ nhàng và nhịp nhàng, sự đụng chạm đó khiến tôi rùng mình. Sau đó tay cô ấy đưa lên và giữ lấy gốc con cặc. Bàn tay cô mềm mại và lòng bàn tay ấm áp. Cô quấn những ngón tay quanh thân cây và bắt đầu vuốt ve nó lên xuống một cách chậm rãi. 

"Nhớ?" Cô nói tiếp, giọng trầm thấp, có chút hồi tưởng: “Khi anh còn nhỏ, nơi này nhỏ bé và mềm mại… Khi mẹ tắm cho anh, anh luôn ngượng ngùng không cho tôi chạm vào…”

Cô vuốt bàn tay rất khéo léo, ấn ngón cái theo vòng tròn trên quy đầu, đồng thời giữ trục bằng bốn ngón còn lại, cô vuốt từ từ từ gốc lên trên rồi trượt xuống. Mỗi cú đánh chỉ tạo ra một lực vừa đủ, không quá nhẹ khiến tôi không cảm thấy gì cũng không quá nặng khiến tôi cảm thấy đau. 

“Sau đó ngươi lớn lên.” Giọng cô trở nên trầm và nhẹ nhàng hơn. "Nơi này cũng lớn lên... nó trở nên dày và dài... mẹ tôi lần đầu tiên nhìn thấy nó đã rất sợ hãi..."

Tay cô nhanh chóng đưa lên, di chuyển lên xuống ngày càng nhanh. Tôi có thể cảm thấy vật đó dần cứng lại trong tay cô ấy, dính đầy máu và bắt đầu sưng lên. Nhưng nó vẫn chưa đủ cứng và còn lâu mới có thể sử dụng được. 

Mẹ dường như cũng nhận thấy điều đó. Cô ngừng cử động tay và im lặng trong vài giây. Sau đó cô ấy rời khỏi phía sau tôi, đi vòng ra trước mặt tôi và lại quỳ xuống. 

Lần này cô ấy không nói gì, cô ấy chỉ nhìn tôi với một cảm xúc trong mắt mà tôi không thể giải thích được. Sau đó cô ấy cúi đầu xuống, úp mặt vào giữa hai chân tôi, há miệng và ngậm con cặc hơi cứng vào miệng. 

Cái miệng ấm áp và ẩm ướt lập tức bao phủ quy đầu. 

Tôi rùng mình.

Cô ấy có thể cảm nhận được độ cứng của cặc tôi - chưa đủ, gần như chưa đủ. Nhưng cô không bỏ cuộc. Thay vào đó, cô quấn lưỡi quanh quy đầu, xoáy đầu lưỡi quanh mắt ngựa rồi bắt đầu mút. Cô ấy có thể cảm nhận được vị mặn thoang thoảng, đó là nước ép tình yêu của chính cô ấy vừa chạm vào cặc tôi. 

Miệng nàng rất nóng và ẩm ướt, chiếc lưỡi mềm mại, linh hoạt liếm, cuộn tròn và mút lấy quy đầu của tôi. Cô đưa nó vào sâu, gần như nuốt chửng toàn bộ con cặc, sâu trong cổ họng phát ra âm thanh nuốt nhẹ. Môi cô quấn chặt quanh trục, lưỡi không ngừng di chuyển bên dưới, lúc thì cong lên liếm dây hãm, lúc thì mút mạnh vào quy đầu. 

"Ừm..." Cô ấy phát ra một âm thanh nghèn nghẹt, ngậm cặc tôi vào miệng. Âm thanh bị bóp nghẹt, nhưng rất rõ ràng. 

Đầu cô bắt đầu di chuyển tới lui, con cặc trong miệng cô di chuyển ra vào. Nước bọt chảy xuống khóe miệng cô ấy và nhỏ xuống đùi tôi, khiến nó ấm và nhớp nháp. Tay cô cũng không nhàn rỗi. Một tay tiếp tục nhào nặn bìu của tôi, trong khi tay kia giữ gốc cặc của tôi và di chuyển nó cùng với các chuyển động trong miệng cô ấy. 

Tôi có thể cảm thấy thứ đó đang dần cứng lại trong miệng cô ấy. 

Từng chút một, từ trạng thái mềm nhũn, nó bắt đầu tụ máu, bắt đầu sưng lên và bắt đầu cứng lại. Miệng cô quá ấm, lưỡi quá mềm, lực hút quá mạnh - cảm giác bị ôm chặt trong cái miệng nóng ẩm, quy đầu không ngừng bị lưỡi cọ xát, bị đầu lưỡi liếm vào khiến toàn thân tôi tê dại, một dòng điện chạy lên sống lưng. 

“Ừ…” Tôi không khỏi rên rỉ, tay tôi vô thức ấn lên đầu cô ấy, ngón tay luồn vào mái tóc đen dày của cô ấy. 

Cô ấy cảm nhận được phản ứng của tôi và cử động của cô ấy trở nên khó khăn hơn. Cô đưa nó vào sâu hơn, gần như đưa toàn bộ con cặc vào cổ họng mình. Tôi có thể cảm thấy quy đầu chạm vào thành trong mềm mại của cổ họng cô ấy, và tôi có thể cảm thấy các cơ cổ họng cô ấy co thắt và nuốt chửng. Mặt cô ấy vùi vào giữa hai chân tôi, mũi cô ấy áp vào bụng tôi, hơi thở gấp gáp và hơi thở ấm áp phả vào da tôi. 

Tay cô cũng tăng tốc, di chuyển lên xuống ngày càng nhanh, kết hợp với động tác mút và liếm lưỡi. Những ngón tay của cô ấy rất khéo léo. Đôi khi cô ấy dùng móng tay nhẹ nhàng cạo phần dây hãm dưới quy đầu, đôi khi cô ấy dùng lòng bàn tay chà xát phần trên của quy đầu, và đôi khi cô ấy giữ chặt phần đế và bóp. 

Tôi có thể cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt trào lên từ sâu trong bụng, chạy khắp cơ thể như một dòng điện. Thứ đó hoàn toàn cứng ngắc trong miệng cô, dày đặc, nóng hổi, ​​nổi gân xanh, quy đầu sưng tím, từ mắt ngựa chảy ra một giọt chất lỏng trong suốt. 

Cô cảm thấy nó. 

Cô buông miệng ra và ngẩng đầu lên. Khóe miệng cô ấy vẫn còn có một sợi dây bạc, đó là nước bọt của chính cô ấy trộn với chất lỏng rỉ ra của tôi. Môi cô ướt và sưng tấy, mắt cô ngấn nước và má cô đỏ bừng. 

“Khó khăn,” cô nói, giọng khàn khàn và mỉm cười. 

Tôi nhìn xuống thì thấy con cặc quả thực rất cứng, dày, nóng và đứng thẳng, gân nổi lên trên trục, quy đầu sưng tím và mắt ngựa liên tục rỉ ra chất lỏng trong suốt. Nó hoàn toàn cương cứng, cứng như một thanh sắt, cứng hơn và to hơn bất cứ lúc nào tôi có thể nhớ được. 

Ôi chết tiệt. 

Hóa ra không phải tôi là người không làm được. 

Chính tôi mới cần điều này - bàn tay, cái miệng của cô ấy, tất cả sự giúp đỡ của cô ấy, những lời nói tục tĩu, những động tác quyến rũ, sự trêu chọc trần trụi của cô ấy. 

“Bây giờ…” Mẹ nhìn tôi với đôi mắt mờ ảo và nụ cười nhẹ trên môi, “Bây giờ ổn rồi.”

Nói xong, cô lại nằm xuống thảm, hai chân dang rộng, đầu gối co lại, bàn chân đặt trên thảm. Âm hộ màu hồng hoàn toàn lộ ra trước mắt, môi âm hộ ướt át, nước tình từ trong lỗ chảy ra từ từ tràn ra, chảy xuống khe mông, thấm ướt một vùng nhỏ trên thảm. 

Cô giơ một tay lên và dùng ngón tay nhẹ nhàng xòe môi âm hộ của mình ra, làm cho cái lỗ màu hồng mở rộng hơn. Bàn tay còn lại của cô ấy giơ lên ​​và hướng về phía tôi. 

“Nào,” cô nói, giọng cô nhẹ nhàng nhưng với sự cám dỗ không thể cưỡng lại được, “vào đi.” 

Tôi quỳ xuống và di chuyển giữa hai chân cô ấy, đặt tay lên hai bên cơ thể cô ấy, nhìn xuống cô ấy. Cơ thể của cô ấy được phô bày trọn vẹn trước mặt tôi - bộ ngực trên ngực nở ra hai bên, núm vú cương cứng, bụng phẳng, eo thon, bên dưới là âm hộ ẩm ướt, hồng hào. 

Tôi dùng tay ôm con cặc cứng và nóng của mình, đặt quy đầu vào lối vào trơn trượt của cô ấy và xoa nhẹ.

Âm hộ của cô ấy ẩm ướt và nóng bỏng, lối vào chật cứng, và môi âm hộ của cô ấy ướt át quấn quanh quy đầu của tôi. Tôi có thể cảm nhận được nhiệt độ bên trong cơ thể cô ấy và âm thanh dồn dập khi chất lỏng tình yêu của cô ấy bị vắt ra. 

Tôi không vội vào.

Tôi điều chỉnh lại tư thế và nghiêng người để ngực tôi áp vào mặt cô ấy. Bộ ngực mềm mại và đầy đặn của tôi che phủ hoàn toàn khuôn mặt của cô ấy, và hai đầu vú cứng chạm vào môi cô ấy. Cô ấy hít một hơi thật sâu rồi mở miệng ngậm vú trái của tôi vào miệng. 

Cái miệng ấm áp và ẩm ướt ngay lập tức bao bọc lấy núm vú của tôi. Lưỡi cô bắt đầu liếm, đầu tiên là vòng quanh quầng vú, sau đó đưa núm vú vào miệng và mút nhẹ nhàng. Tôi có thể cảm nhận được sự mềm mại của đầu lưỡi cô ấy và cảm giác khoái cảm tinh tế do lực hút mang lại - cảm giác được bao bọc trong một khuôn miệng nóng ẩm và ẩm ướt và núm vú của tôi liên tục bị lưỡi cô ấy cọ xát khiến tôi run rẩy toàn thân. 

Cùng lúc đó, vòng eo của tôi hạ xuống, quy đầu của tôi siết chặt lối vào chật hẹp và trơn trượt của cô ấy, tôi từ từ đưa nó vào. 

"Mmm..." Cô ấy ngậm núm vú của tôi vào miệng và rên rỉ mơ hồ. 

Âm hộ nàng ướt và nóng, thành trong quấn chặt lấy cặc tôi, những nếp gấp trơn trượt bị bóp từng lớp, giống như vô số cái miệng nhỏ đang mút. Tôi đẩy vào từ từ, và tôi có thể cảm nhận được nhiệt độ bên trong cơ thể cô ấy, cũng như tiếng ùng ục của chất lỏng tình yêu bị ép ra - phập phồng, ùng ục - với mỗi inch tôi đẩy vào, lại có thêm nhiều tiếng nước phát ra. 

Khi tôi đã vào hết và đầu quy đầu của tôi chạm vào hàng rào mềm mại ở phần sâu nhất trong cơ thể cô ấy, cả hai chúng tôi đều dừng lại. 

Tôi chỉ dừng lại ở phần sâu nhất trong cơ thể cô ấy, bất động. Mẹ vẫn ngậm núm vú của tôi trong miệng, mút nhẹ nhàng, quấn lưỡi quanh núm vú khiến núm vú tôi cứng và sưng tấy. Cái miệng ấm áp và ẩm ướt bao bọc lấy cô, mang đến những làn sóng khoái cảm tinh tế. 

Tư thế đó thật thân mật - tôi ở bên trong cô ấy và cô ấy đang ngậm núm vú của tôi vào miệng. Chúng ta hoàn toàn được kết nối với nhau, không chỉ phần thân dưới mà còn cả phần thân trên. 

Tôi giữ nguyên tư thế này một lúc lâu, cảm nhận được hơi ẩm, hơi nóng và sự căng cứng bên trong cơ thể cô ấy, cũng như hơi ấm và sự mút mát của miệng cô ấy. Không ai trong chúng tôi di chuyển, chúng tôi chỉ lặng lẽ kết nối. 

Sau đó tôi bắt đầu đẩy từ từ. 

Động tác rất chậm rãi và nhẹ nhàng, mỗi lần anh rút ra gần như hoàn toàn, chỉ để lại quy đầu dính ở lối vào, rồi từ từ nhét vào hết. Con cặc di chuyển ra vào âm hộ nóng ẩm của cô, phát ra âm thanh ùng ục. Nước ép tình yêu dính dính được mang ra và làm ướt phần chúng tôi đang làm tình. 

Cô ấy vẫn ngậm núm vú của tôi trong miệng. Khi tôi đẩy, mút của cô ấy thắt chặt và nới lỏng, và lưỡi cô ấy cứ liếm nó. Tôi có thể cảm nhận được chuyển động của miệng cô ấy dần dần đồng bộ với nhịp đẩy của tôi - khi tôi thâm nhập đến cuối, cô ấy mút mạnh nhất; Khi tôi rút ra, lưỡi cô ấy liếm thường xuyên nhất. 

Ở vị trí này, mọi sự thâm nhập của tôi đều sâu hơn và kỹ lưỡng hơn. Quy đầu lần nào cũng tác động mạnh vào phần sâu nhất trên cơ thể cô, cô có thể cảm nhận được sự va chạm và khoái cảm theo sau - cảm giác được lấp đầy hoàn toàn, khiến cổ họng cô càng phát ra nhiều tiếng rên rỉ. 

Cô ấy đặt chân lên vai tôi và mở chúng ra hoàn toàn, để lộ âm hộ của cô ấy cho tôi mà không hề dè dặt. Tôi có thể nhìn rõ ràng con cặc của mình đang di chuyển ra vào cơ thể cô ấy - nhìn môi âm hộ ẩm ướt của cô ấy bị cặc tôi kéo căng ra, nhìn phần thịt mềm màu hồng được lấy ra rồi nuốt chửng, nhìn nước tình yêu liên tục tràn ra từ khớp và chảy xuống khe mông của cô ấy. 

Âm hộ của cô ấy ướt át vì bị đụ đến nỗi nó đang nhỏ giọt nước ép tình yêu. Mỗi cú đẩy lại phát ra thêm nhiều tiếng nước, róc rách, xì xụp, xì xụp. Tôi có thể thấy con cặc của mình được bao phủ trong nước ép tình yêu lấp lánh mỗi khi tôi rút nó ra, và tất cả đều bị nuốt chửng khi tôi đưa vào. 

Hơi thở của cô ấy ngày càng nhanh hơn, ngực cô ấy phập phồng dữ dội, và ngực cô ấy lắc lư theo chuyển động của tôi. Cô ấy vẫn ngậm núm vú của tôi trong miệng, nhưng động tác mút của cô ấy trở nên hỗn loạn. Có lúc cô mút mạnh, có lúc cô chỉ mút vào, lưỡi vô thức liếm, nước bọt chảy xuống khóe miệng, nhỏ xuống má cô. 

Tôi bắt đầu tăng tốc. 

Biên độ lực đẩy trở nên lớn hơn và tốc độ trở nên nhanh hơn. Con cặc nhanh chóng di chuyển ra vào âm hộ nóng ẩm của cô. Tiếng nước phun ra ngày càng lớn, tiếng thịt va vào nhau cũng bắt đầu xuất hiện - bang! Chụp! Chụp! ---Mỗi lần bụng dưới của tôi chạm vào mông cô ấy sẽ phát ra một âm thanh giòn, và cặp mông tròn trịa của cô ấy sẽ khẽ run lên. 

"Ừm... ừm... a..." Cuối cùng cô ấy cũng buông núm vú của tôi ra, núm vú tuột ra khỏi miệng, lộ ra một vệt bạc. Những tiếng rên đứt quãng thoát ra khỏi miệng cô, giọng cô bị đè nén nhưng không thể tự chủ mà thoát ra ngoài. 

Tôi nắm lấy chân cô ấy qua vai, hạ thấp xuống và lăn cô ấy lại để cô ấy nằm sấp. 

Ở tư thế này, cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô được nâng lên cao, mông sâu, hai mông săn chắc và đầy đặn, dưới ánh đèn mờ phát ra màu ngà. Âm hộ hoàn toàn lộ ra từ phía sau - môi âm hộ mở rộng ướt át, để lộ phần thịt mềm màu hồng bên trong, nước tình đang từ từ chảy xuống từ miệng âm hộ, trượt xuống đùi trong. Vòng eo của cô ấy xẹp xuống và lưng cô ấy cong lại. Tư thế này khiến mông cô trông hếch hơn và âm hộ nở rộng hơn như một bông hoa hồng đang nở rộ. 

Tôi bước vào từ phía sau. 

Hai tay anh ôm lấy hai bên mông cô, ngón tay anh thọc vào bờ mông mềm mại và săn chắc, có thể cảm nhận được độ đàn hồi và gợi cảm đáng kinh ngạc - cặp mông đầy đặn và tròn trịa, trong tay anh có cảm giác nặng nề, giống như hai cục bột ngon. Sau đó anh duỗi thẳng eo và đưa cặc mình vào từ phía sau. 

"À!" Cô kêu lên, giọng còn to hơn trước, kèm theo âm thanh run rẩy nghe như bị đẩy sâu vào cơ thể. 

Tư thế kiểu doggy cho phép thâm nhập sâu hơn và trực tiếp hơn. Con cặc thâm nhập vào cô gần như theo chiều dọc, và quy đầu đâm mạnh vào phần sâu nhất trên cơ thể cô. Cô ấy có thể cảm thấy tôi đẩy sâu hơn trước, và cú va chạm khiến toàn bộ cơ thể cô ấy lao về phía trước. Bộ ngực của cô bị ép vào thảm, hai bầu ngực đầy đặn bị ép sang hai bên, núm vú của cô cọ vào lớp vải thảm thô ráp. 

Tôi bắt đầu đụ cô ấy một cách khó khăn. 

Anh dùng cả hai tay ôm chặt mông cô và cố định cơ thể cô. Ngón tay hắn thọc sâu vào mông, xòe hai mông sang hai bên, lộ ra hoàn toàn cái lỗ nhỏ ở giữa. Sau đó, eo cô di chuyển qua lại nhanh chóng và con cặc được đẩy vào và ra khỏi âm hộ nóng ẩm ướt của cô với tốc độ cao. Tiếng nước dày đặc như mưa, tiếng thịt va vào nhau cũng nối liền với nhau - bang! Chụp! Chụp! Chụp! —Mỗi khi bụng dưới của tôi chạm vào mông cô ấy, hai cái mông đầy đặn sẽ run lên dữ dội, sóng mông sẽ lan ra thành vòng tròn. Mông đã đầy những vết đỏ do ngón tay tôi véo ra. 

Cô nằm trên tấm thảm dày, vùi mặt vào cánh tay, không nhịn được rên rỉ: "Hừm... à... Tiểu Hạo... chậm lại... sâu quá... à... đánh trúng..."

Nhưng tôi không chậm. 

Ngược lại, nó nhanh hơn và khó hơn. 

Mỗi lực đẩy gần như xuyên thấu toàn thân cô, quy đầu chạm vào chỗ mềm mại sâu nhất trong cơ thể cô, cô có thể cảm nhận được khoái cảm do va chạm mang lại. Nước tình được khuấy động một cách điên cuồng, không ngừng trào ra từ khớp nối của chúng tôi, chảy xuống đùi cô, thấm đẫm một vùng rộng lớn trên tấm thảm, và những vết ướt sẫm màu đặc biệt dễ thấy trên tấm thảm sáng màu. 

Cơ thể cô bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát, và đôi chân cô yếu đến mức cô khó có thể đứng vững được. Mông run lên dữ dội dưới tác động của tôi, sóng mông lan ra thành vòng tròn. Mông đã đầy vết đỏ, thậm chí có chỗ còn có vết bầm nhẹ. Bộ ngực của cô ấy rũ xuống ngực, rung chuyển qua lại do va chạm. Núm vú của cô ấy cọ vào thảm và trở nên đỏ và sưng tấy. 

Tôi có thể cảm nhận được thành bên trong âm hộ của cô ấy bắt đầu co thắt dữ dội, hết cái này đến cái khác, giống như một cơn co thắt, siết chặt lấy con cặc của tôi, mút và bóp. Đó là dấu hiệu trước khi đạt cực khoái - các cơ ở thành trong bắt đầu căng lên và thả lỏng nhịp nhàng, giống như vô số cái miệng nhỏ đang mút một cách tuyệt vọng. 

"Con đi...con đi..." cô ngắt quãng, vùi mặt vào cánh tay, giọng nói nghèn nghẹt nhưng lại run rẩy đến mức, "Con... đi...Tiểu Hạo...Mẹ đi..."

Tôi ôm lấy eo cô ấy và đâm sâu vào lần cuối cùng. Quy đầu đánh mạnh vào phần sâu nhất trên cơ thể cô rồi dừng lại. 

Lúc này, cơ thể cô đột nhiên căng thẳng, lưng cong lên, hai chân duỗi thẳng, ngón chân co lại, móng tay cắm vào thảm. Sau đó cô bắt đầu run rẩy dữ dội và mông cô co thắt lại. Tôi có thể cảm nhận được một chất lỏng ấm áp trào ra từ sâu bên trong cơ thể cô ấy và đổ lên quy đầu của tôi. Nó nóng và to một cách đáng ngạc nhiên - nó đang phun nước. 

Poof - suỵt - chất lỏng tình yêu trào ra khỏi âm hộ cô như một cánh cửa xả lũ được mở ra. Nó không chảy chậm mà phun ra, hết dòng này đến dòng khác, chảy xuống cặc tôi nhỏ giọt xuống thảm, phát ra tiếng “tát”. Cơ thể cô vẫn còn run rẩy, thành trong âm đạo co giật dữ dội. Cô ấy đang mút cặc tôi thật chặt, như thể cô ấy muốn hút tôi hoàn toàn. Tôi có thể cảm nhận được sự tiếp xúc của chất lỏng ấm áp đang cọ xát vào quy đầu và sức mạnh co bóp của các cơ trên cơ thể cô ấy - hết cơ này đến cơ khác, như thể cô ấy đang cố gắng hết sức để ép ra hết chất trong túi tinh trùng của tôi. 

Tôi cũng sắp đạt đến giới hạn của mình. 

Quy đầu tê dại, cảm giác muốn xuất tinh quen thuộc dâng lên từ sâu vùng bụng dưới và chạy dọc sống lưng. Nhưng tôi không xuất tinh vào bên trong cô ấy. 

Tôi giật cặc mình ra. 

Bồ! 

Con cặc được rút ra khỏi âm hộ ẩm ướt của cô, phóng ra một dòng lớn chất lỏng tình yêu, bắn tung tóe trên thảm tạo ra âm thanh “bốp”. Hố mật của cô vẫn đóng mở, cửa vào ướt át, nước tình cứ chảy ra như suối không bao giờ cạn. 

Cô ấy chưa kịp phản ứng thì tôi đã lật người cô ấy lại, bắt cô ấy nằm ngửa rồi ôm mặt cô ấy. 

Cặc tôi cứng và nóng, quy đầu sưng tím. Nó vẫn còn dính nước tình yêu từ mực của cô, sáng bóng và lấp lánh trong ánh sáng mờ ảo. Đôi mắt của con ngựa đã mở ra, chất lỏng trong suốt không ngừng rỉ ra, trộn lẫn với nước tình của nó, chảy xuống trục. 

Tôi ấn quy đầu vào môi cô ấy. 

“Mở miệng ra,” tôi thở hổn hển, giọng khàn khàn. 

Cô ngoan ngoãn mở miệng, môi ướt, hơi đỏ và sưng tấy, khóe miệng vẫn còn đọng nước bọt. Đôi mắt cô nửa mở, mờ ảo và đồng tử hơi giãn ra. Rõ ràng là cô ấy vẫn chưa hoàn toàn hồi phục sau cơn cực khoái vừa rồi. 

Tôi đưa con cặc của mình vào miệng cô ấy.

Cái miệng ấm áp và ẩm ướt ngay lập tức bao bọc lấy quy đầu của tôi. Cô ấy có thể cảm nhận được độ cứng của con cặc tôi và vị ngọt tanh của nước ép tình yêu của chính cô ấy trên đó. 

Tôi không thọc sâu vào họng cô ấy, tôi chỉ đặt quy đầu lên lưỡi cô ấy và bắt đầu những cú thúc cuối cùng của mình. 

Tôi dùng tay ấn đầu cô ấy để giữ nó cố định, rồi luồn ngón tay vào mái tóc đen dày của cô ấy, giữ chặt. 

Sau đó, eo anh di chuyển tới lui nhanh chóng, con cặc của anh nhanh chóng được đưa vào và ra khỏi miệng cô. Mỗi lần quy đầu chạm vào cổ họng cô, anh lại rút lui, ra vào trong miệng cô, phát ra âm thanh húp xì xụp, xen lẫn với những tiếng rên rỉ mơ hồ của cô. 

Cô ấy có thể cảm nhận được sự chuyển động của cặc tôi trong miệng cô ấy, nhịp thở ngày càng nhanh của tôi và sự căng cứng của cơ bụng dưới. 

Lưỡi mẹ theo bản năng liếm cặc tôi, xoay đầu lưỡi quanh mắt, rồi trượt xuống dây hãm, rồi vòng xuống mặt dưới của quy đầu. 

"Ừm... ừm..." Cô ấy phát ra âm thanh mơ hồ khi ngậm cặc của tôi trong miệng, nước bọt chảy xuống khóe miệng và nhỏ xuống má và cổ của chính cô ấy. 

Tôi có thể cảm nhận được cảm giác muốn xuất tinh ngày càng mạnh hơn, quy đầu tê cứng, túi tinh siết chặt và một luồng hơi nóng đang tụ lại. Tôi tăng tốc độ đẩy của mình, và tần suất con cặc của tôi ra vào miệng cô ấy ngày càng nhanh hơn, và âm thanh húp cũng ngày càng dồn dập hơn. 

"Tôi sắp xuất tinh..." Tôi thì thầm, giọng tôi căng cứng như thể nó bị vắt ra khỏi kẽ răng. 

Sau đó tôi giật cặc mình ra. 

Khoảnh khắc con cặc của tôi rời khỏi môi cô ấy, tôi đã đến. 

Từng dòng tinh dịch đặc, nóng hổi bắn ra từ mắt ngựa, bắn hết lên mặt cô. 

Puff - Puff - Puff - tia đầu tiên đập vào trán cô, tinh dịch màu trắng chảy xuống chân tóc, dính và một ít chảy vào tóc cô. Phát thứ hai trúng sống mũi cô, một số bắn vào lỗ mũi cô. Cô không khỏi hắt hơi, nhưng miệng vẫn há hốc, mắt nhắm nghiền. Tia thứ ba đập vào má cô, chất lỏng đặc sệt từ từ trượt xuống da cô, để lại vết trắng. Tia thứ tư đập vào cằm cô, rồi nhỏ giọt xuống bộ ngực trên ngực cô, chảy xuống khe ngực và dính vào núm vú hồng hào của cô. Một ít tinh dịch chảy vào cái miệng hơi hé mở của cô, và cô có thể cảm nhận được vị mặn. 

Tôi xuất tinh rất nhiều, lượng tinh dịch nhiều đến kinh ngạc, hết dòng này đến dòng khác, bảy tám lần. Khuôn mặt của cô ấy nhanh chóng phủ đầy tinh dịch màu trắng, trên trán, lông mày, mí mắt, mũi, má, cằm - khắp mọi nơi. Tinh dịch cũng nhỏ xuống ngực cô, chảy xuống khe ngực, dính vào núm vú hồng hào, thậm chí còn chảy xuống phần bụng phẳng lì của cô. 

Cô ấy đang nằm trên tấm thảm dày với tinh dịch của tôi dính khắp mặt và cơ thể. Đôi mắt cô hơi mở, lông mi dính đầy chất lỏng màu trắng và dính chặt vào nhau. Cô không lau hay cử động, chỉ nằm đó thở hổn hển, ngực phập phồng dữ dội, ngực rung lên theo nhịp thở, tinh dịch trên núm vú nhỏ giọt xuống. 

Tôi cũng gục xuống bên cạnh cô ấy, thở hổn hển, ngực phập phồng dữ dội. Âm thanh duy nhất còn sót lại trong ngôi nhà an toàn là tiếng thở nặng nhọc của chúng tôi và ánh sáng bầu trời sáng rực bên ngoài cửa sổ - ánh sáng xám xịt xuyên qua những khe hở trên rèm, chiếu những đốm sáng mờ nhạt xuống sàn nhà. 

Một thời gian dài trôi qua, cho đến khi ánh sáng ngoài cửa sổ chuyển từ màu xám sang màu trắng bụng cá nhạt, rồi nhuộm sang màu cam nhạt. 

Tôi vừa đưa tay ra và ôm cô ấy vào lòng. 

Vẫn còn tinh dịch trên mặt và cơ thể cô ấy, nó ướt và chất lỏng đặc dính dính vào da chúng tôi. Nhưng cô không đẩy ra. Thay vào đó, cô ấy áp sát vào tôi hơn, tựa mặt vào ngực tôi, tinh dịch của cô ấy cọ vào da tôi, khiến nó ấm và dính. 

Không ai trong chúng tôi nói chuyện. 

Chỉ cần nằm im lặng, lắng nghe hơi thở dần dần êm dịu của nhau, cảm nhận nhiệt độ và nhịp tim của cơ thể nhau. 

Đèn báo màu xanh trên thiết bị đầu cuối đột nhiên nhấp nháy. 

Sau đó giọng nói của Lý Dương vang lên, rất nhẹ nhàng nhưng rõ ràng:

"Yêu cầu hoạt động đã được phê duyệt. Hoạt động đóng mạng sẽ được triển khai trong vòng 24 giờ. Các bạn hãy nghỉ ngơi thật tốt và giữ liên lạc."

Thông tin liên lạc đã bị cắt đứt. 

Sự im lặng trở lại ngôi nhà an toàn. 

Chỉ còn lại hơi thở của chúng tôi quyện vào nhau và bầu trời trong sáng ngoài cửa sổ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54: Triển khai trận chiến quyết định

Bầu trời dần dần sáng hơn. 

Ánh sáng ban mai xuyên qua mép tấm phim cửa sổ, cắt một dải ánh sáng xiên, mờ ảo trên tấm thảm. Bụi trôi chậm trong vành đai ánh sáng, bay lên và rơi xuống. 

Tôi mở mắt ra. 

Mẹ vẫn ngủ say trong vòng tay tôi, thở đều đều. Mặt cô ấy áp vào ngực tôi, môi cô ấy hơi hé ra, cô ấy đang ngủ rất sâu. Một bàn tay vô thức đặt lên eo tôi, những ngón tay cuộn tròn như một đứa trẻ đang ngủ. 

Tôi không di chuyển. 

Chỉ cần nằm đó, nhìn khuôn mặt đang ngủ của cô ấy và lắng nghe tiếng thở của cô ấy. 

Thành phố ngoài cửa sổ dần dần thức giấc - xa xa là tiếng xe cộ qua lại, tiếng còi xe yếu ớt và tiếng cánh cửa cuốn của một cửa hàng không rõ danh tính đang được mở ra. Nhưng những âm thanh này đã bị chặn lại bởi những bức tường và màng dày của ngôi nhà an toàn. Khi chạm đến tai, chúng trở nên rất mờ ảo, như thể bị ngăn cách bởi một lớp bông gòn dày. 

Trong thế giới của tôi, vào lúc này, chỉ có căn phòng nhỏ này và người phụ nữ đang ngủ trong vòng tay tôi. 

Chỉ có hai chúng ta thôi. 

Không biết qua bao lâu, mí mắt của mẹ tôi cử động. 

Cô từ từ mở mắt ra, đôi mắt vẫn còn hơi mơ hồ, như thể vừa tỉnh dậy sau một giấc mơ sâu. Cô ấy chớp mắt, ánh mắt từ từ tập trung vào mặt tôi, sau đó mặt cô ấy hơi đỏ lên. 

"Buổi sáng." Giọng cô khàn khàn như thể vừa mới tỉnh dậy. 

"Buổi sáng." tôi nói. 

Cô ấy không đứng dậy ngay mà vẫn tựa vào tay tôi, nhìn lên trần nhà, như đang suy nghĩ điều gì đó. Ánh nắng xuyên qua khuôn mặt cô, làm cho bóng mi của cô trở nên mỏng và rậm. 

“Hôm nay cậu có nhận được tin tức gì không?” Cô nhẹ nhàng hỏi. 

"Tôi không biết." tôi nói. 

Thiết bị đầu cuối mã hóa ở trên bàn cạnh giường ngủ, đèn báo màu xanh luôn sáng, biểu thị kết nối vẫn còn, nhưng không có tin nhắn mới. 

Chúng tôi chỉ nằm đó mà không nói gì. 

Thời gian trôi qua chậm rãi. 

Ánh nắng di chuyển từ tấm thảm lên tường rồi từ từ leo lên. 

Cuối cùng mẹ cũng đứng dậy và bước vào phòng tắm quấn khăn trải giường. Tiếng nước chảy vang lên, đặc biệt rõ ràng trong căn phòng yên tĩnh. 

Tôi ngồi dậy, dựa vào đầu giường và nhặt thiết bị đầu cuối mã hóa lên. 

Màn hình vẫn đen. 

Không có tin tức. 

Buổi trưa có người gõ cửa. 

Đó không phải là tiếng gõ cửa ngôi nhà an toàn - đó là cánh cửa dẫn đến căn hộ ở tầng dưới. 

Tôi bước đến màn hình giám sát cạnh cửa thì thấy một người đàn ông mặc quần áo cậu bé giao hàng đang đứng ngoài cửa đơn vị, trên tay cầm một chiếc túi nhựa. 

"502, mang đi." Giọng của người đàn ông phát ra từ bộ đàm. 

Tôi nhấn nút mở cửa. 

Vài phút sau, trong hành lang vang lên tiếng bước chân rồi dừng lại ở cửa. Chiếc túi nhựa được đặt trên tấm thảm trải sàn ngoài cửa, tiếng bước chân lại biến mất. 

Tôi mở cửa và mang chiếc túi nhựa vào. 

Bên trong có hai hộp cơm trưa và hai chai nước. 

Lý Dương sắp xếp. 

Ngày ba bữa, giao đến tận cửa đúng giờ, không gõ cửa, không nói chuyện, chỉ đặt xuống rồi đi. 

Giống như một loại quy tắc bất thành văn. 

Tôi mang hộp cơm đến chiếc bàn ăn nhỏ và mở nó ra - một phần thịt lợn xé với ớt xanh, một phần trứng bác cà chua và hai phần cơm. Rất đơn giản, nhưng nồng nhiệt. 

Mẹ bước ra khỏi phòng tắm và mặc quần áo sạch sẽ. Tóc cô vẫn còn ướt và được quấn trong một chiếc khăn tắm. 

Cô bước tới bàn ăn, ngồi xuống và cầm đũa lên. 

Chúng tôi ăn trong im lặng. 

Thịt heo xé tiêu xanh hơi mặn, trứng tráng cà chua hơi chua, cơm hơi khó nấu. 

Nhưng tất cả chúng tôi đã ăn xong. 

Vì không biết khi nào mới có bữa ăn tiếp theo, cũng không biết bữa tiếp theo có như thế này không, nên hai người lặng lẽ ngồi vào bàn và ăn. 

Ăn xong, mẹ thu dọn bát đĩa và mang vào bếp rửa. 

Tiếng nước chảy lại bắt đầu vang lên. 

Tôi bước tới cửa sổ và nhìn ra ngoài qua tấm phim. 

Cộng đồng rất yên tĩnh. Mấy ông già đang tắm nắng ở tầng dưới, một bà mẹ trẻ đang đẩy xe đẩy đi dạo, mấy đứa trẻ đang chơi đá cầu ở ngoài trời. 

Mọi thứ đều rất bình thường. 

Nó bình thường đến mức khiến người ta ảo tưởng - như thể những âm mưu, sự truy đuổi, sự im lặng đó đều chỉ là một cơn ác mộng, và chúng ta chỉ là hai người bình thường ẩn náu tạm thời ở đây, và có thể trở lại cuộc sống ban đầu khi cơn bão đi qua. 

Nhưng tôi biết không phải vậy. 

Những email trong ổ cứng, thân hình lạnh lùng của Giám đốc Triệu và "kẻ đen đủi" xuất hiện trong video - tất cả đều là thật. 

Họ ở đó. 

Giống như một cái gai đâm vào thịt, vô hình nhưng khi chạm vào lại đau đớn. 

Vào lúc ba giờ chiều, thiết bị đầu cuối được mã hóa cuối cùng cũng reo lên. 

Không phải cảnh báo tin nhắn—đó là rung động khi yêu cầu cuộc gọi. 

Tôi lập tức nhấn nút trả lời. 

"Lý Hạo, Lăng Tiêu Nhiên có ở đây không?" Giọng nói của Lý Dương vang lên, nghiêm túc hơn bình thường. 

"Đây." tôi nói. 

"Hãy để cô ấy đến và lắng nghe."

Tôi vẫy tay về phía nhà bếp. Mẹ lau tay, bước nhanh tới rồi ngồi xuống cạnh tôi. 

"Đội Li," cô nói. 

"Được rồi, bây giờ hãy nghe tôi nói." Giọng nói của Lý Dương trong trẻo, không nhanh, nhưng mỗi chữ đều có trọng lượng. "Chiến dịch kết thúc chung chống lại 'Người chăn cừu' và mạng lưới của hắn đã được cấp trên phê duyệt. Chiến dịch dự kiến ​​sẽ được tiến hành đồng thời vào lúc bốn giờ sáng ba ngày sau."

Ba ngày sau. 

Bốn giờ sáng. 

Tim tôi hơi thắt lại. 

“Mục tiêu cụ thể bao gồm: nhà, văn phòng và biệt thự riêng của Thẩm Mục, còn được gọi là 'Người chăn cừu', phó chủ tịch cấp cao phụ trách nghiên cứu và phát triển 'X.C. Pharma'; ba phòng thí nghiệm ngầm mà chúng tôi đã làm chủ; sáu điểm phân phối; và mười hai thành viên cốt lõi có liên quan đến anh ta."

Lý Dương dừng lại một lúc rồi nói tiếp: "Chiến dịch do cảnh sát chỉ huy và hơn 200 cảnh sát đã được điều động cùng với một số bộ phận bao gồm giám sát ma túy, an ninh mạng và y tế. Tất cả các địa điểm mục tiêu đã được trinh sát và kế hoạch hành động đã được chi tiết hóa cho từng nhóm và từng thời điểm."

"'Màu đen' ở đâu?" Tôi hỏi. 

Đầu bên kia điện thoại im lặng trong hai giây. 

"'Hei', tức là 'chuyên gia' mà bạn đã liên hệ, là một trong những mục tiêu chính của hoạt động này." Lý Dương nói: “Bất quá chúng ta hiện tại tin tức còn có hạn, trong ổ cứng email cho thấy hắn cùng Thẩm Mục có quan hệ mật thiết, nhưng cụ thể danh tính, tung tích, và liệu hắn có xuất hiện ở đâu đó trong quá trình hoạt động hay không – những điều này đều không rõ ràng.”

“Điều đó có nghĩa là anh ấy có thể bỏ chạy,” tôi nói. 

"Có thể." Lý Dương không trốn tránh, “Nhưng sau khi hành động, chúng ta sẽ phong tỏa hoàn toàn mọi địa điểm liên quan, phong tỏa tất cả tài khoản liên quan, thẩm vấn tất cả những người bị bắt. Chỉ cần hắn còn ở trong nước, chỉ cần hắn còn kết nối với mạng lưới này, chúng ta sẽ có cơ hội tìm ra hắn.”

cơ hội. 

Một cơ hội khác. 

Tôi nhắm mắt lại và hít một hơi thật sâu. 

"Anh cần phải làm một số việc ở đây." Lý Dương tiếp tục nói: "Đầu tiên, chiều nay tôi sẽ cử một đồng nghiệp đến làm bản ghi chép phỏng vấn nhân chứng chính thức cho anh. Cô ấy là nữ cảnh sát, kinh nghiệm phong phú, cô ấy sẽ cố gắng làm cho anh cảm thấy thoải mái. Nhưng quá trình này phải chính thức, bởi vì lời khai của anh sẽ là bằng chứng quan trọng."

"Thứ hai, liên quan đến sự bảo vệ của bạn, trước và sau khi hoạt động, mức độ an ninh của nhà an toàn sẽ được nâng lên mức cao nhất. Bên ngoài sẽ tăng cường tuần tra mặc thường phục, mọi người ra vào đều bị kiểm tra nghiêm ngặt. Bạn phải tiếp tục ở lại đây và cắt đứt mọi liên lạc không được mã hóa."

“Thứ ba,” giọng Lý Dương trở nên ôn hòa hơn, “Về cha cậu.” 

Tôi mở mắt ra.

“Chỉ thị dàn dựng có ghi rõ tên ông ấy trong ổ cứng đã được đệ trình làm bằng chứng quan trọng. Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật đã mở cuộc điều tra Thẩm Mục và đồng thời tiến hành tái điều tra vụ án của bố. Mọi cáo buộc đối với ông ấy sớm nhất sẽ được hủy bỏ vào ngày mai hoặc chậm nhất là ngày mốt và ông ấy có thể tiếp tục làm việc.” 

Cổ họng tôi cảm thấy hơi nghẹn lại.

"Thật sự?" Giọng tôi run rẩy. 

"Thật sự." Lý Dương nói, "Tôi đã phối hợp với các bộ phận liên quan và các thủ tục đang được tiến hành. Bạn có thể gọi cho anh ấy - sử dụng đường dây an toàn và chỉ cần nói với anh ấy rằng cảnh sát đã tìm thấy bằng chứng mới và anh ấy sẽ sớm được làm sáng tỏ. Nhưng đừng đi sâu vào chi tiết, hiểu không?"

"Đã hiểu." tôi nói. 

"Được rồi." Lý Dương nói: "Đồng nghiệp của tôi khoảng bốn giờ sẽ đến, giữ liên lạc nhé."

Cuộc gọi kết thúc. 

Trong nhà an toàn yên tĩnh. 

Bàn tay mẹ nhẹ nhàng nắm lấy tay tôi. 

"Bố...bố ổn chứ?" Giọng nói của cô rất nhẹ nhàng, mang theo sự mong đợi khó tin. 

"Vâng." Tôi gật đầu: “Không sao đâu.”

Tôi nhấc chiếc điện thoại được mã hóa lên và bấm số của bố tôi. 

Chuông reo một hồi lâu mới có người trả lời. 

"Xin chào?" Giọng bố vang lên, nghe có vẻ hơi mệt mỏi. 

"Bố." tôi nói. 

"Tiểu Hào?" Giọng của bố lập tức trở nên lo lắng: "Con không sao chứ? Con đang ở đâu? Mấy ngày nay bố không thể liên lạc được với con qua điện thoại..."

"Chúng tôi ổn." Tôi ngắt lời anh ta: “Ở một nơi an toàn. Cảnh sát đã tìm thấy bằng chứng mới về vụ án của anh.”

Đầu bên kia điện thoại im lặng trong vài giây. 

"Cái gì...bằng chứng?" Giọng bố rất nhẹ nhàng. 

"Bằng chứng có thể chứng minh rằng bạn đã bị gài bẫy." Tôi nói: “Tôi không thể nói cụ thể hơn, nhưng sĩ quan Lý nói rằng cáo buộc đối với anh sẽ được bãi bỏ sớm nhất vào ngày mai hoặc muộn nhất là ngày mốt và anh có thể tiếp tục làm việc.” 

Một khoảng lặng dài hơn. 

Sau đó tôi nghe thấy một tiếng thở dài run rẩy ở đầu bên kia của điện thoại. 

Giống như tôi đã nín thở rất lâu và cuối cùng cũng thở ra được.

"...Cảm ơn." Giọng bố nghẹn ngào: “Cám ơn…Cám ơn…”

"Không có chi." Tôi nói: “Bố ơi, bố hãy nghỉ ngơi thật tốt và đợi tin tức nhé. Bố sẽ về nhà sớm thôi”.

"Được rồi...Được rồi..." Bố nói đi nói lại, "Con cũng nên chú ý an toàn...về nhà sớm...Bố...đợi bố về..."

"Ừ."

Điện thoại đã bị cúp máy. 

Tôi đặt điện thoại xuống và tựa lưng vào ghế. 

Mẹ ngồi cạnh tôi, mắt đỏ hoe nhưng miệng lại mỉm cười. 

Đó là một nụ cười thực sự, thoải mái mà đã lâu rồi tôi không thấy trên khuôn mặt cô ấy. 

Như tia nắng đầu tiên sau khi mây đen tan đi. 

Bốn giờ chiều, tiếng điều khiển cửa lại vang lên. 

Trên màn hình giám sát, một người phụ nữ khoảng ba mươi tuổi đang đứng ngoài cửa đơn vị. Cô ấy mặc quần áo bình thường, để tóc ngắn và trông thông minh. 

"502, thăm cộng đồng." Cô ấy nói. 

Tôi nhấn nút mở cửa. 

Vài phút sau, có tiếng gõ cửa - nhẹ nhàng nhưng rõ ràng.

Tôi mở cửa. 

"Anh Lý Hạo?" Người phụ nữ đưa ra giấy tờ tùy thân cảnh sát của mình: "Tôi tên là Trần Kinh. Đội Li yêu cầu tôi đến."

“Mời vào,” tôi nói. 

Trần Cảnh đi vào đóng cửa lại. Đầu tiên cô ấy nhìn vào ngôi nhà an toàn, sau đó ánh mắt cô ấy rơi vào mẹ và tôi. 

"Cô Linh." Cô gật đầu chào mẹ.

"Sĩ quan Trần." Mẹ nói.

"Hãy bắt đầu thôi." Trần Kinh lấy máy ghi âm và sổ ghi chép từ trong túi ra. "Quy trình sẽ dài hơn, nhưng tôi sẽ cố gắng ngắn gọn nhất có thể. Nếu có bất kỳ câu hỏi nào khiến bạn cảm thấy khó chịu, bạn có thể nói với tôi bất cứ lúc nào."

Chúng tôi ngồi xuống chiếc bàn ăn nhỏ. 

Trần Cảnh mở máy ghi âm lên, bắt đầu hỏi. 

Các câu hỏi rất chi tiết - từ lần đầu tiên mẹ tôi tiếp xúc với ma túy, bị ép quay video, bị "đánh giá", cho đến những lời đe dọa và quấy rối sau đó. Mọi chi tiết, mọi thời điểm, mọi người tôi tiếp xúc. 

Khi mẹ mới bắt đầu trả lời, giọng mẹ có chút lo lắng và những ngón tay vô thức đan vào nhau. Nhưng Trần Kinh kiên nhẫn hỏi với giọng điệu bình tĩnh mà không có chút phán xét nào. 

Mẹ dần dần thư giãn. 

Cô bắt đầu nhớ lại chi tiết, kể lại những trải nghiệm mà cô nghĩ sẽ không bao giờ nhắc đến nữa. 

Giọng cô bắt đầu run khi kể về việc bị ép quay video. Mắt cô đỏ hoe khi kể về việc “chuyên gia” đang “đánh giá” cô. 

Tôi nắm chặt tay cô ấy. 

Tay cô lạnh và lòng bàn tay đẫm mồ hôi. 

Trần Cảnh nhận ra, cô ngừng viết, nhẹ giọng nói: “Cô Linh, cô có cần nghỉ ngơi không?”

Mẹ lắc đầu, khụt khịt rồi nói tiếp.

Cuộc thẩm vấn kéo dài hai giờ. 

Khi xong việc, ngoài cửa sổ trời đã tối. 

Trần Cảnh tắt máy ghi âm, đóng sổ lại. 

"Cảm ơn sự hợp tác của bạn." Cô ấy nói: “Những lời khai này rất quan trọng. Khi về tôi sẽ biên soạn thành biên bản chính thức và gửi cho anh vào ngày mai để xác nhận và ký tên.”

"'Chuyên gia' đó... liệu anh ta có thể tìm được anh ta không?" Mẹ hỏi, giọng có chút run run. 

Trần Cảnh nhìn cô bằng ánh mắt nghiêm túc. 

“Chúng tôi sẽ cố gắng hết sức,” cô nói. "Một trong những mục tiêu của hoạt động này là phá hủy hoàn toàn mạng lưới này. Chừng nào mạng lưới này vẫn còn hoạt động và miễn là vẫn còn người sử dụng loại thuốc này, chúng tôi sẽ không ngừng theo đuổi nó".

Mẹ gật đầu và không nói gì nữa. 

Trần Cảnh đứng dậy đi về phía cửa. 

“Nhân tiện,” cô quay lại và nói, “Đội trưởng Lý nhờ tôi nói với anh rằng anh ấy sẽ liên lạc lại với anh vào đêm trước ngày phẫu thuật. Trước đó, hãy giữ im lặng và đề cao cảnh giác.”

"Được rồi." tôi nói.

Trần Cảnh rời đi. 

Tiếng bước chân xa dần trong hành lang rồi biến mất. 

Chúng tôi lại là hai người duy nhất còn lại trong ngôi nhà an toàn. 

Bữa tối vẫn mang đi. 

Nó được chuyển đến cửa đúng giờ, đặt xuống và rời đi. 

Lần này là hai phần mì xào và hai hộp súp. 

Chúng tôi ăn trong im lặng. 

Ăn xong, mẹ dọn bàn còn tôi vào phòng tắm đi tắm. 

Nước nóng ùa vào cơ thể khiến da hơi ửng đỏ. 

Tôi nhìn mình trong gương - dưới mắt tôi có quầng thâm mờ, một ít râu ở cằm và tóc tôi bù xù. 

Giống như một kẻ chạy trốn. 

Giống như một người trốn trong bóng tối, sợ nhìn thấy ánh sáng. 

Tôi nhắm mắt lại và để dòng nước nóng xối thẳng vào mặt. 

9 giờ tối

Ánh đèn trong ngôi nhà an toàn bị mờ đi. 

Mẹ đang ngồi trên giường, tựa lưng vào thành giường, trên tay cầm một cuốn tạp chí cũ lấy từ đâu đó ra, lật hết trang này đến trang khác nhưng đôi mắt trống rỗng, rõ ràng là bà không đọc. 

Tôi ngồi trên chiếc ghế cạnh giường và nhìn vào thiết bị đầu cuối được mã hóa. 

Đèn báo màu xanh lá cây sáng lặng lẽ. 

Giống như một con mắt không chớp. 

Thời gian trôi qua từng phút từng phút. 

Màn đêm ngoài cửa sổ càng lúc càng tối. 

Ánh đèn thành phố phía xa mờ ảo trên phim, biến thành thứ ánh sáng mờ ảo màu vàng cam. 

Giống như một giấc mơ không bao giờ tỉnh dậy. 

Không biết qua bao lâu, mẹ tôi đặt cuốn tạp chí xuống, nhẹ nhàng nói: “Mẹ đi tắm.”

"Vâng." tôi nói. 

Cô đứng dậy và bước vào phòng tắm. 

Cánh cửa đóng lại. 

Tiếng nước vang lên. 

Nó đập thình thịch, như mưa. 

Tôi tựa lưng vào ghế và nhắm mắt lại. 

Đầu óc tôi hỗn loạn - ổ cứng, email, thi thể của Giám đốc Triệu, giọng nói nghẹn ngào của bố tôi, ánh mắt nghiêm túc của Trần Cảnh, và... đã là bốn giờ sáng ba ngày sau. 

Giống như một món súp nấu quá chín với tất cả các hương vị trộn lẫn với nhau. 

Thật là đau bụng.

Tiếng nước dừng lại. 

Cửa phòng tắm cạch một tiếng mở ra, không khí nóng hòa với hương thơm ngọt ngào của sữa tắm tràn ra. Mẹ bước ra chỉ với chiếc khăn tắm cũ màu trắng quấn quanh người. Các góc bị ố vàng do giặt nhưng rất sạch sẽ. 

Chiếc khăn tắm quấn chặt, chỉ dài từ nách đến giữa đùi, tạo thành một đường rãnh sâu trên bộ ngực căng phồng của cô. Mép trên hầu như không thể che được mép dưới của quầng vú. Nếu cử động lớn hơn một chút, hai bầu ngực nặng trĩu dường như sắp lòi ra ngoài. Đôi vai cô hoàn toàn trần trụi, làn da bị nước nóng hun thành hồng hào, mỏng như men. Những giọt nước nhỏ giọt từ ngọn tóc ướt, tụ lại ở hốc xương đòn, tạo thành một vũng nhỏ, rồi trượt xuống sườn dốc của khe nứt và biến mất trong thung lũng được quấn trong chiếc khăn tắm. 

Bắp chân cô thẳng, mắt cá chân thon thả, đôi chân trần đặt trên thảm, ngón chân hơi cong, ngón chân sơn móng tay màu hồng nhạt lung linh trong ánh sáng mờ ảo. Cô bước đến bên giường, cầm chiếc khăn treo trên lưng ghế lên và bắt đầu lau tóc. 

Di chuyển chậm rãi và nhẹ nhàng. Cô hơi ngước mặt lên, cổ vẽ một đường vòng cung tuyệt đẹp. Chiếc khăn tắm lỏng ra một chút theo chuyển động, để lộ một khe hở trên ngực - tôi thoáng thấy mép bộ ngực trắng như tuyết bên trong và một góc nhỏ của quầng vú màu hồng nhạt. Bộ ngực của cô ấy rất lớn, và mặc dù được khăn tắm giữ chặt nhưng vẫn có thể nhìn thấy đường nét đầy đủ. Chúng lắc lư nhẹ khi cô lau đầu, và núm vú của cô nhô ra hai chấm nhỏ rõ ràng trên vải. 

Tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy một lúc lâu. 

Động tác lau tóc của cô dần dần chậm lại và cuối cùng dừng lại. Cô ấy quay lại nhìn tôi, ánh mắt có chút ngơ ngác và… ngượng ngùng. Khăn tắm lại bị nới lỏng, khối thịt ức bên trái gần như tràn ra mép. Rìa của quầng vú hoàn toàn tiếp xúc với không khí. Núm vú màu hồng nhạt hơi cương lên do căng thẳng, đầu núm vú tỏa sáng ẩm ướt dưới ánh sáng mờ. 

Tôi đứng dậy, bước tới giường và ngồi xuống. Nệm hơi chùng xuống. Tôi vỗ nhẹ vào chỗ bên cạnh và không nói gì. 

Mẹ lưỡng lự, đặt chiếc khăn xuống và nằm xuống cạnh tôi. Chiếc khăn tắm hoàn toàn mở ra do động tác nằm xuống - mép trên tuột ra, bộ ngực trắng nõn và đầy đặn bên trái hoàn toàn lộ ra, run rẩy treo lơ lửng trong không trung, giống như một quả trứng đã bóc vỏ, trắng nõn và mềm mại. Quầng vú có màu hồng nhạt rất đẹp, to bằng đồng xu, núm vú ở giữa hoàn toàn cương cứng, giống như quả mọng chín. Ngực bên phải vẫn bị khăn tắm che đi một nửa nhưng phần lớn vòng cung trắng đã lộ ra ngoài. Núm vú cũng cứng lại với lớp vải, có một điểm nhô ra rõ ràng. 

Cô ấy không kéo khăn, chỉ nằm đó, nhìn tôi, thở hơi gấp. Ngực cô phập phồng theo hơi thở, hai bầu ngực khẽ đung đưa, núm vú khẽ run lên trong không khí, như đang mời gọi thầm lặng. 

Nhưng tôi không ngay lập tức đưa tay ra và nhào nặn nó như tôi thường làm. 

Bởi vì tôi biết thứ ở háng tôi lúc này rất mềm. 

Nó buông thõng giữa hai chân, không hề có ý định vui lên. 

Giữ. 

Một ngọn lửa xen lẫn tức giận và lo lắng chợt ùa vào tim tôi, sôi sục trong lồng ngực. Rõ ràng là cô ấy đang nằm ngay trước mặt tôi, phần thân trên trần trụi, bộ ngực lộ ra, núm vú căng cứng, mắt mờ - nhưng tôi không thể cương cứng được. 

Tôi nhìn cô ấy và cô ấy nhìn tôi. Sau đó mắt cô ấy di chuyển xuống háng tôi. Cô đã nhìn thấy nó, nhìn thấy sự bơ phờ đó. 

Ánh mắt cô ấy thay đổi - không phải chế giễu, cũng không thất vọng, mà là... hiểu? Nói cách khác, đó có phải là quyết tâm đốt thuyền? 

Cô từ từ ngồi dậy, chiếc khăn tắm hoàn toàn tuột ra và quấn quanh eo. Phần thân trên trần trụi của cô lộ ra hoàn toàn trong ánh sáng mờ ảo, với hai bộ ngực nặng trĩu treo trên ngực. Núm vú cứng và lắc lư nhẹ theo cử động của cô. Làn da của cô ấy rất trắng, dưới ánh sáng rực rỡ như ngà voi, vòng eo thon gọn, bụng phẳng và rốn nhỏ nhắn và thanh tú. 

Cô ấy đưa tay ra, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve má tôi, sau đó trượt xuống cổ, ngực và bụng dưới, cuối cùng dừng lại ở đầu đùi tôi. 

"Không hoảng loạn." Cô thì thầm, giọng cô nhẹ nhàng và êm dịu, "Chúng ta hãy dành thời gian nhé."

Tay cô hơi lạnh, nhưng khi chạm vào làn da, cô có thể cảm nhận được sự dịu dàng bên dưới sự mát lạnh. Đầu tiên, những ngón tay của cô ấy nhẹ nhàng quấn quanh dương vật mềm mại của tôi, cử động của cô ấy rất nhẹ nhàng như thể đang chạm vào một vật dễ vỡ. Cô dùng ngón cái và ngón trỏ xoay quanh trục và bắt đầu vuốt ve nó từ từ lên xuống, lòng bàn tay thỉnh thoảng chạm vào quy đầu. 

"Trước đây nó không như thế này." Cô gần như thì thầm, giọng trầm đến mức gần như không thể nghe thấy, "Trước đây... anh chạm vào em, lập tức trở nên mạnh mẽ, nóng bỏng và cứng rắn, giống như một thanh sắt nung đỏ... nhớ không?"

Khi cô ấy nói, tay còn lại của cô ấy giơ lên ​​và nhẹ nhàng nâng lên bộ ngực đầy đặn bên phải của mình. Các ngón tay nhào nặn thịt vú, đầu ngón tay xoắn núm vú, khiến núm vú hồng hào trở nên lồi lõm hơn giữa các ngón tay. Sau đó cô ấy đưa vú về phía miệng tôi, đầu núm vú của cô ấy gần như chạm vào môi tôi. 

“Nào,” cô nhẹ nhàng dỗ dành, với giọng móc câu, “hãy nếm thử mẹ ơi.”

Tôi cúi đầu ngậm lấy núm vú cứng ngắc vào miệng. 

Khoang ấm áp ngay lập tức bao bọc nó. Tôi quấn lưỡi quanh quầng vú và mút thật mạnh, cảm thấy núm vú trở nên cứng hơn trong miệng. Hơi thở của cô đột nhiên trở nên gấp gáp, lồng ngực phập phồng mạnh mẽ, tay còn lại bắt đầu chơi đùa với ngực trái. Cô véo núm vú bằng hai ngón tay và kéo nhẹ. 

"Hmm..." Cô ấy phát ra một tiếng rên nhẹ vì khoái cảm, nhưng những ngón tay của cô ấy vẫn bận rộn giữa hai chân tôi. 

Kỹ thuật của cô ấy rất tinh vi. Cô dùng ngón tay cái vẽ những vòng tròn trên đầu quy đầu, giữ trục giữa ngón trỏ và ngón giữa, chậm rãi vuốt từ gốc lên trên rồi trượt xuống. Bàn tay cô mềm mại nhưng đầy khéo léo. Mỗi cú đánh chỉ tạo ra một lượng áp lực vừa phải, không quá nhẹ khiến tôi không cảm thấy gì cũng không quá nặng khiến tôi cảm thấy khó chịu. 

Nhưng vật đó vẫn mềm, nó chỉ hơi sưng lên trong tay cô và vẫn còn lâu mới cương cứng thực sự. 

Ôi chết tiệt. 

Tôi nhổ núm vú của cô ấy ra, ngẩng đầu lên và thở hổn hển một cách khó chịu. 

Mẹ nhìn tôi với ánh mắt đầy cảm xúc mà tôi không thể hiểu được. Cô ấy im lặng trong vài giây, và sau đó dường như cô ấy đã quyết định. Cô ấy di chuyển toàn bộ cơ thể của mình trở lại và nằm thẳng trên giường, dang rộng hai chân và hoàn toàn mở lòng với tôi. 

Tư thế này... thật quyến rũ. 

Cô nằm ngửa trên giường, hai chân dang rộng, đầu gối co lại, lòng bàn chân đặt trên ga trải giường. Dưới mái tóc đen được cắt tỉa gọn gàng, môi âm hộ màu hồng đã nở rộ, để lộ phần thịt ẩm ướt và mềm mại bên trong. Nước tình yêu đang từ từ chảy ra từ lỗ, tỏa sáng rực rỡ dưới ánh đèn. Cô ấy đặt tay lên đùi trong và dùng ngón tay nhẹ nhàng xòe môi âm hộ ra, để lộ hoàn toàn cái lỗ ẩm ướt và đỏ tươi trước mắt tôi. 

“Nhìn này,” cô thì thầm, giọng cô run rẩy nhưng rõ ràng, “Mẹ... ở đây ướt quá.”

Cô nhúng ngón tay vào một ít mật ong chảy ra từ lỗ của mình, đưa lên môi, thè lưỡi liếm. Rồi cô ấy nhìn tôi, mắt cô ấy mờ đi và má cô ấy đỏ bừng. 

“Không phải cậu thích nhất mùi này sao?” Cô tiếp tục thì thầm, giọng nói càng trầm thấp càng quyến rũ: “Em luôn nói mùi của mẹ là thơm nhất…ngửi vào là thấy cứng ngắc…và cái lồn nhỏ của mẹ đó làm anh mê mẩn nhất…”

Khi cô ấy nói, ngón tay của cô ấy lại khám phá cái lỗ một lần nữa. Lần này, hai ngón tay được đưa vào và bơm từ từ, nước chảy ra nhiều hơn. Trong căn phòng yên tĩnh, tiếng nước chảy róc rách vô cùng rõ ràng. Cô ấy ở ngay trước mặt tôi, dùng ngón tay ra vào âm hộ của mình, nhưng mắt cô ấy luôn dán chặt vào mặt tôi. 

"Bạn có muốn... nếm thử không?" Cô khàn giọng hỏi: "Hay là... anh muốn trực tiếp vào?"

Hơi thở của tôi trở nên nặng nề. Nhìn thấy bộ dáng của cô ấy như thế này - vị trưởng khoa thường ngày đàng hoàng và nghiêm túc, luôn giảng bài với khuôn mặt thẳng thắn, mẹ ruột của tôi, đang khỏa thân nằm trên giường, hai chân dang rộng, dùng ngón tay đưa vào âm đạo và trêu chọc tôi bằng những lời lẽ dâm ô nhất - một xung lực mạnh mẽ chạy thẳng lên trán tôi. 

Nhưng anh chàng bên dưới tôi vẫn không đáp ứng được kỳ vọng. 

Nó chỉ cương cứng hơn trước một chút, nhưng vẫn mềm nhũn và không thể đạt đến trạng thái có thể bước vào được. 

Giữ. 

Giữ! 

Tôi cáu kỉnh túm tóc và đấm xuống nệm. 

Mẹ thấy phản ứng của tôi. Cô ấy ngừng cử động các ngón tay, từ từ ngồi dậy và nhìn tôi bằng đôi mắt phức tạp. Sau đó, cô đột nhiên co giật khóe miệng. Nụ cười rất nhẹ, có chút cay đắng, nhưng hơn hết là... một loại quyết tâm mạo hiểm mọi thứ? 

"Xuống đi." Cô nói, giọng điệu lấy lại bình tĩnh, thậm chí còn có chút ra lệnh. 

Tôi choáng váng. 

“Quỳ xuống, quay lưng về phía tôi,” cô lặp lại, không còn chỗ cho sự nghi ngờ. 

Tôi quay lại và quỳ trên giường quay lưng về phía cô ấy. Không biết cô ấy muốn làm gì, nhưng trong lòng bực bội khiến tôi lười đoán. 

Ngay sau đó, tôi cảm thấy cơ thể ấm áp của cô ấy áp lên từ phía sau, hai bầu ngực mềm mại đầy đặn áp sát vào lưng tôi. Chúng nặng đến mức tôi có thể cảm nhận rõ ràng độ đàn hồi và trọng lượng đáng kinh ngạc. Núm vú của cô ấy cứng lại trên da tôi. 

"Thư giãn." Cô ấy thì thầm vào tai tôi, hơi thở ấm áp của cô ấy phả vào tai tôi. 

Bàn tay cô ấy trượt xuống eo tôi, ngang qua cái bụng phẳng lì của tôi, qua lớp lông thưa thớt, và cuối cùng nắm lấy dương vật vẫn còn hơi mềm nhưng không cứng của tôi. Cô không vội di chuyển mà đầu tiên dùng lòng bàn tay che bìu, nhẹ nhàng xoa bóp hai tinh hoàn bên trong. 

“Em đây…” Môi cô gần như áp sát vào dái tai tôi, hơi thở ấm áp, “Em từ nhỏ đã sinh ra khỏe mạnh…to và bụ bẫm…Khi con tắm khi còn nhỏ, mẹ tôi không nhịn được mà chạm vào con thêm mấy lần nữa…”

Những ngón tay cô ấy xoa bóp nhẹ nhàng và nhịp nhàng, sự đụng chạm kỳ lạ khiến toàn thân tôi râm ran. Sau đó tay cô ấy đưa lên và giữ lấy gốc dương vật. Lòng bàn tay cô ấm áp và mềm mại, những ngón tay cô quấn quanh thân cây và cô bắt đầu vuốt ve nó lên xuống một cách chậm rãi và đều đặn. 

"Bạn có nhớ không?" Cô tiếp tục bằng một giọng trầm và khàn đầy hồi ức, “Khi con mười ba tuổi, lần đầu tiên con có giấc mơ ướt át… Sáng tỉnh dậy, quần lót của con đã ướt đẫm một vùng rộng lớn và được giấu kín dưới gối… Mẹ đã chạm vào nó khi đang thay ga trải giường cho con… Lúc đó con đang đỏ mặt…”

Kỹ thuật của cô ấy rất khéo léo. Cô dùng ngón tay cái xoay và ấn vào quy đầu, bốn ngón còn lại phối hợp vuốt từ gốc đến rãnh vành rồi trượt xuống. Mỗi cú đánh chỉ mang lại lượng ma sát và áp suất vừa phải. 

“Sau này, khi con lớn lên,” giọng bà càng lúc càng trầm, như đang kể một bí mật, “nó cũng lớn lên… nó trở nên dày và dài như vậy… Lần đầu tiên bà thực sự nhìn rõ nó, mẹ tôi đã rất sốc… và bà cảm thấy… con trai tôi đã thực sự trưởng thành…”

Tay cô nhanh chóng đưa lên, vuốt ve lên xuống càng lúc càng nhanh. Tôi có thể cảm thấy thứ đó dần dần thức dậy trong tay cô ấy, dính đầy máu và bắt đầu sưng lên. Nhưng độ cứng vẫn chưa đủ và còn lâu mới có thể sử dụng được. 

Mẹ dường như cũng nhận thấy điều đó. Cô dừng việc đang làm và im lặng một lúc. Sau đó cô ấy di chuyển toàn bộ cơ thể của mình từ phía sau tôi, đi vòng quanh trước mặt tôi và lại quỳ xuống để ngồi xuống. 

Lần này cô ấy không nói gì, cô ấy chỉ lặng lẽ nhìn tôi, trong mắt cô ấy tràn ngập những cảm xúc mà tôi không thể diễn tả được. Sau đó, cô ấy cúi đầu xuống, tiến lại gần háng tôi, há miệng và đưa dương vật gần cứng vào miệng. 

Cái miệng ẩm ướt và nóng bỏng lập tức bao phủ quy đầu. 

Tôi rùng mình toàn thân. 

Cô ấy có thể cảm nhận rõ ràng độ cứng của dương vật tôi - chưa đủ, gần như chưa đủ. Nhưng cô không bỏ cuộc. Thay vào đó, cô quấn lưỡi quanh quy đầu, linh hoạt dùng đầu lưỡi trêu chọc mắt ngựa rồi bắt đầu mút. Cô ngửi thấy mùi mặn chát thoang thoảng, đó là nước ép tình yêu của chính cô vừa vấy bẩn. 

Bên trong miệng cô ấy ấm áp và ẩm ướt, lưỡi cô ấy mềm mại và linh hoạt, liếm, xoáy và mút quy đầu của tôi. Cô nuốt rất sâu, gần như nuốt chửng toàn bộ, sâu trong cổ họng cô phát ra một âm thanh nuốt nhỏ. Môi cô quấn chặt quanh trục, lưỡi không ngừng di chuyển bên dưới, lúc thì cong lên liếm dây hãm, lúc thì mút mạnh vào quy đầu. 

"Ừ..." Cô ấy phát ra một âm thanh mũi mơ hồ, với thứ của tôi trong miệng, giọng nói bị bóp nghẹt nhưng lại vô cùng rõ ràng. 

Đầu cô bắt đầu di chuyển tới lui, con cặc trong miệng cô di chuyển ra vào. Nước dãi chảy ra từ khóe miệng cô ấy và nhỏ xuống đùi tôi, ấm và nhớp nháp. Tay cô cũng không nhàn rỗi. Một tay tiếp tục nhào nặn bìu của tôi, tay kia giữ gốc dương vật của tôi, phối hợp với chuyển động của miệng cô ấy. 

Tôi có thể cảm thấy thứ đó dần cứng lại dưới sự chăm sóc của cô ấy. 

Từ sự mềm mại ban đầu, nó dần dần chứa đầy máu, nở ra và cuối cùng đứng thẳng. Miệng cô ấy quá ấm, lưỡi quá linh hoạt và lực mút vừa phải - cảm giác được bao bọc chặt chẽ trong hơi ẩm và hơi nóng, với quy đầu liên tục bị cọ xát và liếm khiến sống lưng tôi râm ran, khoái cảm chạy khắp cơ thể như một dòng điện. 

“Ừ…” Tôi không khỏi rên rỉ, tay tôi vô thức ấn vào sau đầu cô ấy, ngón tay luồn vào mái tóc dày của cô ấy. 

Cô ấy nhận thấy phản ứng của tôi và cử động của cô ấy trở nên khó khăn hơn. Cô nuốt nước bọt sâu hơn, gần như để quy đầu chạm đến tận cổ họng. Tôi có thể cảm nhận được quy đầu đang ấn vào phần thịt mềm mại ở cổ họng cô ấy và sự co rút của các cơ khi cô ấy nuốt. Mặt cô ấy vùi vào giữa hai chân tôi, mũi cô ấy áp vào bụng, hơi thở gấp gáp và hơi thở ấm áp phả vào da tôi. 

Tay cô cũng tăng tốc, di chuyển lên xuống ngày càng nhanh, tạo thành một sự kết hợp hoàn hảo với động tác mút và liếm trong miệng. Những ngón tay của cô ấy rất khéo léo. Đôi khi cô ấy dùng móng tay nhẹ nhàng gãi phần dây hãm dưới quy đầu, đôi khi cô ấy dùng lòng bàn tay chà xát phần trên của quy đầu, và đôi khi cô ấy lại giữ phần đế và bóp thật mạnh. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt trào dâng từ sâu dưới bụng anh như một vụ nổ. Thứ đó trở nên hoàn toàn cương cứng trong miệng cô. Nó dày, nóng và chằng chịt những đường gân. Quy đầu sưng tấy và tím tái, chất dịch trong suốt chảy ra từ mắt ngựa. 

Cô cảm thấy nó. 

Cô há miệng ngẩng đầu lên, khóe miệng có một sợi bạc lủng lẳng, trộn lẫn với nước bọt của chính cô và chất dịch rỉ ra của tôi. Môi cô ướt, hơi đỏ và sưng lên, mắt cô ươn ướt, má đỏ bừng. 

“Được rồi,” cô nói, giọng khàn khàn, kèm theo một nụ cười, “cố lên.”

Tôi nhìn xuống và thấy con gà quả thực đã cương cứng hoàn toàn - dày, nóng và cương cứng, với những đường gân nổi lên trên trục, quy đầu sáng màu tím và mắt ngựa liên tục rỉ ra chất lỏng trong suốt. Nó hoàn toàn ở chế độ chiến đấu, cứng như sắt và hoành tráng hơn bất kỳ thời điểm nào trong ký ức. 

Ôi chết tiệt. 

Hóa ra không phải tôi là người không làm được. 

Tôi cần những thứ này - bàn tay, cái miệng, tất cả những lời trêu chọc, những lời nói tục tĩu, những cử chỉ quyến rũ, sự quyến rũ trần trụi của cô ấy. 

"Nào..." Mẹ nhìn tôi với đôi mắt mờ ảo và nụ cười nhẹ trên môi, "...giờ ổn rồi."

Nói xong, cô ngả người ra sau, nằm ngửa trên giường, hai chân dang rộng, đầu gối co lại, bàn chân áp vào ga trải giường. Bộ phận kín hồng hào và ẩm ướt lộ ra trước mắt tôi, môi âm hộ ướt nhẹp đóng mở, nước tình từ trong lỗ chậm rãi tràn ra, chảy xuống khe mông, trải ra một vệt sẫm màu nhỏ trên ga trải giường. 

Cô giơ một tay lên và nhẹ nhàng dùng ngón tay xòe môi âm hộ của mình ra, làm cho cái lỗ màu đỏ tươi mở rộng hơn. Bàn tay kia đưa về phía tôi và móc các ngón tay của nó. 

“Mời vào,” giọng cô nhẹ nhàng nhưng lại mang theo sự cám dỗ không thể cưỡng lại, “…mời vào.”

Tôi di chuyển giữa hai chân cô ấy, đặt tay lên hai bên cơ thể cô ấy và nhìn xuống cô ấy. Cơ thể của cô ấy lộ ra hoàn toàn trước mặt tôi - bộ ngực trên ngực nở ra hai bên, núm vú săn chắc, bụng dưới phẳng, eo thon, xuống sâu hơn là chỗ bí mật lầy lội, ẩm ướt và lấp lánh nước. 

Tôi dùng tay ôm con cặc cứng và nóng của mình, ấn quy đầu vào lối vào trơn trượt của cô ấy và xoa nhẹ vài lần. 

Âm hộ của cô ấy ướt và nóng, lối vào chật cứng, và môi âm hộ ẩm ướt của cô ấy quấn quanh quy đầu của tôi. Tôi có thể cảm nhận được nhiệt độ nóng bỏng bên trong cơ thể cô ấy và âm thanh khe khẽ khi chất lỏng tình yêu được vắt ra. 

Nhưng tôi không lao vào ngay lập tức. 

Tôi điều chỉnh lại tư thế, cúi xuống và áp bộ ngực đầy đặn của mình vào mặt cô ấy. Bộ ngực mềm mại che kín hoàn toàn miệng và mũi cô, còn núm vú cứng cáp áp vào môi cô. Cô ấy hít một hơi thật sâu rồi mở miệng ngậm núm vú trái của tôi vào miệng. 

Cái miệng nóng hổi và ẩm ướt lại quấn quanh núm vú tôi. Lưỡi cô bắt đầu liếm, đầu tiên là vòng quanh quầng vú, sau đó đưa núm vú vào miệng và mút nhẹ nhàng. Tôi có thể cảm nhận được sự mềm mại của lưỡi cô ấy và cảm giác ngứa ran nhẹ do lực hút gây ra - cảm giác được bao bọc trong hơi ấm ẩm ướt và núm vú liên tục bị trêu chọc khiến tôi rùng mình. 

Cùng lúc đó, eo và bụng tôi chùng xuống, quy đầu của tôi siết chặt lối vào chật hẹp và trơn trượt của cô ấy, tôi từ từ đưa vào. 

"Hmm..." Cô ấy ngậm núm vú của tôi vào miệng và phát ra một tiếng rên mơ hồ. 

Bên trong âm hộ của em ẩm ướt, nóng hổi và căng cứng, những nếp gấp trên thành trong bao bọc, siết chặt cặc tôi từng lớp một, giống như vô số cái miệng nhỏ đang mút. Tôi từ từ đẩy vào sâu hơn, tôi có thể cảm nhận rõ ràng hơi nóng bên trong cơ thể cô ấy, cũng như âm thanh của chất lỏng tình yêu không ngừng khuấy động và bóp nghẹt - phập phồng, ùng ục - mỗi inch tôi tiến sâu hơn, lại phát ra nhiều tiếng nước nhớp nháp. 

Khi tôi đã đưa hoàn toàn vào phần sâu nhất và đầu quy đầu của tôi chạm vào hàng rào mềm mại sâu trong trái tim cô ấy, cả hai chúng tôi đều dừng lại. 

Tôi chỉ ở trong phần sâu nhất của cơ thể cô ấy, bất động. Cô ấy vẫn ngậm núm vú của tôi trong miệng, mút nhẹ nhàng, quấn lưỡi quanh núm vú khiến núm vú của tôi cứng và sưng tấy. Gói miệng ấm áp và ẩm ướt mang đến những làn sóng khoái cảm tinh tế. 

Tư thế đó vô cùng thân mật - tôi ở bên trong cô ấy và cô ấy đang ngậm núm vú của tôi vào miệng. Chúng ta hoàn toàn được kết nối với nhau, không chỉ phần thân dưới mà còn cả phần thân trên. 

Tôi giữ nguyên tư thế này một lúc lâu, cảm nhận được hơi ẩm, hơi nóng và sự căng cứng trong cơ thể cô ấy, cũng như hơi ấm và sự mút mát của miệng cô ấy. Không ai trong chúng tôi di chuyển, chúng tôi chỉ lặng lẽ kết nối. 

Sau đó tôi bắt đầu bơm từ từ. 

Các động tác rất chậm rãi và nhẹ nhàng, mỗi lần gần như rút ra hoàn toàn, chỉ để lại quy đầu mắc kẹt ở lối vào, rồi từ từ nhét hết xuống phía dưới. Con cặc di chuyển ra vào âm hộ nóng ẩm của cô, phát ra âm thanh nhớp nháp. Một lượng lớn chất lỏng tình yêu được tiết ra và làm ướt bộ phận chúng tôi quan hệ tình dục. 

Miệng cô ấy vẫn đang ngậm núm vú của tôi. Khi tôi bơm, cô ấy mút chặt và nới lỏng, và lưỡi cô ấy cứ liếm nó. Tôi có thể cảm nhận được chuyển động của miệng cô ấy dần dần đồng bộ với nhịp đẩy của tôi - khi tôi thâm nhập sâu đến cuối, cô ấy mút mạnh nhất; khi tôi rút ra, cô ấy liếm thường xuyên nhất. 

Ở vị trí này, mỗi lần thâm nhập của tôi đều sâu hơn và đầy đủ hơn. Quy đầu mỗi lần đều tác động mạnh vào phần sâu nhất trong cơ thể cô, cô có thể cảm nhận rõ ràng sự va chạm cùng khoái cảm đi kèm xông thẳng lên đỉnh đầu - cảm giác hoàn toàn được lấp đầy và căng ra, khiến cổ họng cô càng phát ra nhiều tiếng rên rỉ không thể kiểm soát. 

Tôi tóm lấy mắt cá chân cô ấy và nhấc chân cô ấy lên qua vai tôi. Vị trí này khiến âm hộ của cô ấy mở ra và tiếp xúc với tôi một cách không chút dè dặt. Tôi nhìn rõ cảnh con cặc của mình ra vào cơ thể em - nhìn môi âm hộ ướt át được con cặc của tôi kéo căng ra và lộ ra phần thịt hồng hào mềm mại, nhìn nước tình không ngừng trào ra từ khớp và chảy xuống khe mông của em. 

Âm hộ của cô ấy đã ướt đẫm vì bị đụ, và có rất nhiều nước ép tình yêu đang chảy xuống. Mỗi cú đẩy phát ra những âm thanh ầm ĩ hơn của nước, róc rách, xì xụp, xì xụp. Tôi có thể thấy rằng mỗi khi con cặc của tôi được rút ra, nó đều được bao phủ bởi mật hoa lấp lánh, và mỗi lần tôi đưa vào thì nó hoàn toàn bị nuốt chửng. 

Hơi thở của cô ấy ngày càng nhanh hơn, ngực cô ấy phập phồng dữ dội, và ngực cô ấy lắc lư theo chuyển động của tôi. Cô ấy vẫn ngậm núm vú của tôi trong miệng, nhưng động tác mút của cô ấy trở nên hỗn loạn. Có lúc cô mút mạnh, có lúc cô chỉ mút nhẹ nhàng, dùng lưỡi vô thức liếm, nước bọt chảy xuống khóe miệng nhỏ xuống má và cổ của chính cô. 

Tôi bắt đầu tăng tốc. 

Biên độ bơm trở nên lớn hơn và tốc độ trở nên nhanh hơn. Con cặc nhanh chóng di chuyển ra vào âm hộ nóng bỏng, ẩm ướt và chật hẹp của cô. Tiếng nước càng lúc càng mãnh liệt, tiếng da thịt va vào nhau cũng bắt đầu vang lên - bang! Chụp! Chụp! —Mỗi lần bụng dưới của tôi chạm vào cặp mông đầy đặn của cô ấy sẽ phát ra âm thanh giòn giã, hai cái mông tròn trịa của cô ấy sẽ khẽ run lên. 

"Ừm... ừm... aha..." Cuối cùng cô ấy cũng buông núm vú của tôi ra, núm vú tuột ra khỏi miệng, chảy ra một vệt bạc. Những tiếng rên đứt quãng thoát ra khỏi miệng cô, âm thanh bị đè nén nhưng không thể tự chủ mà tuôn ra. 

Tôi nắm lấy chân cô ấy qua vai và hạ thấp xuống, sau đó nắm lấy vai và hông của cô ấy rồi lật cô ấy lại để cô ấy nằm trên giường quay lưng về phía tôi. 

Ở tư thế này, cặp mông căng tròn và đầy đặn của cô được nâng lên cao, đường mông sâu, hai mông săn chắc và đàn hồi, rực sáng như ngà voi trong ánh sáng mờ ảo. Âm hộ hoàn toàn lộ ra từ phía sau - môi âm hộ mở ra ướt át, để lộ phần thịt mềm màu đỏ tươi và ẩm ướt bên trong. Chất lỏng tình yêu đang dần tràn ra khỏi lỗ và trượt xuống đùi trong. Vòng eo của cô ấy bị xệ xuống và lưng cô ấy cong lại. Tư thế này khiến mông cô trông thẳng hơn và âm đạo của cô mở rộng hơn, giống như một bông hoa mọng nước đang nở rộ. 

Tôi bước vào từ phía sau. 

Hai tay ôm lấy hai cái mông tròn trịa của cô, ngón tay anh ấn sâu vào cặp mông mềm mại và săn chắc, anh có thể cảm nhận được độ đàn hồi và đầy đặn đáng kinh ngạc. Sau đó anh ta đẩy mạnh eo và hông của mình, và con cặc của anh ta lao thẳng vào từ phía sau. 

"A——!" Cô kêu lên, giọng cao hơn trước, âm thanh run rẩy bị đẩy đến điểm sâu nhất. 

Tư thế kiểu doggy cho phép thâm nhập sâu hơn và trực tiếp hơn. Con cặc được đưa vào cơ thể cô gần như thẳng đứng, quy đầu đập mạnh vào sự mềm mại sâu thẳm trong trái tim cô. Cô ấy có thể cảm nhận được tôi đẩy sâu hơn trước, và cú va chạm dữ dội khiến toàn bộ phần thân trên của cô ấy lao về phía trước, ngực cô ấy ép vào ga trải giường, hai bộ ngực đầy đặn buộc phải bung ra hai bên, và núm vú của cô ấy cọ vào lớp vải hơi thô của ga trải giường. 

Tôi bắt đầu đụ cô ấy một cách khó khăn. 

Anh dùng cả hai tay ôm chặt mông cô và cố định cơ thể cô. Ngón tay anh thọc sâu vào mông, thậm chí còn dang rộng hai mông sang hai bên, lộ ra hoàn toàn cái lỗ ướt át và hơi co lại ở giữa. Sau đó, eo và hông của cô bắt đầu di chuyển qua lại nhanh chóng, và con cặc được bơm với tốc độ cao vào âm hộ nóng bỏng, ẩm ướt và chật hẹp của cô. Tiếng nước dày đặc như mưa rào, tiếng da thịt va vào nhau cũng nối liền với nhau - bang! Chụp! Chụp! Chụp! ——Mỗi lần bụng dưới của tôi chạm vào mông cô ấy, hai cái mông đầy đặn sẽ run lên dữ dội, mông sẽ gợn sóng thành vòng tròn. Mông đã đầy những vết đỏ do cú nắm chặt của tôi để lại. 

Cô nằm trên giường, vùi mặt vào cánh tay, rên rỉ đứt quãng: "Hừm... à... Tiểu Hạo... chậm, chậm thôi... sâu quá... a... Tôi đã đẩy hết rồi... Tôi đã đẩy hết rồi..."

Nhưng tôi không chậm lại. 

Ngược lại, nó nhanh hơn và khó hơn. 

Mọi lực đẩy dường như xuyên qua toàn bộ cơ thể cô, và quy đầu hung hãn đâm vào phần sâu nhất trên cơ thể cô. Cô có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác khoái cảm gần như choáng váng do cú va chạm mang lại. Nước tình yêu được khuấy động một cách điên cuồng, không ngừng tràn ra từ bộ phận gắn chặt của chúng tôi, chảy xuống đùi cô, thấm ướt một vùng lớn ga trải giường, vết ướt sẫm màu đặc biệt chói lóa trên ga trải giường màu sáng. 

Cơ thể cô bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát, đôi chân yếu ớt đến mức gần như không thể chống đỡ được. Mông rung chuyển dữ dội dưới tác động mạnh mẽ của tôi, và các đợt sóng ở mông nối tiếp nhau. Mông đã đầy vết đỏ, thậm chí có chỗ còn có vết bầm nhẹ. Bộ ngực của cô ấy treo trên ngực, đung đưa qua lại sau cú va chạm. Núm vú của cô cọ xát vào ga trải giường và trở nên đỏ và sưng tấy. 

Tôi có thể cảm nhận được các thành bên trong âm hộ của cô ấy bắt đầu co thắt dữ dội, hết cái này đến cái khác, siết chặt lấy con cặc của tôi như co thắt, mút và bóp. Đó là dấu hiệu của cao trào - các cơ ở thành trong bắt đầu căng lên và thả lỏng nhịp nhàng, như thể vô số cái miệng nhỏ đang liều mạng mút và cắn, cố gắng ép thứ gì đó ra ngoài. 

"Tôi...đi đây..." cô ngắt quãng hét lên, vùi mặt vào cánh tay. Giọng cô nghèn nghẹt nhưng lại run rẩy dữ dội, "Con...sẽ thua...Xiaohao...Mẹ...Mẹ sắp bị lạc rồi..."

Tôi ôm lấy eo cô ấy và đưa nó vào sâu nhất lần cuối cùng. Cái quy đầu đập mạnh vào phần mềm mại nhất trong trái tim cô ấy, rồi tôi chống cự và dừng lại ở đó. 

Lúc này, cơ thể cô đột nhiên căng cứng, lưng cong lên, hai chân duỗi thẳng, ngón chân co lại, móng tay cắm vào ga trải giường. Sau đó, cô bắt đầu run rẩy dữ dội, mông cô co thắt lại. Tôi có thể cảm thấy một chất lỏng ấm áp phun ra từ phần sâu nhất của cơ thể cô ấy và đổ lên quy đầu của tôi. Nó rất nóng và rất nhiều - đó là một tia nước. 

Poof - suỵt - chất lỏng tình yêu trào ra khỏi âm hộ cô như một trận lũ vừa mở. Nó không chảy chậm mà bắn tung tóe mạnh mẽ, hết đợt này đến đợt khác, chảy xuống cặc tôi rồi nhỏ giọt xuống ga trải giường, phát ra tiếng “tát”. Cơ thể cô vẫn còn run rẩy, và thành trong âm đạo của cô đang co thắt dữ dội. Cô ấy đang mút và cắn thật chặt con cặc của tôi, như muốn nuốt trọn tôi. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự kích thích của chất lỏng ấm áp đang rửa sạch quy đầu, cũng như sự co rút mạnh mẽ của các cơ trên cơ thể cô ấy - hết cơ này đến cơ khác, như thể cô ấy đang cố gắng hết sức để ép ra hết chất trong túi tinh của tôi. 

Tôi cũng sắp đạt đến giới hạn của mình. 

Một cảm giác tê dại như điện giật từ quy đầu, cảm giác muốn xuất tinh quen thuộc mãnh liệt dâng lên từ sâu vùng bụng dưới, thẳng đến đỉnh đầu dọc theo cột sống. Nhưng tôi không xuất tinh vào bên trong cô ấy. 

Tôi giật cặc mình ra. 

Bồ! 

Con cặc được rút ra khỏi âm hộ ẩm ướt và đầy bùn của cô, phóng ra một dòng lớn nước ép tình yêu ấm áp, bắn tung tóe trên ga trải giường với âm thanh “bốp” nhẹ nhàng. Âm đạo của cô vẫn đang đóng mở nhẹ nhàng, lối vào ẩm ướt, chất lỏng tình yêu không ngừng chảy ra, giống như một dòng suối không bao giờ cạn. 

Trước khi cô ấy kịp phản ứng hoàn toàn với dư vị của cơn cực khoái, tôi nhanh chóng lật người cô ấy lại, đặt cô ấy nằm ngửa, rồi quỳ xuống và quỳ trên mặt cô ấy. 

Con cặc của tôi vẫn cương cứng và nóng bỏng, quy đầu sưng tím, vẫn còn lấm lem thứ nước tình lấp lánh từ con cặc của nàng. Mắt ngựa đã mở, tuyến dịch trong suốt không ngừng rỉ ra ngoài, trộn lẫn với mật của nó, chảy xuống trục. 

Tôi áp đầu mình vào môi cô ấy. 

"Mở miệng ra." Tôi hổn hển ra lệnh, giọng khàn đặc. 

Cô ngoan ngoãn mở miệng, môi ẩm ướt, hơi sưng tấy, khóe miệng vẫn còn một vệt nước bọt vừa chảy ra. Đôi mắt cô nửa mở, mờ ảo và đồng tử hơi giãn ra. Rõ ràng là cô ấy vẫn chưa hoàn toàn hồi phục sau cơn cực khoái dữ dội vừa rồi. 

Tôi đưa con cặc của mình vào miệng cô ấy. 

Cái miệng ấm áp và ẩm ướt lại bao bọc lấy quy đầu của tôi. Cô ấy có thể nếm được vị ngọt tanh của riêng mình trên cặc tôi. Tôi không đi sâu vào cổ họng cô ấy, tôi chỉ đặt quy đầu lên lưỡi cô ấy và bắt đầu lực đẩy cuối cùng của mình. 

Tôi giữ cô ấy cố định bằng một tay trên đỉnh đầu cô ấy, và luồn những ngón tay của mình vào mái tóc đen dày của cô ấy, giữ chặt. Sau đó, eo và hông bắt đầu lắc lư qua lại nhanh chóng, và con cặc đang bơm vào miệng cô với tần suất nhỏ nhưng cao. Mỗi khi quy đầu chạm vào cổ họng cô, nó lại rút ra, nhanh chóng ra vào miệng cô, phát ra âm thanh dâm đãng, xen lẫn với những tiếng thút thít mơ hồ của cô. Cô ấy có thể cảm nhận rõ ràng sự chuyển động của cặc tôi trong miệng cô ấy, cũng như hơi thở ngày càng nhanh của tôi cũng như sự thắt chặt ở eo và cơ bụng của tôi. Lưỡi cô ấy liếm cặc tôi theo bản năng, xoay đầu lưỡi quanh mắt, rồi xuống dây hãm, rồi vòng xuống mặt dưới của quy đầu. 

"Hmm... Mmm..." Cô ấy ngậm cặc tôi vào miệng và phát ra một tiếng vo ve mơ hồ. Nước bọt chảy xuống khóe miệng cô nhiều hơn và chảy xuống má và cổ cô. 

Tôi có thể cảm thấy ham muốn xuất tinh đã lên đến đỉnh điểm. Có cảm giác tê liệt mạnh mẽ đến từ quy đầu, các túi tinh đang co thắt và một luồng nhiệt nóng đang tích tụ. Tôi tăng tốc độ đẩy, tần suất con cặc của tôi ra vào miệng cô ấy ngày càng nhanh hơn, tiếng húp xì xụp ngày càng dày đặc và ồn ào. 

“Tôi sắp xuất tinh…” Tôi rít ra những lời này qua kẽ răng, giọng căng thẳng đến cùng cực. 

Ngay khi lời cuối cùng vừa rơi xuống, tôi bất ngờ rút cặc của mình ra khỏi miệng cô ấy. 

Ngay sau đó, những dòng tinh dịch nóng và đặc từ mắt ngựa phun ra, tất cả đều phun lên mặt và ngực cô. 

Puff - Puff - Puff - Tôi xuất tinh rất nhiều, lượng tinh dịch nhiều đến kinh ngạc, hết đợt này đến đợt khác, bảy tám đợt liên tiếp. Khuôn mặt của cô ấy nhanh chóng phủ đầy tinh dịch màu trắng, trán, lông mày, mí mắt, sống mũi, má, cằm - khắp nơi. Tinh dịch cũng nhỏ xuống bộ ngực trên ngực cô, chảy xuống khe ngực sâu và dính vào núm vú hồng hào của cô. Một ít thậm chí còn chảy xuống vùng bụng phẳng lì của cô, tụ lại thành một vũng dịch màu trắng đục quanh rốn cô. 

Cô ấy ngã xuống giường, khuôn mặt và cơ thể đầy tinh dịch của tôi, đôi mắt hơi mở, lông mi dính đầy chất lỏng màu trắng và dính chặt vào nhau. Cô không lau cũng không cử động, chỉ nằm đó thở hổn hển dữ dội, ngực phập phồng lên xuống nhanh chóng, ngực rung lên theo nhịp thở, tinh dịch trên núm vú nhỏ giọt xuống.

Tôi cũng đổ sụp xuống cạnh cô ấy, thở dốc, lồng ngực phập phồng dữ dội. Âm thanh duy nhất còn sót lại trong ngôi nhà an toàn là tiếng thở nặng nhọc của hai chúng tôi, và ô cửa sổ trần màu trắng xám dần dần sáng lên bên ngoài cửa sổ - ánh sáng lọt qua khe hở trên rèm, hắt ra những đốm sáng mờ nhạt trên sàn nhà. 

Một thời gian dài trôi qua, cho đến khi bầu trời ngoài cửa sổ từ xám xịt chuyển sang màu trắng nhạt như bụng cá, rồi dần dần chuyển sang một chút màu cam nhạt. 

Tôi chỉ duỗi tay ra và kéo cô ấy vào lòng. 

Mặt cô ấy vẫn còn dính tinh dịch, chất lỏng ẩm ướt, dính dính vào làn da trần trụi của chúng tôi. Nhưng cô không đẩy ra. Thay vào đó, cô ấy áp sát vào tôi hơn, vùi mặt vào ngực tôi, tinh dịch của cô ấy cọ xát vào da tôi, để lại cảm giác ấm áp và nhớp nháp. 

Không ai trong chúng tôi nói chuyện. 

Họ chỉ lặng lẽ ôm nhau, lắng nghe hơi thở dần dần bình tĩnh lại của nhau, cảm nhận nhiệt độ và nhịp tim của cơ thể nhau. 

Trên chiếc bàn cạnh giường ngủ, đèn báo màu xanh của thiết bị đầu cuối mã hóa vẫn lặng lẽ sáng. 

Sự im lặng trở lại ngôi nhà an toàn. 

Chỉ còn lại tiếng thở của chúng tôi và bầu trời tươi sáng ngoài cửa sổ. 

Đợi bốn giờ sáng ba ngày sau. 

Đang chờ…

Tương lai chưa biết đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55: Cuộc phản công cuối cùng - sự xuất hiện của “Đen”

Bầu trời đang dần dần sáng hơn. 

Ánh nắng ban mai lọt vào từ mép phim dán cửa sổ, cắt một vệt sáng xiên xiên mờ ảo trên tấm thảm bụi bặm của ngôi nhà an toàn. Bụi mịn từ từ trôi nổi trong cột sáng, lên xuống. 

Tôi mở mắt ra. 

Mẹ vẫn ngủ say trong vòng tay tôi, hơi thở đều đặn và dài. Má cô ấy áp vào ngực tôi, môi cô ấy hơi hé ra, cô ấy đang ngủ rất sâu. Một bàn tay vô thức đặt lên eo tôi, những ngón tay hơi cong lại trong cử chỉ gắn bó như trẻ con. 

Tôi không di chuyển. 

Chỉ cần nằm đó lặng lẽ, nhìn vào tư thế ngủ của cô ấy và lắng nghe nhịp thở đều đặn của cô ấy. Lông mi của cô rất dài, in hai bóng cong mỏng trên má trong ánh nắng ban mai, hơi run rẩy theo nhịp thở đều đặn. Trên mặt hắn vẫn còn lưu lại dấu vết thăng trầm của cảm xúc tối qua - mí mắt hơi sưng lên, khóe mắt hơi đỏ lên. Nhưng cô ngủ ngon lành và yên bình, giống như một đứa trẻ cuối cùng đã tìm được nơi trú ẩn và có thể hoàn toàn thư giãn và nhắm mắt lại. 

Thành phố bên ngoài cửa sổ đang dần thức giấc - xa xa là những âm thanh xe cộ yếu ớt, những tiếng còi xe lẻ tẻ và tiếng một cửa hàng vô danh đang mở cánh cửa cuốn. Nhưng những âm thanh này bị cô lập và yếu đi bởi những bức tường dày và lớp màng kín của ngôi nhà an toàn. Khi đến tai, chúng trở nên ù lì và xa cách, như thể bị ngăn cách bởi một lớp bông dày. 

Cả thế giới của tôi lúc này dường như chỉ bao gồm căn phòng nhỏ này và người phụ nữ đang ngủ yên trong vòng tay tôi. 

Chỉ có hai chúng ta thôi. 

Không biết qua bao lâu, mí mắt mẹ run lên mấy lần. 

Cô từ từ mở đôi mắt, lúc đầu vẫn còn hơi mơ hồ, như thể cô đang cố gắng thoát ra khỏi một giấc mơ sâu sắc. Cô ấy chớp mắt, ánh mắt từ từ tập trung vào khuôn mặt của tôi, rồi một vệt ửng hồng mờ nhạt xuất hiện trên má cô ấy. 

"Buổi sáng." Giọng cô khàn đặc và hơi dính đặc trưng của cảm giác vừa mới ngủ dậy. 

"Buổi sáng." Tôi đã trả lời. 

Cô ấy không đứng dậy ngay mà vẫn rúc vào lòng tôi, nhìn lên trần nhà như đang xuất thần. Ánh nắng di chuyển chậm rãi trên khuôn mặt cô, chiếu sáng bóng tối do lông mi cô tạo ra và tạo nên những đường nét chi tiết trên khuôn mặt cô. Mái tóc dài của cô vương vãi trên gối, có chút lộn xộn, vài sợi tóc dính trên vầng trán hơi đẫm mồ hôi. Đêm qua chúng ta đã làm quá sức, như muốn trút bỏ hết những lo lắng, sợ hãi, bất an về tương lai thông qua sự giao cấu bạo lực của cơ thể. Giờ phút này trên người cô ấy vẫn còn lưu lại những dấu vết đó - trên ngực cô ấy có vết hôn của tôi, màu tím đỏ, đặc biệt nổi bật trên làn da trắng nõn của cô ấy; có những vết răng nông trên vai cô ấy, là vết răng còn sót lại khi tôi mất kiểm soát tối qua; và có vài vết ngón tay màu đỏ nhạt ở đùi trong của cô ấy, đó là bằng chứng cho sự nắm chặt của tôi khi yêu. 

"Hôm nay... có tin tức gì không?" Cô nhẹ nhàng hỏi, giọng vẫn còn đầy bối rối vì cô vừa mới tỉnh dậy. 

"Tôi không biết." tôi nói. 

Thiết bị đầu cuối mã hóa được đặt trên bàn cạnh giường ngủ. Đèn báo màu xanh luôn sáng, cho biết kết nối vẫn được duy trì nhưng màn hình vẫn tối. 

Không có gì mới. 

Chúng tôi cứ nằm im như vậy, không ai nói một lời. 

Thời gian lặng lẽ trôi qua trong im lặng. 

Ánh nắng từ mép thảm từ mép thảm từ từ leo lên bức tường, rồi dần dần leo lên, chiếu sáng bức tường nhợt nhạt trống rỗng và không có bất kỳ vật trang trí nào. 

Cuối cùng mẹ cũng chuyển đi. Cô quấn mình trong chăn, đứng dậy và bước vào phòng tắm. Tiếng nước chảy ào ào chẳng mấy chốc đã vang lên, trong căn phòng quá yên tĩnh, nó vang lên đặc biệt rõ ràng, giống như tiếng mưa liên tục. 

Tôi ngồi dậy, dựa vào đầu giường và nhặt thiết bị đầu cuối được mã hóa lên. 

Màn hình vẫn đen. 

Không có tin tức. 

Bốn giờ ba mươi sáng. 

Báo cáo đầu tiên đến từ thiết bị đầu cuối được mã hóa. 

Giọng nói rất thấp nhưng lại rất rõ ràng, mỗi chữ như đinh đóng vào tai: “Điều khiển mục tiêu số 1, nhắc lại, Thẩm Mục đã bắt được.”

Đèn trong nhà an toàn mờ đi, chỉ có chiếc đèn bàn nhỏ cạnh giường được bật lên. Ánh sáng lờ mờ hầu như không chiếu sáng được khu vực nhỏ trên giường. Mẹ và tôi ngồi cạnh nhau trên giường, nắm chặt tay nhau. Lòng bàn tay cô ấy đẫm mồ hôi, nhớp nháp và ướt át nhưng tôi không rút ra. Chúng tôi nhìn chằm chằm vào những ký tự được mã hóa liên tục nhảy trên màn hình đầu cuối, giống như đang xem một bộ phim không có âm thanh, không có hình ảnh và chỉ có văn bản trực tiếp. 

Hơi thở của Ma trở nên nhanh hơn sau mỗi lần báo cáo. Cơ thể cô căng thẳng, giống như một cây cung được kéo căng ra, có thể gãy bất cứ lúc nào. Tôi có thể cảm nhận được sự cứng rắn của cơ bắp cánh tay cũng như hơi thở gấp gáp của cô ấy. Hơi thở nóng hổi phả vào cánh tay tôi, ấm áp và ẩm ướt. 

“Chúng ta đột phá số 2 hang ổ, phát hiện rất nhiều thiết bị thí nghiệm cùng bán thành phẩm, đang kiểm kê.”

"Chúng tôi gặp phải một số kháng cự ở địa điểm số 3 và đã khuất phục được họ. Bốn người đã bị bắt tại hiện trường."

Giọng nói của Lý Dương xen vào giữa những bản báo cáo này, bình tĩnh ngắn gọn như đang đọc một bản báo cáo nhàm chán: "Đã nhận được. Tiếp tục đi. Chú ý tìm kiếm tất cả các thiết bị điện tử, đặc biệt là ổ cứng và điện thoại di động."

Bầu trời ngoài cửa sổ vẫn tối đen như mực. Ánh đèn của thành phố phía xa mờ ảo trên phim, biến thành một đốm sáng mờ ảo màu vàng cam, lấm tấm những ngôi sao, giống như đom đóm ở một thế giới khác. Ngôi nhà an toàn rất yên tĩnh, chỉ thỉnh thoảng có những báo cáo từ nhà ga và tiếng thở nhẹ của chúng tôi - hơi thở của mẹ tôi rất gấp, còn hơi thở của tôi rất gấp, đan xen và rất rõ ràng trong căn phòng yên tĩnh. 

“Điểm phân phối số 4 đã được dọn dẹp sạch sẽ, hiện trường đã bị thu giữ…”

“Người liên quan đến số 5 đã bị kiểm soát tại sân bay và đang chuẩn bị rời khỏi nước thì bị chặn lại…”

"Số 6..."

Báo cáo nối tiếp báo cáo. 

Giống như những quân domino, từng quân đổ xuống, kêu lạch cạch, không thể dừng lại. 

Tôi cảm thấy hơi thở của mẹ dần dần dịu lại. Cơ thể cô ấy trở nên bớt cứng nhắc hơn, và sức nặng của cô ấy đối với tôi trở nên chân thực hơn, thoải mái hơn, mềm mại hơn đối với tôi. Tôi quay đầu lại và nhìn cô ấy. Đôi mắt cô tập trung vào màn hình thiết bị đầu cuối, tập trung và sáng sủa, ánh sáng mờ ảo của màn hình phản chiếu trong đồng tử của cô. Khóe miệng anh hơi cong lên, tạo thành một vòng cung rất mờ nhạt, gần như vô hình, nhưng anh thực sự đang mỉm cười. 

Đó là biểu cảm mà tôi đã lâu không thấy trên khuôn mặt cô ấy. 

Một biểu hiện của... sự nhẹ nhõm. Một biểu hiện của hy vọng. 

Tôi nhẹ nhàng quàng tay qua vai cô ấy. Cô ấy không chống cự mà tựa vào vòng tay tôi, tựa đầu vào vai tôi, tóc cọ vào cổ tôi khiến cô ấy có chút ngứa ngáy, lòng cô ấy nhột nhột. Tóc cô vẫn còn ướt và chưa khô hoàn toàn sau khi tắm tối qua. Nó có mùi hoa nhài thoang thoảng, hòa lẫn với hương thơm cơ thể ấm áp đặc trưng của cô. Tôi có thể cảm nhận được ngực cô ấy phập phồng, hai khối mềm mại bám vào cánh tay tôi, lên xuống theo hơi thở của cô ấy, mềm mại và ấm áp. 

"Gần như đã kết thúc rồi." Tôi thì thầm, giọng rất thấp, sợ phá vỡ sự im lặng. 

"Đúng." Giọng nói của cô rất nhẹ nhàng, run rẩy vì nhẹ nhõm, giống như sợi dây căng thẳng cuối cùng cũng được nới lỏng. 

Chúng tôi cứ ngồi như thế này. 

Chờ đợi. 

Đang chờ báo cáo cuối cùng. 

Chờ câu “tất cả các mục tiêu đều được kiểm soát”. 

Đang chờ…

Hoàn toàn tự do. 

Năm giờ bốn mươi bảy giờ sáng. 

Giọng nói của Lý Dương từ thiết bị mã hóa truyền đến, trong trẻo và bình tĩnh hơn trước, mang theo cảm giác thư thái sau khi hoàn thành một nhiệm vụ:

"Tất cả các mục tiêu chính đã bị bắt. Thẩm Mục và mười hai cộng sự nòng cốt của hắn đã nắm quyền kiểm soát cả ba phòng thí nghiệm dưới lòng đất và sáu điểm phân phối. Một số lượng lớn 'X-7' thành phẩm, bán thành phẩm, dữ liệu thí nghiệm và tài khoản tài chính đã bị tịch thu tại chỗ. Hoạt động về cơ bản đã thành công." 

Trong nhà an toàn yên tĩnh. 

Im lặng chết người.

Sau đó——Mẹ đột nhiên che mặt lại. 

Vai tôi bắt đầu run rẩy dữ dội, như lá rụng trong gió thu, không thể dừng lại. 

Không có âm thanh. 

Nhưng tôi biết cô ấy đang khóc. 

Đó là loại tiếng khóc đã bị kìm nén rất lâu và cuối cùng cũng có thể bật ra được. Trong thời gian này, cô ấy đã giả vờ mạnh mẽ đứng trước mặt tôi, thỉnh thoảng phải đối mặt với việc tôi mất kiểm soát. Nhìn cô ấy khóc như vậy, trong lòng tôi cảm thấy rất đau đớn, như thể trái tim tôi bị một bàn tay nào đó nắm chặt lại. Tôi ôm cô ấy thật chặt và ấn đầu cô ấy vào vai tôi. Nước mắt của cô ấy nhanh chóng thấm ướt quần áo tôi, khiến chúng ấm áp và ẩm ướt, làm bỏng da tôi qua lớp vải mỏng. Tôi không nói gì, chỉ nhẹ nhàng vỗ lưng cô ấy, như đang dỗ dành một đứa trẻ, như đang dỗ dành cô gái ngây thơ nhiều năm trước chưa từng trải qua chuyện này. 

Thật lâu sau, tiếng khóc của mẹ tôi dần dần nhỏ đi, từ nức nở dữ dội đến thút thít ngắt quãng, cuối cùng chỉ còn lại một hơi thở nhẹ nhàng bị kìm nén. Cô ngẩng đầu lên, đôi mắt sưng đỏ như hai quả đào, khuôn mặt ướt đẫm nước mắt nhưng trên môi lại nở nụ cười. Một nụ cười đan xen giữa nỗi buồn và sự thư thái, giống như cầu vồng với những giọt nước mắt treo trên bầu trời sau cơn mưa tạnh. 

"Hết rồi à?" Cô hỏi, giọng khàn khàn sau khi khóc, giống như giấy nhám trên gỗ. 

"Hết rồi." Tôi nói, giọng tôi hơi khàn. 

Cô hít một hơi thật sâu rồi thở ra một hơi dài run run. Nó giống như trút bỏ tất cả bầu không khí đục ngầu đã đè nén trong lồng ngực bấy lâu nay, nỗi sợ hãi, tuyệt vọng và bóng tối không có hồi kết. Hơi thở anh thở ra nóng hổi phả vào mặt tôi, mùi nước mắt mặn chát. 

7:23 sáng. 

Ánh nắng ngoài cửa sổ đã hoàn toàn ló ra, vàng óng. Qua tấm phim, nó chiếu một điểm sáng mờ ảo, ấm áp vào trong phòng, đổ bóng méo mó của khung cửa sổ xuống sàn nhà. Mẹ đang bận rộn trong bếp - nếu góc đó chỉ có một chiếc bếp từ và một chiếc tủ lạnh nhỏ cũng có thể coi là một căn bếp. 

Chiếc áo khoác trong nhà màu xám nhạt cô đang mặc là một trong những bộ quần áo mà cảnh sát Chen mang đến ngày hôm qua. Chiếc váy hơi rộng và ôm sát vào người cô. Đường viền cổ áo hơi thấp. Khi cúi xuống, cô có thể nhìn thấy hai bộ ngực đầy đặn và khe ngực sâu bên trong. Tay áo cũng dài nên cô phải xắn lên để lộ cổ tay trắng nõn. 

“Trong tủ lạnh vẫn còn vài quả trứng,” cô nói, giọng vẫn khàn khàn sau khi khóc, nhưng nghe có vẻ thoải mái hơn nhiều, như thể một gánh nặng đã được trút bỏ. "Còn có mì, để tôi nấu cho cô một tô mì."

"Được rồi." tôi nói. 

Cô bắt đầu bận rộn. Lấy trứng ra khỏi tủ lạnh và đập chúng ra trên mép bát. Chất lỏng trứng trượt vào bát, chuyển sang màu vàng. Sau đó, anh lấy hành lá ra, rửa sạch dưới vòi nước rồi đặt lên thớt, dùng dao cắt hành lá thành từng miếng mỏng. Con dao phát ra âm thanh “ta-da” nhịp nhàng khi được cắt trên thớt. Cô bật bếp từ, ngọn lửa xanh bắt đầu đun sôi nước. Động tác có chút khập khiễng - đã lâu cô không nấu nướng. Nhưng nó rất nghiêm túc, mỗi bước đều được thực hiện rất cẩn thận, như thể đang hoàn thành một buổi lễ quan trọng. Tôi nhìn lưng cô ấy, nhìn dây tạp dề buộc quanh eo, buộc thành nơ sau lưng eo thon của cô ấy; ở phần lưng dưới trắng nõn lộ ra bởi gấu áo khi cô hơi cúi xuống, với làn da thanh tú và vòng eo mềm mại; Đôi cánh tay lộ ra sau khi xắn tay áo trắng nõn, thon thả, dịu dàng tỏa sáng trong ánh nắng ban mai. 

Mì đã được nấu chín. Một tô mì trứng vô cùng đơn giản - nước súp trong, vài lát rau xanh, một quả trứng luộc và rắc thêm hành lá cắt nhỏ. Nhưng nó rất thơm, bốc khói, hơi nước trắng bốc lên, mang theo mùi thơm của mì và trứng. Mẹ bưng mỳ ra trước mặt tôi rồi đặt lên chiếc bàn ăn nhỏ. Cô ấy có chút xấu hổ nói: "Có lẽ... mùi vị cũng bình thường thôi. Đã lâu rồi tôi không làm."

Tôi cầm đũa, gắp một miếng bún, thổi vào rồi cho vào miệng. Sợi mì hơi chín quá, hơi mềm và không dai chút nào. Súp hơi nhạt và không đủ muối. Viền trứng chần hơi cháy và sẫm màu. Nhưng tôi vẫn ăn từng ngụm lớn, ăn rất ngon lành, ngáy khò khò như thể đã đói mấy ngày rồi. 

"Nó rất ngon." Tôi nói, sợi mì vẫn còn trong miệng, giọng tôi líu ríu. 

Mẹ cười. Anh mỉm cười vui vẻ, đôi mắt cong thành hình lưỡi liềm, khóe miệng nhếch lên để lộ hàm răng đều đặn. Giống như một cô bé, một cô bé được khen ngợi. Cô ngồi xuống đối diện tôi và cầm đũa ăn mì. Tóc cô ấy được cởi trói và xõa trên vai. Nó đen đặc và trượt xuống khi cô cúi đầu ăn mì, che mất nửa khuôn mặt. Cô dùng tay vén tóc ra sau tai, để lộ chiếc cổ trắng nõn và dáng người xinh xắn, với đôi tai nhỏ và dái tai tròn. Ánh nắng ban mai chiếu qua cửa sổ, phủ lên khuôn mặt cô một viền vàng mềm mại. Làn da của cô ấy mỏng manh đến mức không thể nhìn thấy lỗ chân lông, giống như đồ sứ tinh xảo. 

Chúng tôi ngồi đối diện nhau và ăn mì. Nắng chiếu qua cửa sổ, chiếu lên những mảng sáng rực rỡ trên sàn nhà, với những hạt bụi li ti nhảy múa trong ánh sáng. Mọi thứ thật yên bình. Rất đẹp. Giống như một cơn ác mộng cuối cùng cũng tỉnh dậy. Khi thức dậy, bạn thấy trời đã sáng, mặt trời đang trong lành và mọi thứ có thể bắt đầu lại. 

Tám mười lăm. 

Điện thoại được mã hóa của tôi reo lên. 

Nhạc chuông vang lên đặc biệt gay gắt trong căn phòng yên tĩnh, khiến mặt bàn rung chuyển với âm thanh vo ve. 

Là bố đang gọi. 

Tôi trả lời và nhấn loa ngoài. 

"Tiểu Hào!" Giọng của bố vang lên, gần như vỡ òa vì phấn khích, lớn đến mức cả phòng đều có thể nghe thấy: "Tôi... tôi đã được thông báo! Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật chính thức thông báo rằng mọi tội danh đã được hủy bỏ! Tiếp tục làm việc! Và bồi thường! Tôi... tôi vô tội! Tôi không sao cả!"

Bàn tay mẹ chợt nắm lấy tay tôi. Cái nắm tay chặt đến mức cảm giác nhức nhối khi móng tay cô ấy cắm vào da tôi. Tôi có thể cảm thấy những ngón tay của cô ấy run rẩy dữ dội, như bị điện giật. 

"Thật sự?" Giọng tôi hơi run và cổ họng tôi nghẹn lại. 

"Thật đấy! Thật đấy!" Giọng bố nghẹn ngào vì nước mắt. "Họ nói rằng cảnh sát đã tìm thấy bằng chứng mới chứng minh tôi bị gài bẫy...Xiaohao, cảm ơn con...cảm ơn...bố...bố thật sự..."

Anh ấy không thể nói được nữa. Đầu bên kia điện thoại vang lên những tiếng nức nở ngắt quãng, dồn nén. Ở đầu bên kia của điện thoại, một người đàn ông khoảng bốn mươi tuổi đang khóc như một đứa trẻ, khóc đến không thở được. 

Mẹ cũng khóc. Không có tiếng động, nước mắt lần lượt chảy xuống gò má, từng giọt xuống mặt bàn, tan thành một vệt nước nhỏ, trong suốt, lan ra trên thớ gỗ. Cô lấy tay che miệng, bờ vai khẽ run lên, như đang cố gắng kìm nén những giọt nước mắt nhưng lại không thể ngăn được. Nhưng lần này tôi không khóc vì sợ hãi mà khóc vì nhẹ nhõm. Đó là kiểu khóc cuối cùng cũng ló dạng, đợi đến khi tạnh mưa và cuối cùng cũng nhìn thấy cầu vồng.

“Bố,” tôi cố gắng giữ giọng ổn định, nhưng cổ họng vẫn nghẹn ngào, như bị thứ gì đó chặn lại, “Không sao đâu, mọi chuyện đã qua rồi. Bố hãy nghỉ ngơi thật tốt và đợi chúng ta về nhà nhé.”

"Được rồi...Được rồi..." Bố lặp đi lặp lại, giọng vẫn run run, "Khi nào con có thể về? Bố...Bố nhớ con..."

"Sớm." Tôi nói, nhìn mẹ, mẹ cũng nhìn tôi, nước mắt vẫn chảy nhưng mắt mẹ lại sáng: “Con sẽ về nhà sớm thôi.”

"Được rồi...anh sẽ đợi em...đợi em..."

Điện thoại đã bị cúp máy.

Trong nhà an toàn yên tĩnh. Ánh nắng ngoài cửa sổ đã hoàn toàn ló ra, vàng óng. Qua tấm phim, nó chiếu một điểm sáng mờ ảo, ấm áp vào trong phòng, đổ bóng méo mó của khung cửa sổ xuống sàn nhà. Mẹ tựa vào tay tôi, úp mặt vào ngực tôi, nước mắt vẫn chảy, ướt đẫm áo tôi nhưng trên môi lại nở nụ cười. Tôi cũng cười. Một nụ cười thực sự, thoải mái mà đã lâu rồi tôi không cảm thấy. Nó giống như việc dỡ bỏ một hòn đá đã nặng trên vai tôi từ lâu. Khi hòn đá rơi xuống đất, toàn thân tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn. Nó giống như cuối cùng đã trồi lên từ biển sâu, vượt qua làn nước và hít thở luồng không khí trong lành đầu tiên với mùi nắng. 

nó đã kết thúc. 

Mọi chuyện thực sự đã kết thúc. 

Bố vô tội. 

Thẩm Mục bị bắt. 

Mạng đã bị phá hủy. 

"Đen" đó...

Cho dù hắn có bỏ chạy, cho dù hắn còn trốn ở góc nào đó, chỉ cần mạng lưới này không còn, chỉ cần Thẩm Mục bị bắt, hắn cũng sẽ mất đi chỗ dựa lớn nhất của mình. Anh chỉ là một hồn ma cô đơn, ẩn mình trong bóng tối, không thể tạo ra bất kỳ sóng gió nào nữa. 

Chúng ta có thể về nhà. Bạn có thể quay lại cuộc sống cũ của mình. Được rồi... có thể bắt đầu lại. 

2 giờ chiều

Tôi nằm trên chiếc giường gấp và nhìn lên trần nhà. Trần nhà màu trắng, sạch sẽ, không có bất kỳ vật trang trí nào, ngoại trừ chiếc đèn trần đã tắt. Mẹ ngồi trên chiếc ghế cạnh giường, lật giở cuốn tạp chí cũ. Cuốn tạp chí đã rất cũ, bìa đã rơi ra, các trang bên trong ố vàng nhưng cô lật lại rất cẩn thận, đọc từng trang một. Mặc dù ánh mắt của cô ấy có chút đảo quanh nhưng rõ ràng cô ấy không tiếp thu được nhiều. Căn phòng rất yên tĩnh. Chỉ có tiếng cô lật trang, xào xạc như gió thổi qua kẽ lá, nhẹ nhàng và đều đặn. 

Tôi nhắm mắt lại. Đầu óc tôi trống rỗng. Không có âm mưu, không có sự truy đuổi, không có sự đe dọa. Chỉ có một khoảng trống. Một khoảng trống yên bình, mệt mỏi, giống như một khoảng trống nơi cuối cùng bạn có thể dừng lại và nghỉ ngơi sau khi chạy marathon. 

Tôi nghĩ có lẽ tôi có thể chợp mắt một lát. Chúc ngủ ngon. Tôi đã không có được một giấc ngủ ngon kể từ khi chuyện này bắt đầu. Luôn luôn thức dậy với một sự khởi đầu. Tôi luôn mơ về những điều khủng khiếp đó - thi thể của Giám đốc Zhao, những email trong ổ cứng và khuôn mặt trong video. Nhưng bây giờ... đã đến giờ đi ngủ. Bạn có thể ngủ yên bình. Đừng lo lắng khi thức dậy và thế giới sẽ lại khác. 

Tôi lăn người và quay mặt vào tường. Tường trắng và rất sạch sẽ. Tôi nhìn chằm chằm vào một điểm nhỏ trên tường, có thể là vết keo do thứ gì đó đã dán trước đó để lại. Tôi nhìn chằm chằm vào nó, chuẩn bị chìm vào giấc ngủ. 

Sau đó - tôi nghe thấy một âm thanh. 

Rất nhẹ. 

Nhưng nó rõ ràng. 

Nó phát ra từ góc phòng. 

Nó phát ra từ chiếc điện thoại di động cũ mà tôi đã nhét dưới đáy ba lô và gần như quên mất. 

Âm thanh rung. 

Ù - như ruồi bay vào tai, khó chịu và gay gắt. 

Cơ thể tôi đông cứng lại. Máu dường như đông lại ngay lập tức và lạnh từ đỉnh đầu đến lòng bàn chân. 

Mẹ cũng nghe thấy. Cô đặt cuốn tạp chí xuống, nó tuột khỏi tay cô và rơi xuống đất với một tiếng "bốp" nhẹ. Cô ấy quay đầu lại và nhìn tôi. Đôi mắt anh thay đổi từ trống rỗng, sang nghi ngờ, rồi đến…sợ hãi. Nỗi sợ hãi sâu tận xương tủy quen thuộc đã quay trở lại. 

Buzz buzz—rung lắc vẫn tiếp tục. Một âm thanh, một âm thanh khác. Như lời nhắc nhở, như đếm ngược, như nhịp tử thần gõ cửa. 

Tôi từ từ ngồi dậy. Chuyển động rất chậm, giống như chuyển động chậm trong phim. Hãy ra khỏi giường một cách chậm rãi. Chân tôi mềm mại khi bước lên thảm, nhưng tôi có cảm giác như đang bước lên bông và không thể dùng được chút sức lực nào. Chậm rãi đi tới góc phòng. Ba lô được đặt trong góc. Nó màu đen và rất cũ, có một số vết xước ở các góc. Có một chiếc móc khóa bạc màu treo trên dây kéo. Tôi đã đào được chiếc điện thoại di động cũ. 

Lý Dương kiểm tra điện thoại. Ông cho rằng sau khi tổ chức bị lấy đi, “đen” rất có thể sẽ cắt đứt mọi quan hệ hoặc trực tiếp bỏ chạy. Sẽ không có chuyển động nào nữa từ điện thoại này. Nhưng anh vẫn để tôi giữ nó. trong trường hợp. 

Bây giờ - nếu như thế nào. 

Màn hình điện thoại đang bật. Không phải là một tin nhắn văn bản. Không phải một cuộc điện thoại. là một yêu cầu cuộc gọi video được mã hóa. Người gửi được hiển thị dưới dạng một chuỗi ký tự bị cắt xén, sự kết hợp lộn xộn giữa các chữ cái và số. Nhưng tôi biết đó là ai. Chỉ có thể là người đó. Người ám ảnh đó. 

Mẹ cũng đi tới và đứng phía sau tôi. Bàn tay cô ấy nắm lấy cánh tay tôi, móng tay cô ấy cắm sâu vào da thịt. Nó đau nhưng tôi không cảm thấy đau mà chỉ thấy lạnh. Cơ thể cô run lên, và một cơn run nhẹ lan khắp cánh tay cô. 

“Đừng trả lời…” Giọng cô run rẩy, như ngọn nến trước gió, sẵn sàng tắt bất cứ lúc nào. 

Tôi nhìn vào màn hình. Hãy nhìn vào yêu cầu đó. Nó đang đập. Giống như một trái tim đang đập, sống động và đáng sợ. Giống như một quả bom hẹn giờ, đồng hồ đếm ngược nhấp nháy trước khi nó về 0.

Buzz buzz—rung lắc vẫn tiếp tục. Một âm thanh, một âm thanh khác. Như đang đếm ngược. Như thúc giục. Nó giống như nói: Nhặt nó lên, nhặt nó lên nhanh lên, hãy xem tôi đã chuẩn bị cho bạn bất ngờ gì. 

Tôi hít một hơi thật sâu. Không khí lạnh lẽo ùa vào phổi, làm anh nhức nhối. Sau đó, nút trả lời được nhấn. Nhưng tôi hướng máy ảnh vào bức tường—bức tường trống rỗng. Tôi không muốn anh ấy nhìn thấy khuôn mặt của chúng tôi, nhìn thấy nỗi sợ hãi của chúng tôi. 

Màn hình sáng lên. 

Khuôn mặt hiện ra. 

“Chuyên gia” trong phòng trà. Người đàn ông tự nhận mình là "đen". Anh ta mặc một chiếc áo khoác tối màu với cổ áo dựng lên, che đi nửa cằm. Hậu cảnh là khung cảnh đường phố mờ ảo—có gì đó quen thuộc. Rất quen thuộc. Tôi nhìn chằm chằm vào màn hình, phông nền, biển hiệu mờ ảo của cửa hàng, đèn đường và thùng rác. Sau đó, tôi nhận ra nó. Đó là tầng dưới trong cộng đồng của chúng tôi. Con hẻm cạnh cửa hàng tiện lợi. Con hẻm bình thường mà chúng ta đi qua hàng ngày, mua bữa sáng, đổ rác và không bao giờ liếc nhìn lần thứ hai. Bây giờ, anh ấy ở đó. Chỉ cần ở tầng dưới từ nhà của chúng tôi. 

"Lý Hạo, Linh cô, chào buổi tối." Giọng anh vang lên, bình tĩnh một cách kỳ lạ, với một nụ cười yếu ớt, giống như sự bình tĩnh của mèo trêu chuột, "Ồ, không, tôi nên nói chào buổi sáng. Hoặc...chào buổi chiều? Ở đằng kia, bây giờ chắc là buổi chiều rồi."

Anh ấy dừng lại và dường như đang nhìn qua màn hình, nhìn thẳng vào chúng tôi, mặc dù chúng tôi chỉ quay mặt vào tường. 

“Cảnh sát hành động rất nhanh chóng,” anh nói với giọng thoải mái như thể đang nói về thị trường chứng khoán ngày nay. "Ta có mấy đứa con bị bắt, tên ngu ngốc Thẩm Mục cùng đám rác rưởi của hắn, không có một tên nào trốn thoát được. Thật sự là... đáng thất vọng. Ta đã dặn hắn từ lâu rồi, phải làm việc sạch sẽ, chừa một lối thoát, nhưng hắn không nghe."

Giọng điệu của anh ấy rất thoải mái, như thể đang nói về thời tiết hôm nay. Nhưng mỗi lời nói đều giống như một tảng băng, lạnh lùng và sắc bén, đâm vào trái tim, làm máu đông đến mức đóng băng. 

"Nhưng điều này không có nghĩa là trò chơi đã kết thúc." Anh ta nói, giọng trầm xuống một chút, mang theo vẻ tàn nhẫn vui tươi, "Ngược lại, trò chơi... bây giờ mới thực sự bắt đầu."

Sau đó, anh chuyển màn hình. 

Một hình ảnh mới xuất hiện trên màn hình - phòng khách của chúng tôi. Góc chụp được lấy từ chiếc bình trang trí cạnh tủ tivi, tuy ẩn hiện nhưng rõ ràng. Bạn có thể thấy những chiếc đệm lộn xộn trên ghế sofa mà tôi đã ném vào đó khi xem TV tối qua; chiếc tách trà chưa được dọn sạch trên bàn cà phê, dưới đáy có một chút vết trà nâu; và vài cuốn tạp chí nằm rải rác trên sàn là những tạp chí thời trang do mẹ tôi đặt mua. Hình ảnh là thời gian thực, tôi có thể thấy rèm cửa bị gió thổi bay và đung đưa nhẹ. 

Sau đó, màn hình lại chuyển sang.

phòng ngủ của tôi. Góc được lấy từ vết nứt ở kệ trên cùng. Bạn có thể thấy chiếc giường của tôi với tấm chăn trải ra và bừa bộn; bàn làm việc của tôi với nhiều sách và bút chất chồng trên đó; và bức ảnh trên tường về tuổi thơ của tôi và bố mẹ tôi. Trong ảnh, tôi đang cười ngốc nghếch, còn bố mẹ tôi cũng đang mỉm cười hạnh phúc. Hình ảnh cũng là thời gian thực và ánh sáng thay đổi theo chuyển động của các đám mây bên ngoài cửa sổ. 

Giám sát thời gian thực. Giám sát rõ ràng, theo thời gian thực mà không bị chậm trễ. Anh ấy đang nói với chúng tôi: Tôi đang ở trong nhà của bạn. Tôi xem mọi thứ về bạn. Tôi có thể vào bất cứ lúc nào. 

“Tôi biết anh đang nằm trong tay cảnh sát,” giọng anh tiếp tục, bình tĩnh như thể anh đang đọc sách hướng dẫn. "Ta cũng biết ổ cứng đã tới tay bọn họ. Tên ngu ngốc Thẩm Mục kia để lại quá nhiều manh mối, nhưng không sao cả."

Anh lắc một vi ký ức trong tay. Màu đen, rất nhỏ, giống như một cái nút bấm, lủng lẳng trước màn hình. 

"Tôi có một bản sao lưu gốc thú vị hơn ở đây." Anh nói, từng chữ như rắn độc phun ra thông điệp: “Tất cả video, tất cả ghi âm, tất cả… chi tiết. Nó đầy đủ hơn, rõ ràng hơn và… thú vị hơn những gì có trong ổ cứng. Trong đó có một số… đoạn nhỏ mà có thể bạn đã quên.”

Anh dừng lại, để những lời nói lên men trong không khí, lan rộng như khí độc. 

Sau đó, tiếp tục:

"Nếu bạn không muốn bố ông - ồ, nhân tiện, chúc mừng ông đã tiếp tục làm việc, thật là đáng mừng - và tất cả đồng nghiệp, bạn bè và giới truyền thông trong thành phố cùng lúc thưởng thức thân hình xinh đẹp của cô Ling và màn trình diễn tuyệt vời của Lý Hạo, thì hãy làm theo lời tôi nói."

Giọng điệu của anh vẫn bình tĩnh. Nhưng mỗi lời nói như một con dao, cứa vào da từng chút một, không sâu mà đau, rát. 

"Đầu tiên, Lý Hạo phải lập tức rời khỏi cảnh sát bảo vệ, một mình đi đến địa điểm chỉ định. Thời gian, trong vòng ba mươi phút, tôi sẽ gửi địa điểm cho cậu."

"Thứ hai, giao nộp tất cả các bản sao lưu bằng chứng mà bạn biết - bao gồm cả những bộ phận mà cảnh sát có thể không có. Tất cả ổ cứng, tất cả ổ flash USB, tất cả mật khẩu lưu trữ đám mây. Đừng giở trò, tôi biết bạn còn có gì nữa."

“Thứ ba, ký tên thừa nhận tất cả video đều là tự nguyện quay lại, dùng để tống tiền Thẩm Mục. Tôi sẽ gửi mẫu cho anh, ký tên, ấn dấu vân tay, chụp ảnh gửi cho tôi.”

Anh dừng lại rồi nói thêm, giọng càng lạnh hơn:

"Đừng mong cảnh sát theo dõi tôi và cũng đừng mong ngăn chặn việc phát hành. Tôi có một chương trình kích hoạt tự động. Khi tôi mất liên lạc hoặc không nhận được xác nhận của bạn sau ba mươi phút, tất cả video sẽ được tự động tải lên mười bảy máy chủ web đen khác nhau, sau đó đồng thời được đẩy lên tất cả các phương tiện truyền thông trong thành phố. , tất cả đồng nghiệp và bạn bè của bố tôi, và... diễn đàn của trường bạn, trang web chính thức của trường mẹ bạn và tài khoản xã hội của tất cả những người bạn biết. Tôi sẽ đính kèm hướng dẫn chi tiết để đảm bảo mọi người đều biết người phụ nữ đó là ai trong video, người đàn ông đó là ai và mối quan hệ của họ là gì.”

"Bạn chỉ có một cơ hội để lựa chọn. Ba mươi phút. Hãy bắt đầu tính giờ."

Nói xong đoạn video bị cắt. 

Màn hình tối sầm lại. 

Trời tối đen như mực. 

Như rơi vào vực thẳm không đáy. 

Chiếc điện thoại tuột khỏi tay tôi rơi xuống đất, phát ra âm thanh vỡ vụn nặng nề, như tiếng sấm trong căn phòng yên tĩnh. 

Có sự im lặng chết chóc trong ngôi nhà an toàn. 

Yên tĩnh đến mức có thể nghe được tiếng máu chảy trong tai, ầm ầm như sấm. Bạn có thể nghe thấy tiếng tim mình đập dữ dội trong lồng ngực như tiếng trống. Bạn có thể nghe thấy... âm thanh của thế giới sụp đổ, như tiếng thủy tinh vỡ trên mặt đất. 

Cơ thể mẹ bắt đầu run rẩy. Từ chấn động nhẹ đến chấn động không thể kiểm soát, toàn thân run rẩy như trấu. Sắc mặt cô trắng như tờ giấy, không có chút máu, môi tái xanh, hơi hé mở nhưng không phát ra được âm thanh nào. Đôi mắt anh mở to, đồng tử co lại thành hai chấm đen nhỏ, chứa đầy… nỗi sợ hãi. Nỗi sợ hãi hoàn toàn, vô vọng. Như con thú mắc bẫy, nhìn người thợ săn giơ súng lên. 

Tôi biết cô ấy đang nghĩ gì. Nếu đoạn video bị lộ - Bố sẽ sụp đổ, và gia đình vừa nhìn thấy hy vọng này sẽ bị phá hủy hoàn toàn và tan thành tro bụi. Tôi sẽ bị mọi người mắng mỏ, khinh miệt và coi như kẻ biến thái. Cô ấy...cô ấy sẽ là trò cười của cả thị trấn. Nó sẽ trở thành chủ đề trò chuyện của mọi người sau bữa tối, chỉ trỏ và thì thầm. Nó sẽ trở thành… nỗi tủi nhục không bao giờ gột rửa được, khắc sâu vào xương cốt và mang xuống mồ. Cô ấy sẽ chết. Không phải cái chết về thể xác. Đó là một cái chết xã hội còn khủng khiếp hơn cả cái chết. Đó là loại chết còn khó chịu hơn sống, mỗi ngày đều là đau khổ, mỗi ánh mắt là một nhát dao. 

Tôi nhìn cô ấy. Nhìn cô ấy sợ hãi. Hãy nhìn sự tuyệt vọng của cô ấy. Nhìn thế giới của cô ấy sụp đổ trước mắt tôi. Sau đó, một cơn tức giận lạnh lùng trào lên từ tận đáy lòng tôi. Không nóng, mà lạnh, giống như dòng nước ngầm dưới sông băng, lạnh thấu xương. Giống như sự im lặng chết chóc trước khi núi lửa phun trào, rồi bất ngờ bùng nổ. Giống như một cơn sóng thần, áp đảo. Giống như... giống như tôi muốn đốt cả thế giới thành tro bụi, kể cả chính tôi. 

Tôi cúi xuống nhấc điện thoại lên. Màn hình đã tối đen nhưng đoạn ghi âm cuộc gọi video vẫn còn đó, cuộn tròn ở đó như một con rắn độc, phun ra những tin nhắn và nhìn tôi một cách lạnh lùng. 

Sau đó——Mẹ đột nhiên chuyển động. 

Không hề báo trước, cô ấy đứng dậy khỏi giường, động tác nhanh khác thường và bước tới gần tôi vài bước. Trong suốt quá trình, cô ấy không nói một lời nào, chỉ nhìn tôi bằng ánh mắt đó. Đôi mắt đó… trống rỗng đến đáng sợ, giống như hai cái giếng sâu đã cạn kiệt mọi cảm xúc, chỉ còn lại một bóng tối chết chóc bên dưới. Bình tĩnh, nhưng có điều gì đó dựng tóc gáy trong sự bình tĩnh đó, một loại quyết tâm đập vỡ một cái lọ, một loại điên cuồng trước sự hủy diệt. 

Sau đó, cô ấy giơ tay lên nắm lấy cổ áo phông của tôi. 

Trước khi tôi biết cô ấy định làm gì, tôi đã nghe thấy một âm thanh xé rách chói tai! 

Cô ấy dùng một lực ngạo mạn đến mức không giống cô ấy khi xé một đường lớn trên vải ở cổ áo. Vết rạch kéo dài đến tận ngực tôi, để lộ toàn bộ ngực tôi. Gió mát lập tức ập vào, khiến da tôi căng cứng, tóc gáy dựng đứng. 

Tôi sững sờ, ngơ ngác nhìn cô ấy, nhìn chiếc giẻ rách cô ấy đang cầm trên tay, nhìn vẻ bình tĩnh gần như tê dại trên khuôn mặt cô ấy, bên dưới là bóng tối đang dâng trào. 

Nhưng anh chỉ choáng váng trong một giây. 

Có thứ gì đó bạo lực không kém đã được khơi dậy bởi giọt nước mắt này. Gần như theo bản năng và không hề tỏ ra yếu đuối, tôi đưa tay ra nắm lấy cổ chiếc áo khoác gia đình màu xám nhạt mà cô ấy đang mặc. 

“Đâm nó——!!”

Một âm thanh còn lớn hơn trước, tiếng xé vải vang lên trong căn phòng yên tĩnh. Lớp vải mỏng của cô không thể chịu được lực kéo. Từ cổ áo đến thắt lưng, tôi xé toàn bộ phần trên làm đôi, tách sang hai bên, giống như hai mảnh giẻ rách treo trên người cô ấy. Cô ấy không mặc gì bên dưới, làn da trắng ngần và bộ ngực nặng nề đang hơi run lên vì tức giận và sợ hãi, lộ ra dưới ánh sáng mờ ảo mà không có bất kỳ sự che chắn nào. Quầng vú có màu hồng nhạt giống như hai đồng xu, núm vú ở trên cứng và cương cứng. Chúng có màu sẫm hơn, đỏ sẫm và tím. Chúng nâng lên hạ xuống theo nhịp thở nhanh của cô, tạo nên những làn sóng ngực hấp dẫn. 

Cô ấy vẫn không cử động hay ngăn cản, chỉ đứng thẳng, nhìn tôi bằng đôi mắt trống rỗng đó, như thể cơ thể này không phải của cô ấy mà chỉ là một cái vỏ vô hồn, tôi có thể làm gì tùy thích.

Tôi lại đưa tay xuống, lần này nhắm vào quần cô ấy. Những ngón tay của anh móc vào mép sợi dây thun, cùng với chiếc quần lót cotton mỏng màu trắng bên trong rồi dùng hết sức lực kéo xuống! 

"Rít-bang."

Tấm vải được kéo thẳng từ thắt lưng đến mắt cá chân, xếp chồng lên nhau trên mặt đất như một cuộn giẻ rách. Đôi chân thon và thẳng của cô hoàn toàn lộ ra, làn da ở đùi trong dưới ánh sáng trắng lóa, mỏng manh như lụa mịn. Bụng phẳng, rốn nhỏ; vòng eo thon gọn có thể cầm bằng một tay; xa hơn nữa...lông mu sẫm màu được cắt tỉa gọn gàng che đi âm đạo đầy đặn hơi nhô lên. Khe hở ở giữa hơi đóng mở do lạnh hoặc vì lý do khác, có thể nhìn thấy một vệt nước ẩm, sáng bóng. 

Tôi cũng nhanh chóng cởi quần và quần lót của mình ra, vứt chúng thành một đống dưới chân. 

Sau đó, tôi nắm lấy đôi vai lạnh lẽo và mịn màng của cô ấy, tôi có thể cảm nhận được xương dưới da cô ấy và hơi run rẩy. Anh đột nhiên xoay người cô lại để cô đối mặt với bức tường lạnh lẽo. Tay còn lại giữ cô lại và ấn toàn bộ cô vào tường một tiếng nổ! 

Sự lạnh lẽo của bức tường khiến toàn thân cô run rẩy, cô phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, nghẹn ngào và ngắn gọn. 

Tôi không cho cô ấy thời gian để thích nghi. Ôm lấy chiếc eo thon nhưng rắn chắc của cô ấy bằng cả hai tay, tôi có thể cảm nhận được phần da thịt mềm mại trên eo cô ấy lúm đồng tiền dưới ngón tay mình. Nâng một chân của cô ấy lên và đặt mắt cá chân của cô ấy vào tường, khiến cô ấy đứng trong tư thế cực kỳ phục tùng và rộng mở, toàn bộ mông nghiêng về phía sau, phơi bày hoàn toàn bí mật giữa vết nứt mông. Sau đó, tôi duỗi thẳng eo và chỉ con cặc vẫn còn hơi mềm và chưa đủ kích thước do căng thẳng và cảm xúc mãnh liệt của mình vào khe thịt màu đỏ tươi giữa hai mông vốn đã trơn trượt và lầy lội và hơi đóng mở của cô ấy. 

Đầu quy đầu nằm ở lối vào, trơn và ấm, bạn có thể cảm nhận được sự co thắt và nuốt chửng ở đó. Nhưng rất khó để đưa vào. Con cặc của tôi không đủ cương cứng chút nào. Nó giống như một cục bột mềm không đạt được kỳ vọng. Nó mềm đến mức tôi gần như không thể lách ra một khe nhỏ, nhưng tôi không thể đẩy thẳng vào được. Nó bị kẹt ở đó, và tôi rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

"Ờ..." Tôi phát ra một tiếng gầm gừ khó chịu, giống như tiếng gầm của một con thú bị mắc bẫy. Tôi cố gắng duỗi thẳng eo nhưng chỉ có một quy đầu lọt vào, còn trục thì kẹt ra ngoài, buông thõng. Phẫn nộ và phẫn nộ đan xen, như hai ngọn lửa độc thiêu đốt trong lồng ngực, khiến mắt tôi càng đỏ ngầu và đỏ ngầu. 

Lúc này, mẹ vốn đang im lặng dựa vào tường đột nhiên cử động. 

Cô ấy không nhìn lại, chỉ đưa một tay về phía sau, chính xác và không chút do dự nắm lấy con cặc của tôi đang lơ lửng giữa mông cô ấy và hơi run lên vì không thể đi vào. 

Bàn tay cô lạnh ngắt như vừa mới được vớt ra khỏi nước lạnh, nhưng động tác của cô lại có một sức mạnh xoa dịu và trêu chọc kỳ lạ. Cô ấy không vuốt ve trực tiếp cho tôi mà dùng năm ngón tay mảnh khảnh nhẹ nhàng nắm lấy thân cây hơi mềm. Phần ngón tay cái của cô ấy ấn chính xác vào phần dây hãm nhạy cảm nhất dưới quy đầu, và bắt đầu dùng miếng đệm ngón tay của cô ấy chà xát nó theo vòng tròn, từ từ và tạo áp lực. Móng tay được cắt tỉa gọn gàng và gãi vào da, gây ra cảm giác ngứa ran nhẹ. 

Đồng thời, cô ấy hơi cong lưng, nâng mông lên cao hơn, ấn chặt lối vào trơn trượt vào quy đầu của tôi hơn, thậm chí còn bắt đầu chủ động lắc nhẹ hông qua lại, dùng môi âm hộ ướt và âm vật cứng để xoa xoa quy đầu không đủ mạnh. Chất lỏng tình yêu ẩm ướt và trơn trượt bao phủ quy đầu của tôi, chúng sáng bóng và phản chiếu dưới ánh sáng. 

"Đừng lo lắng... người hùng bé nhỏ của tôi..." Cuối cùng cô cũng lên tiếng, giọng khàn khàn như giấy nhám, nhưng với sự dịu dàng kỳ lạ gần như bị thôi miên và ham muốn không hề nao núng, "Lồn của mẹ... ở đây... đói quá...chờ con cặc to của mẹ căng đầy...nào, để nó nếm thử trước đã..."

Khi cô ấy nói, bàn tay cô ấy cầm cặc tôi hướng quy đầu của tôi trượt lên trượt xuống bên ngoài môi âm hộ trơn trượt của cô ấy, từ lỗ đít khép chặt và hơi co lại, đến âm đạo đầy đặn và căng phồng, đến lối vào đầy bùn liên tục rỉ ra nước ép tình yêu. Mỗi slide đều phát ra âm thanh "ròng rọc ríu rít" nhớp nháp, đặc biệt rõ ràng trong căn phòng yên tĩnh. Sự kích thích kép của thị giác và xúc giác, trộn lẫn với những lời thì thầm đầy dục vọng của cô ấy, giống như loại thuốc kích thích tình dục mạnh nhất được tiêm vào mạch máu của tôi. 

Tôi cảm thấy dương vật không đạt yêu cầu của mình bắt đầu căng cứng, sưng lên và cứng lại với tốc độ đáng báo động dưới sự nhào nặn của những ngón tay lạnh cóng của cô ấy và sự ma sát tích cực của cái lồn nóng và ướt của cô ấy! Các mạch máu phồng lên dưới da như những con rắn nhỏ màu xanh lam. Màu sắc nhanh chóng chuyển sang màu đỏ tím, kích thước cuối cùng cũng lộ rõ. Nó trở nên dày, dài và đáng sợ, đứng cứng như một thanh sắt nóng đỏ. Lỗ nhỏ phía trên rỉ ra chất nhầy trong suốt hơn, dính chặt. 

"Ừ...thế đấy...cứng...to quá...thậm chí còn to hơn trước..." Mẹ thở hổn hển, giọng run lên vì hài lòng, rồi mẹ buông tay ra, để con cặc căng cứng và sưng tấy của tôi đứng thẳng, nổi gân xanh.

Lần này, vòng eo của tôi đột ngột chìm xuống! 

"Pfft——!!" 

Con cặc dày, cứng và nóng hổi chìm vào phần sâu nhất của lỗ mật ong đã được chuẩn bị sẵn, ẩm ướt, nóng hổi và chật chội mà không hề có cảm giác đệm! Đầu quy đầu đập mạnh vào trái tim bông hoa mỏng manh, tạo ra âm thanh va chạm vật lý trầm đục. 

"À à——!" Cơ thể mẹ cong lên như con tôm, cơ bụng căng cứng rồi bật ra khỏi tường. Cô phát ra một tiếng hét ngắn và the thé, pha trộn giữa đau đớn và cực kỳ thỏa mãn. Hai tay cô ép chặt vào bức tường thô ráp, các đốt ngón tay trở nên trắng bệch vì lực tác động mạnh, móng tay bấm vào tường phát ra âm thanh cạch cạch nhẹ. 

Tôi không tỏ ra thương xót và thậm chí không cho cô ấy thời gian để thích nghi với sự hung dữ của cuộc xâm nhập. Tay tôi nắm chặt lấy chiếc eo thon của mẹ như những chiếc kìm sắt, những ngón tay thọc sâu vào lớp thịt mềm mại, gần như kẹp vào tận xương, rồi tôi bắt đầu lao vút đi như người đóng cọc! 

"Rắc! Rạch! Rắc! Rắc!"

Mỗi lần rút ra, anh ta gần như rút ra hoàn toàn, chỉ để lại quy đầu mắc kẹt trong lỗ, ướt át, cùng với nước tình đã được khuấy thành bọt trắng, rồi dùng hết sức lực và sự quyết liệt của mình lao vào! Những chiếc quy đầu dày đặc màu đỏ tím giống như một chiếc búa đập liên tục vào trái tim nhạy cảm và mỏng manh của bông hoa khiến mẹ run rẩy kịch liệt. Cặp vú to không được trói buộc trên ngực cô bị ép vào bức tường lạnh lẽo, biến dạng và run rẩy điên cuồng. Núm vú cọ sát vào bức tường thô ráp, chẳng mấy chốc trở nên đỏ óng và bóng loáng, giống như hai quả anh đào chín mọng, bị ép phẳng rồi bật ngược trở lại. 

"A! A! Sâu quá! Ta đánh trúng! Ta đánh vào trong cùng! Con ta...chồng...đụ chết ta! Aha!" Đầu mẹ buộc phải ngước lên, cổ mẹ kéo ra một vòng cung mỏng manh, những đường gân xanh nổi lên dưới làn da trắng ngần. Cô không thể kìm nén được nữa và hét lớn, nói Ngôn ngữ thô tục và trực tiếp, còn anh thì hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm gần như hủy diệt do quan hệ tình dục bạo lực mang lại, như thể anh muốn trút giận và chiến đấu với tất cả nỗi sợ hãi và tuyệt vọng trong lòng mình thông qua cách bị xâm phạm bạo lực và chiếm hữu hoàn toàn này, và đụ chúng ra và đập nát chúng thành từng mảnh. 

Tôi lắng nghe tiếng kêu dâm đãng của cô ấy và nhìn cặp mông trắng nõn của cô ấy lắc lư theo những vòng sóng đầy cám dỗ dưới tác động dữ dội của tôi. Cặp mông đầy đặn và săn chắc, phát ra âm thanh giòn tan khi va chạm vào người cô. Sóng mông lan ra từ điểm va chạm, giống như những gợn sóng trên mặt nước. Cảm nhận được trong cơ thể cô nóng ẩm, căng cứng và lực hút mạnh mẽ siết chặt, mỗi lần đưa vào đều bị quấn chặt, mỗi lần rút ra đều giống như bị vô số cái miệng nhỏ hút lại. Một niềm khoái cảm vặn vẹo và mãnh liệt tràn ngập khắp cơ thể, như chất độc, gây nghiện. Tôi thả một tay đang ôm eo cô ấy ra, giơ lòng bàn tay lên và vỗ thật mạnh vào cặp mông trắng như tuyết đang đung đưa của cô ấy! 

"Nứt!!"

Tiếng đập thịt giòn và ồn ào vang lên trong phòng như tiếng pháo nổ. Một vết lòng bàn tay màu đỏ rõ ràng ngay lập tức xuất hiện trên mông. 

"Con đĩ! Hãy hét to lên! Hãy để mọi người nghe thấy bạn đang bị con trai mình đụ quá mạnh!" Tôi gầm gừ, giọng khàn đặc, tôi lại vỗ vào mông bên kia.

"Nứt!!" 

Những dấu tay màu đỏ đối xứng nổi lên, đặc biệt chói mắt trên cặp mông trắng như tuyết. 

"A! Đánh! Đánh thật mạnh! Cái mông nóng bỏng của mẹ... đáng bị đánh đòn! Ah ha... đụ tôi mạnh hơn nữa! Dùng con cặc to của mày... địt cái lồn của tao! Địt mẹ cho đến chết!" Thay vì chống cự, mẹ tôi nhấc mông ra sau hết sức có thể, nâng mông cao hơn và rộng hơn để phục vụ cho những cú đâm và ra đòn của tôi. Tiếng rên rỉ của cô trở nên to hơn và đứt quãng hơn, đó là sự phấn khích điên cuồng. 

Tôi không còn hài lòng với vị trí này nữa. Tôi đột nhiên rút con cặc đang nhỏ giọt ra khỏi âm hộ chật hẹp của cô ấy, chảy ra một lượng lớn nước ép tình yêu sền sệt và một ít chất đục màu trắng - tàn dư của lớp kem trước đó, trộn lẫn với nhau, rút ​​ra những sợi tơ bạc. 

"Ồ--!"

Có một âm thanh đầy ham muốn khi rút ra. 

Tôi nắm lấy vai mẹ, thô bạo xoay mẹ lại rồi đẩy mẹ xuống chiếc giường bừa bộn bên cạnh. Tấm nệm rên rỉ dưới sức nặng và "kêu cọt kẹt". 

Mẹ ngã xuống giường, mắt mờ đi, đồng tử hơi hếch lên. Khuôn mặt cô ấy bóng loáng vì nước mắt và mồ hôi trộn lẫn với nhau, tóc cô ấy vương vãi trên má và cổ. Cặp vú bự trên ngực cô phập phồng dữ dội theo nhịp thở nặng nề của cô. Núm vú đỏ bừng, sưng tấy và cương cứng, quầng vú có màu sẫm hơn, giống như hai bông hoa sẫm màu đang nở rộ. Cô vô thức dang rộng hai chân ra, để lộ bộ phận kín vốn đã ướt át, môi âm hộ đỏ tấy sưng tấy và không ngừng co lại, rỉ ra mật. Chất lỏng tình yêu đang từ từ chảy ra từ cái lỗ hơi hé mở, làm ướt tấm ga trải giường một vệt đen nhỏ. 

Tôi đã không chèn nó ngay lập tức. Tôi quỳ xuống giường và tấm nệm lại chìm xuống. Tôi nắm lấy một mắt cá chân của mẹ, nhấc đôi chân trắng trẻo thanh tú của mẹ lên và giơ lên ​​trước mặt tôi. Bàn chân của cô ấy rất đẹp, các ngón chân dài và gọn gàng, được sơn móng tay màu hồng nhạt, có vài chỗ đã bong ra; mu bàn chân mịn màng và làn da mịn màng; những mái vòm của cô ấy duyên dáng và cong vút, giống như một tác phẩm nghệ thuật. 

Dưới cái nhìn bối rối và bối rối của mẹ, tôi cúi đầu đưa vài ngón chân của mẹ vào miệng! 

"Hả...?" Mẹ ậm ừ một tiếng ngạc nhiên, ngón chân nhạy cảm co rúm lại, muốn rút lại nhưng tôi đã giữ chặt. 

Tôi dùng lưỡi liếm khoảng trống giữa các ngón chân của cô ấy, liếm cẩn thận, tôi có thể ngửi thấy mùi mồ hôi thoang thoảng và mùi thơm còn sót lại của sữa tắm. Sau đó mút các ngón chân, như đang nếm một thứ gì đó ngon lành, cho ngón chân vào miệng và dùng lưỡi quấn lại. Nước bọt nhanh chóng làm ướt chân cô, các ngón chân ướt đẫm phản chiếu dưới ánh sáng. Sau đó, tôi đặt lòng bàn chân ướt của cô ấy vào con cặc đang cương cứng của mình, dùng lòng bàn chân cô ấy quấn lấy phần thân dày và dài của cô ấy, rồi bắt đầu cọ xát và vuốt ve nó lên xuống! 

footjob! Làn da thô ráp và mịn màng ở lòng bàn chân cọ sát vào quy đầu và trục nhạy cảm, mang đến khoái cảm kỳ lạ với lực ma sát nhẹ hoàn toàn khác với âm đạo hay khoang miệng. Có chút ngứa, có chút tê, lại càng kích thích. Bàn chân mẹ rất mềm, lòng bàn chân ấm áp. Cô ấy được tôi hướng dẫn, phục vụ cặc tôi một cách vụng về và gợi tình. Lòng bàn chân cô trượt lên trượt xuống trục, các ngón chân thỉnh thoảng co lên kẹp vào quy đầu. 

"Dùng đôi chân hư hỏng của bạn...để thủ dâm cho tôi..." Tôi ra lệnh với một hơi thở nặng nề, giọng tôi khàn đặc. 

"Được rồi... được... chân mẹ... phục vụ con cặc to của con trai tôi..." Mẹ cuối cùng cũng phản ứng, ánh mắt càng thêm dâm đãng và bối rối, thậm chí còn cố dùng ngón chân véo cặc tôi, đồng thời dùng phần mềm nhất của vòm bàn chân xoa xoa rãnh vành, vốn là nơi nhạy cảm nhất. Đôi chân của cô hơi vụng về nhưng cô đã làm việc rất chăm chỉ. Lòng bàn chân của cô trơn trượt và khi cọ vào phát ra âm thanh “tốp-tốp”. 

Footjob kéo dài hơn nửa phút. Con cặc của tôi bị ma sát bóng loáng, các đường gân nổi lên và màu sắc trở nên sẫm hơn. Tôi ném chân cô ấy ra và đôi chân cô ấy rũ xuống giường. Tôi dang rộng cặp đùi vốn đã trơn trượt và đầy bùn của cô ấy, nghiêng người đè xuống cô ấy! 

Lần này là tư thế truyền giáo truyền thống nhưng lại sâu sắc và quyết liệt hơn. Tôi trực tiếp ấn hai chân của mẹ vào ngực mẹ, để lộ hoàn toàn phần thân dưới, mông và lưng của mẹ gần như lơ lửng trên không, rồi đưa thật mạnh và chính xác vào sâu trong âm hộ nóng ẩm! 

"Pfft--!!"

Con cặc dày bóp mở bức tường thịt trơn và chật, toàn bộ dương vật được đưa vào, quy đầu lại chạm vào tâm hoa. 

"A————!" Mẹ thốt ra một tiếng rên dài the thé gần như một tiếng hét. Cơ thể cô căng lên như bị điện giật, các ngón chân co quắp, cổ ngửa ra sau, để lộ phần cổ họng mỏng manh. 

Tôi bắt đầu cuộc chạy nước rút điên cuồng cuối cùng của mình! Không có kỹ năng, không có nhịp điệu, chỉ có chuyển động piston nguyên thủy và bạo lực nhất! Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy mắt cá chân của cô, cố định chân cô và di chuyển eo cô với tốc độ cao như thể nó được trang bị động cơ! 

"Pah, pah, pah, pah!!!! Guji! Puff! Guji!"

Tiếng da thịt đập vào dày đặc như hạt mưa, âm thanh nhớp nháp và dâm đãng của chất lỏng tình yêu bị khuấy động điên cuồng, tiếng khung giường cọt kẹt nhanh chóng như bị lấn át, và tiếng rên rỉ dâm đãng của người mẹ ngày càng the thé, ngày càng vỡ vụn và hoàn toàn mất kiểm soát, chơi một bản giao hưởng hủy diệt và tái sinh trong căn phòng nhỏ, bạo lực và tuyệt vọng. 

"A! Không còn nữa! Tôi sắp chết tiệt! Đây! Mẹ đang đến! Ah ha! Xuất tinh cho tôi! Xuất tinh vào bên trong! Xuất tinh tất cả cho mẹ!!" Đôi mắt của mẹ trở nên trắng bệch, đồng tử của mẹ trợn hẳn lên, chỉ có lòng trắng trong mắt lộ ra, nước bọt không ngừng chảy ra từ khóe miệng, nhỏ giọt xuống ga trải giường, cơ thể mẹ co giật dữ dội, cơ đùi căng ra và thả lỏng, những dòng nước tình ấm áp trào ra từ sâu trong cái lồn căng cứng của mẹ, đổ xuống quy đầu tôi. Nó nóng bỏng và to đến bất ngờ - cô ấy đã bị đụ cho đến khi xuất tinh lần nữa! Chất lỏng tình yêu phun ra, thậm chí một số còn bắn vào bụng dưới của tôi. 

"Con đĩ! Lấy nó đi!!" Tôi gầm gừ. Sau vài cú đẩy sâu cuối cùng bằng toàn bộ sức lực của mình, tôi cảm thấy tê liệt mạnh mẽ từ quy đầu, các túi tinh trùng co lại và luồng nhiệt đã đạt đến ngưỡng. Tôi đột nhiên rút con cặc nóng bỏng của mình ra khỏi âm hộ nóng bỏng và ẩm ướt của cô ấy! 

Lúc con gà đã ra khỏi lỗ và lộ ra ngoài không khí, tôi nhanh chóng dùng tay vuốt ve cái thân sáng bóng màu đỏ tím với những đường gân phồng lên vài lần, rồi mở to đôi mắt mở to hướng cái quy đầu đang đập dữ dội vào đôi môi đỏ mọng đầy dục vọng của mẹ tôi đang hơi hé mở để thở. 

"Phù——! Phù——! Phù——!!!"

Tinh dịch nóng hổi, ​​đặc như dung nham phun ra dữ dội và liên tục! 

Cú phóng đầu tiên, có hình dạng một đường thẳng, bắn chính xác vào cái miệng hơi hé mở của mẹ, thẳng vào sâu trong cổ họng của mẹ! Tia thứ hai bắn trúng cằm và cổ cô, tinh dịch màu trắng chảy xuống cổ cô. Dòng thứ ba, chất lỏng màu trắng đục hơn, phun thành hình quạt lên bộ ngực phập phồng, đẫm mồ hôi và bộ ngực phập phồng của cô. Đầu ngực của cô ấy phủ đầy chất đục màu trắng đục, thậm chí có vài giọt còn bắn vào khóe mắt mờ mịt và dính vào lông mi của cô ấy!

Tinh dịch dính đọng lại, chảy và nhỏ giọt vào miệng, mặt, ngực và ngực của cô. Mẹ bị tinh dịch làm cho choáng váng đến nỗi nhắm mắt lại, quả táo Adam cuộn lại, vô thức nuốt tinh dịch đặc quánh trong miệng, phát ra âm thanh nuốt nhẹ. Sau đó cô lè lưỡi liếm cái đám đục màu trắng bắn tung tóe ở khóe miệng. Lưỡi của cô ấy màu hồng và dính đầy tinh dịch, cực kỳ dâm đãng. 

Bức tranh vô cùng dâm dục và bạo lực, giống như một bức tranh sơn dầu đồi trụy. 

Sau khi tia phun kéo dài hơn mười giây, tôi thở hổn hển như một chiếc ống thổi bị vỡ và nằm gục bên cạnh mẹ, kiệt sức, người đẫm mồ hôi như vừa được vớt lên khỏi mặt nước. 

Căn phòng rơi vào sự im lặng ngắn ngủi, chỉ còn lại tiếng thở dốc và gấp gáp của hai người đàn ông, giống như ống bễ gãy, nối tiếp nhau. Mùi tinh dịch và mồ hôi nồng nặc, cũng như mùi ham muốn đặc biệt sau khi quan hệ tràn ngập không khí, quá đặc để có thể hòa tan. 

Một lúc sau, mẹ tôi mới dần lấy lại được hơi thở. Cô quay người sang một bên, không nhìn vào những vết tinh dịch lộn xộn trên cơ thể mình. Tinh dịch màu trắng từ từ khô đi và tạo thành những vảy trắng trên ngực và ngực cô. Thay vào đó, cô ấy đưa tay ra và nhẹ nhàng chạm vào bộ ngực đẫm mồ hôi của tôi. Đầu ngón tay cô lần theo những vết đỏ mà cô đã gãi, một số vết đang chảy máu. 

Tôi cũng nghiêng người nhìn đôi môi sưng đỏ, mắt mờ, tinh dịch dính trên lông mi, những vết bầm tím và vết cắn trên cơ thể cô ấy, cũ và mới chồng lên nhau. Tôi đưa tay ra, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng lau đi vết mồ hôi và tinh dịch trên khóe mắt cô ấy. Tôi cử động rất nhẹ nhàng, như đang cầm một món đồ sứ dễ vỡ. 

Không có "Tôi xin lỗi" và không có lời nào. Có nói gì cũng thừa. Tất cả chúng ta đều biết chuyện gì vừa xảy ra và tại sao. 

Mẹ cúi người tựa trán vào xương quai xanh của tôi, vầng trán lạnh và ẩm của mẹ áp vào làn da nóng bỏng của tôi. Cô ấy thở dài mệt mỏi, nhưng có cảm giác nhẹ nhõm kỳ lạ, và hơi thở của cô ấy ấm áp trên da tôi. Tôi siết chặt vòng tay và ôm chặt cơ thể ướt đẫm mồ hôi và ấm áp của cô ấy vào vòng tay mình. Tôi có thể cảm thấy cô ấy vẫn còn run nhẹ, nhưng đó không còn là sự run rẩy sợ hãi nữa mà là sự run rẩy thư giãn sau khi đạt cực khoái. 

Chúng tôi trần truồng ôm nhau, nằm trên tấm ga trải giường bừa bộn, ẩm ướt vấy đầy chất dịch cơ thể, lắng nghe nhịp tim và hơi thở dần dần bình tĩnh lại của nhau, thịch, thịch, chậm và mạnh. Màn đêm ngoài cửa sổ dường như nhẹ hơn trước một chút, đường chân trời hiện lên một chút xám xịt. 

Giống như hai con thú cắn nhau và liếm vết thương của nhau trong tình thế tuyệt vọng, họ dùng cách nguyên thủy nhất để xác nhận sự tồn tại của nhau và chiến đấu chống lại sự hủy diệt của thế giới bên ngoài. 

Giống như những người sống sót sau lễ hội điên cuồng cuối cùng trước khi thế giới bị hủy diệt, họ kiệt sức nhưng vẫn còn sống và ấm áp. 

Sau đó - có tiếng gõ cửa nhanh chóng. 

"Dong-dong-dong! Dang-dong-dong!"

Âm thanh đó to và gấp gáp như tiếng trống đập vào cửa. 

"Lý Hạo! Linh cô! Mở cửa đi! Có chuyện khẩn cấp!"

Đó là giọng nói của Lý Dương. Nghiêm túc, khẩn cấp và không thể nghi ngờ. 

Mẹ và tôi nhìn nhau và thấy điều giống nhau trong mắt nhau - một chút hoảng sợ nhưng nhiều hơn là sự quyết tâm. Điều gì phải đến sẽ đến. Chúng tôi vội vàng đứng dậy khỏi giường, vội vàng mặc bộ quần áo rách nát trên sàn - bộ quần áo đó không còn che được gì nữa, còn áo phông thì bị xé toạc, lộ ra ngực; quần áo ở nhà hoàn toàn không thể mặc được nên chúng tôi chỉ có thể mặc vừa đủ và kẹp dưới nách; dây chun của quần bị rách không thể nhấc lên được. Nhưng thế vẫn tốt hơn là khỏa thân. Chúng tôi thu dọn nó một cách bừa bãi và không có thời gian để lau đi những vết hằn trên mặt và cơ thể. 

Tôi bước tới cửa và hít một hơi thật sâu. Không khí lạnh làm đầu óc tôi tỉnh táo hơn. Sau đó, cánh cửa mở ra. 

Lý Dương đứng ở ngoài cửa, sắc mặt nghiêm túc, lông mày nhíu lại. Phía sau anh ta là một số cảnh sát kỹ thuật mặc thường phục nhưng khí chất có năng lực, trên tay cầm nhiều loại dụng cụ, thiết bị. Ánh mắt của Lý Dương nhanh chóng quét qua mẹ con tôi - bộ quần áo bừa bộn, những giọt nước mắt và mồ hôi trên mặt, những vết hôn mới trên cổ, những vết bầm tím và vết cắn không thể che đậy, và mùi tình dục nồng nặc trong không khí vẫn chưa tan biến. Nhưng anh không hỏi thêm câu nào nữa, thậm chí còn không nhìn anh thêm một giây nào nữa. Anh chỉ nói nhanh:

"Chúng tôi đã cố gắng truy tìm nguồn gốc của tín hiệu 'Đen', nhưng vị trí rất rải rác. Đó là một địa chỉ giả, có nhiều lần nhảy và được ngụy trang cẩn thận, giống như một quả bom khói. Thời hạn mà anh ấy đưa ra chỉ còn chưa đầy hai mươi phút. Chúng tôi có một kế hoạch, nhưng nó cần sự hợp tác của bạn và nó rất nguy hiểm."

Ông dừng lại một lúc, ánh mắt ông quét qua tôi và mẹ, sắc bén và bình tĩnh. 

"Chúng ta cần một người đối phó hắn, giữ hắn lại, cho chúng ta thời gian để xác định vị trí và bắt giữ hắn. Người còn lại cần làm 'con tin' để tăng độ tin cậy và khiến hắn tin rằng bạn thực sự tuyệt vọng trước khi làm theo những gì hắn nói."

Mẹ và tôi nhìn nhau. 

Thậm chí không cần giao tiếp bằng lời nói. 

Tất cả họ đều nhìn thấy điều giống nhau trong mắt nhau - sự quyết tâm. Không nao núng, không do dự.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56: Cạm bẫy và quyết đấu

Lý Dương bước ra ngoài cửa, mấy cảnh sát mặc thường phục nhưng ánh mắt sắc bén nhanh chóng bước vào nhà an toàn. Mang theo hộp thiết bị màu đen trên tay, họ nhanh chóng bắt đầu kiểm tra mọi ngóc ngách trong phòng, ánh mắt quét qua giường, bàn và phòng tắm, như thể đang xác nhận điều gì đó. Một trong những cảnh sát kỹ thuật đã mở máy tính xách tay của anh ta trên bàn ăn, ngón tay anh ta đang gõ nhanh trên bàn phím, ánh sáng từ màn hình phản chiếu trên khuôn mặt anh ta có màu xanh lam. 

Ánh mắt Lý Dương dừng lại ở mẹ tôi và tôi trong vài giây. Anh nhìn thấy cô được quấn trong chiếc áo màu xám nhạt rách nát, tấm vải trước ngực có một vết rách lớn. Bộ ngực đầy đặn bên trái gần như lộ ra ngoài, núm vú vẫn sưng đỏ, lù lù ở mép vải. Anh nhìn thấy những vết đỏ cô ấy gãi trên vai tôi, một số vết đang chảy máu; anh nhìn thấy những dấu hôn tôi để lại trên cổ cô ấy có màu đỏ tím và đặc biệt chói lóa trên làn da trắng ngần của cô ấy. Mùi tình dục nồng nặc trong không khí vẫn chưa tan đi, trộn lẫn với mùi mồ hôi và tinh dịch. Nhưng anh ta không hỏi gì cả, anh ta chỉ nhìn đi chỗ khác, quả táo Adam của anh ta cử động và nói tiếp với giọng nghiêm túc:

"Thời gian rất eo hẹp, tôi sẽ nói đơn giản thôi."

Lý Dương bước tới bàn ăn, anh cảnh sát kỹ thuật quay màn hình máy tính xách tay về phía chúng tôi. Một bản đồ điện tử hiện lên trên màn hình, với một chấm đỏ nổi bật đánh dấu một địa điểm - một nhà máy hóa chất đã bị bỏ hoang nhiều năm ở ngoại ô thành phố. Khi bản đồ được phóng to, có thể nhìn thấy đường viền của tòa nhà nhà máy chưa hoàn thiện và các đường ống dọc và ngang. 

“Nơi giao dịch do ‘Đen’ cung cấp là ở đây.” Lý Dương dùng ngón tay gõ nhẹ vào chấm đỏ trên màn hình, phát ra âm thanh "tạch" trầm đục, "Nhà máy hóa chất Zhenhua đã bị bỏ hoang bảy năm. Đó là một nơi rộng lớn, bên trong có kết cấu phức tạp, có nhiều đường ống và lon. Rất dễ trốn và chạy trốn. Rất phù hợp với phong cách của anh ấy."

Bàn tay mẹ vẫn nắm chặt cánh tay tôi, móng tay bấm sâu vào da thịt, véo thật sâu. Tôi có thể cảm thấy cô ấy đang run rẩy, một cơn run nhẹ, liên tục, nhưng cô ấy đứng thẳng, lưng căng thẳng, mắt dán chặt vào màn hình, trong mắt có nỗi sợ hãi, nhưng nhiều hơn là sự tập trung gần như tê liệt, như thể cô ấy đang cố khắc tấm bản đồ vào tâm trí. 

"Đây là kế hoạch của chúng tôi." Lý Dương nói rất nhanh, từng chữ bắn ra như một viên đạn. "Lý Hạo, ngươi phải giả vờ đồng ý với điều kiện của hắn, nói rằng ngươi sẵn sàng mang theo bằng chứng để giao dịch. Nhưng để khiến hắn tin tưởng hơn - và để hắn không nghi ngờ - ngươi cần phải đưa ra một yêu cầu."

Anh ta dừng lại rồi quay sang tôi, ánh mắt sắc bén như dao: “Phải nói là cô phải tận mắt nhìn thấy sự an toàn của cô Ling là một dấu hiệu của sự ‘chân thành’ rằng anh ta sẽ không gửi video ngay lập tức. Hoặc, cô có thể yêu cầu đưa cô Ling đi cùng làm ‘con tin’, ngụ ý rằng cô không còn cách nào khác ngoài việc đưa cô ấy đi cùng trong cuộc phiêu lưu. Như vậy, anh ta sẽ nghĩ cô đáng tin cậy hơn.”

“Anh ấy sẽ chọn cái thứ hai,” tôi nói gần như ngay lập tức, giọng tôi vỡ ra. 

Lý Dương gật đầu: "Khả năng cao. Bởi vì hắn cần khống chế hai người các ngươi, bảo đảm các ngươi không giở trò. Nhưng đây chính là điều chúng ta muốn - Linh cô xuất hiện cùng các ngươi có thể đánh lạc hướng hắn, cho chúng ta thêm lý do triển khai lực lượng cảnh sát tại hiện trường, ngăn cản hắn làm hại con tin."

Thân thể mẹ run rẩy, thậm chí còn run rẩy hơn trước. Tôi cảm thấy bàn tay cô ấy siết chặt hơn, móng tay cô ấy cắm sâu vào da thịt khiến tôi đau đến mức phải thở một hơi. 

“Tôi đã huy động lực lượng cảnh sát tinh nhuệ nhất từ ​​đội SWAT và đội điều tra tội phạm.” Lý Dương tiếp tục, nói rất nhanh: “Bọn họ sẽ sớm lẻn vào khu vực xung quanh nhà máy để thiết lập quyền kiểm soát. Lính bắn tỉa sẽ bố trí ở những vị trí cao, sử dụng thiết bị che chắn và theo dõi tín hiệu. Các bạn sẽ được trang bị những thiết bị định vị và ghi hình được giấu kín nhất.”

Anh nhìn cảnh sát kỹ thuật. Viên cảnh sát công nghệ lấy ra từ hộp thiết bị hai thiết bị màu đen cỡ nút bấm, cùng với hai miếng dán màu da thịt trông giống như những chiếc băng cá nhân thông thường. 

"Thiết bị định vị được giấu bên trong cổ áo." Cảnh sát kỹ thuật cho biết với máy tính bảng âm thanh. "Thiết bị ghi âm này là 'Band-Aid'. Nó được gắn vào da ngực, gần tim. Nó có thể nhận rõ ràng những âm thanh xung quanh và nhịp tim của bạn. Chúng tôi sẽ theo dõi nó từ xa."

Lý Dương lại nhìn tôi: "Nhiệm vụ của anh là trì hoãn thời gian. Hãy nói chuyện với anh ta càng nhiều càng tốt, hỏi chi tiết, khiến anh ta tức giận, khiến anh ta nói nhiều hơn. Cứ mỗi giây trôi qua, người của chúng ta sẽ có thể xác định chính xác hơn những đồng phạm mà anh ta có thể đang lẩn trốn, hoặc tìm ra thiết bị giải phóng tự động mà anh ta có thể đã thiết lập."

Anh ta lấy từ trong túi ra một ổ USB flash màu đen bình thường. Vỏ nhựa hơi mòn một chút, đưa cho tôi: "Cái này chứa dữ liệu giả đã qua xử lý. Trông giống như một bản sao lưu bằng chứng được mã hóa, nhưng thực ra lại chứa đầy những ký tự bị cắt xén. Hãy mang cái này theo bên mình." 

Tôi lấy ổ USB. Lớp vỏ nhựa còn hơi ấm, như thể vừa mới được lôi ra khỏi máy, cầm trên tay có cảm giác nặng.

"Nhớ kỹ," Lý Dương thanh âm trầm như ném đá xuống nước, "Một khi chúng ta xác nhận 'Đen' hoàn toàn lộ diện, hoặc hắn có ý đồ hãm hại ngươi, chúng ta sẽ lập tức ra tay. Nhưng trước đó, ngươi phải tự bảo vệ mình."

Anh nhìn mẹ: “Bà Linh, bà…”

"Tôi sẽ đi." Mẹ ngắt lời anh, giọng mẹ rất nhẹ nhàng nhưng từng chữ đều được phát âm rõ ràng. 

Lý Dương nhìn nàng. Sắc mặt mẹ vẫn trắng bệch, không có chút máu, môi khô và có chút bong tróc. Đôi mắt sưng đỏ, mí mắt vẫn còn dấu vết của tiếng khóc. Mái tóc cô xõa xuống vai một cách lộn xộn, có vài sợi dính trên vầng trán đẫm mồ hôi. Chiếc áo màu xám nhạt rách nát hầu như không che được cơ thể cô, nhưng vùng ngực thì không thể che được nữa. Ngực trái gần như lộ ra hoàn toàn. Quầng vú có màu hồng nhạt, núm vú đỏ sậm và cương cứng, run rẩy trên mép giẻ. Nhưng nàng đứng thẳng, cằm hơi nhếch lên, trong mắt hiện lên vẻ quyết tâm mà Lý Dương chưa từng thấy, giống như ngọn nến cháy đến cuối cùng nhưng lại sáng đến đáng sợ. 

"Được rồi." Lý Dương gật đầu không nói thêm gì: “Đi thay quần áo đi. Màu tối, dễ cử động, không quá chật cũng không quá rộng.”

Mẹ vào phòng tắm thay quần áo. Cửa đóng lại, có tiếng vòi nước mở, tiếng nước chảy ầm ĩ nhưng tôi biết cô ấy không tắm. Tôi đứng đó, cầm ổ flash USB trên tay, cạnh nhựa làm tôi đau lòng bàn tay. 

Cảnh sát kỹ thuật do Lý Dương mang đến bắt đầu lắp đặt thiết bị cho tôi. Họ yêu cầu tôi cởi chiếc áo phông rách và mặc vào chiếc áo sơ mi dài tay màu tối. Áo còn mới, vải hơi cứng và cọ vào da tôi. Họ khâu thiết bị định vị cỡ cúc áo vào bên trong cổ áo sơ mi của tôi và các đường khâu có cảm giác rất tinh tế khi chúng di chuyển qua lớp vải, giống như những con kiến ​​đang bò. Chiếc "Band-Aid" bị bóc ra và dán vào da ngực trái, gần tim tôi. Băng dán mát và hơi nhức khi dán lên da, sau đó từ từ ấm lên, giống như một lớp thạch cao. 

“Đừng chạm vào nó,” cảnh sát kỹ thuật nói, nhìn chằm chằm vào mép miếng vá. "Nó không thấm nước, nhưng nếu xé ra sẽ rơi ra. Nói bình thường thì có thể nhận được."

Tôi gật đầu, cổ họng khô khốc. 

Một sĩ quan cảnh sát khác đang kiểm tra điện thoại của tôi. Anh ấy kết nối cả điện thoại được mã hóa của tôi và điện thoại cũ với máy tính. Những ngón tay của anh ấy đang gõ rất nhanh trên bàn phím và một chuỗi mã được cuộn trên màn hình. 

"Tín hiệu của điện thoại di động cũ đã bị 'hack' và mã hóa, ngược lại chúng tôi không thể truy tìm nguồn gốc." Cảnh sát kỹ thuật nói với Lý Dương, giọng bình tĩnh nói: "Nhưng lần sau anh ta liên lạc, chúng ta có thể thử dùng phương pháp định vị tam giác, với điều kiện cuộc gọi của anh ta kéo dài đủ lâu, ít nhất là ba mươi giây."

Lý Dương nhìn đồng hồ, mặt số phản chiếu trong ánh sáng: “Còn mười tám phút nữa mới đến thời hạn anh ấy đưa ra.”

Cửa phòng tắm mở ra. Mẹ đi ra. Cô khoác lên mình bộ đồ thể thao tối màu - áo dài tay màu đen chất liệu thun co giãn ôm sát cơ thể; quần thể thao màu xám đậm có còng ở chân. Quần áo quả thực rất thuận tiện cho việc di chuyển nhưng cũng quá bó sát. Lớp vải thun phía trên ôm chặt lấy toàn bộ khuôn ngực của cô, và hai bầu ngực được nâng lên. Hai điểm nhỏ nhô ra rõ ràng dưới lớp vải, hơi lên xuống theo nhịp thở của cô. Chiếc quần cũng vừa vặn với hông và chân của cô, có thể thấy rõ những đường cong tròn trịa và đầy đặn của hông cô, giống như hai quả đào chín. Chất liệu quần hơi co giãn ở phần trên đùi của cô. Đôi chân của cô ấy dài và thẳng, với những đường nét mượt mà được bọc trong chiếc quần thể thao. 

Tóc cô được buộc thành kiểu đuôi ngựa đơn giản, để lộ chiếc cổ và đôi tai trắng nõn. Trên mặt vẫn còn đọng giọt nước, những sợi tóc trên trán ướt đẫm dính chặt vào da thịt. Nhưng ánh mắt anh đã bình tĩnh lại. Sự bình tĩnh đó không phải là sự thư giãn mà là sự bình tĩnh của việc đầu hàng số phận, giống như một người đứng bên bờ vực thẳm, không còn nhìn xuống chân mình mà chỉ nhìn về phía xa. 

Lý Dương đưa cho cô chiếc nút định vị tương tự và "Band-Aid". Mẹ nhận lấy, dùng ngón tay chạm vào tay Lý Dương, nhanh chóng rút lại rồi quay vào phòng tắm. Cánh cửa đóng lại, từ bên trong phát ra tiếng xào xạc. Một lúc sau nó lại mở ra. Cô ấy đã gắn thiết bị này rồi, cổ áo trên của cô ấy hơi hé mở. Bạn có thể thấy chiếc "Band-Aid" được gắn trên ngực gần xương đòn của cô ấy. Miếng vá màu da thịt không nổi bật lắm trên làn da trắng trẻo của cô. 

"Hãy nhớ một vài cử chỉ." Lý Dương bắt đầu biểu diễn với những động tác rõ ràng. "Nếu không thể nói hoặc cần bí mật gửi tin nhắn - chạm vào tai nghĩa là đối phương có đồng phạm; chạm vào cổ nghĩa là đối phương đang cầm vũ khí; nắm tay rồi thả ra, lặp lại hai lần, nghĩa là cần phải hành động ngay lập tức."

Mẹ tôi và tôi nhìn anh ấy, cố gắng ghi nhớ những động tác đơn giản này. Ánh mắt mẹ dán chặt vào tay Lý Dương, môi khẽ mấp máy, như đang ghi nhớ. 

“Còn nữa,” Lý Dương ánh mắt nghiêm túc nhìn chúng tôi, “Một khi người của chúng ta xông vào, lập tức xuống dưới, tìm chỗ trốn. Đừng đứng dậy, cũng đừng có ý giúp đỡ, hiểu chưa?”

"Đã hiểu." Tôi nói, giọng khô khốc. 

Mẹ gật đầu, mái tóc đuôi ngựa của mẹ khẽ đung đưa theo chuyển động. 

Lý Dương lại nhìn đồng hồ: "Còn có mười sáu phút, chuẩn bị xuất phát."

Có một chiếc ô tô bình thường màu xám đậu trước cửa căn hộ ở tầng dưới. Mô hình này rất phổ biến. Nó trông giống như một chiếc ô tô gọi xe trực tuyến hoặc một chiếc ô tô riêng. Nó không có gì đặc biệt cả. Ngồi ở ghế lái là một cảnh sát mặc thường phục khoảng ba mươi tuổi, trên mặt không có biểu cảm gì. Anh gõ ngón tay lên vô lăng và nhìn về phía trước. 

Tôi và mẹ ngồi vào ghế sau. Khi đóng cửa, không gian bên trong xe nhỏ và đóng kín tạo cảm giác ngột ngạt. Cửa kính ô tô được dán phim tối màu, nhìn từ bên ngoài khó có thể nhìn rõ bên trong nhưng khi nhìn từ bên trong, thế giới bên ngoài trở nên mờ ảo, như bị ngăn cách bởi một lớp kính mờ. 

Lý Dương đứng ở ngoài xe, cúi người nhìn chúng tôi qua cửa kính hạ thấp. Khuôn mặt anh ấy gần đến mức bạn có thể nhìn thấy rõ đôi mắt đỏ ngầu và bộ râu mới mọc trên cằm anh ấy. "Người của chúng tôi sẽ đi theo phía sau, giữ khoảng cách và không đến quá gần. Khi ra khỏi nhà máy một km, bạn cần xuống xe và đi bộ. Sẽ có những người chúng tôi cử đi trước để gặp bạn, nhưng bạn không được tỏ ra rằng mình biết họ mà chỉ coi họ như người qua đường."

“Nếu vị trí của ‘Đen’ thay đổi giữa chừng thì sao?” Tôi hỏi, giọng tôi hơi nghèn nghẹt trong xe. 

“Anh ấy sẽ liên lạc với em qua chiếc điện thoại di động cũ đó.” Lý Dương cho biết: "Chúng tôi sẽ theo dõi theo thời gian thực và điều chỉnh việc triển khai. Nhưng dựa trên tính cách của anh ấy và đặc điểm của nhà máy, khó có khả năng anh ấy sẽ thay đổi địa điểm. Anh ấy thích cảm giác kiểm soát và sẽ không dễ dàng thay đổi địa điểm."

Mẹ ngồi cạnh tôi, hai tay đặt trên chân, các ngón tay đan vào nhau chặt đến mức các đốt ngón tay trắng bệch. Mặt bên của cô ấy trông rất trắng và gần như trong suốt dưới ánh đèn đường ngoài cửa sổ xe. Lông mi của cô tạo bóng mờ trên mí mắt, hơi run rẩy theo hơi thở. Ngực cô ấy phập phồng theo hơi thở, hai bầu ngực dưới phần áo bó sát khẽ đung đưa, đầu núm vú cọ sát vào lớp vải, đẩy ra một chỗ phình ra rõ ràng hơn. 

Lý Dương nhìn chúng tôi lần cuối, ánh mắt phức tạp, chứa đựng sự lo lắng, khích lệ và một điều gì đó khác. "Hãy cẩn thận."

Cửa sổ xe được nâng lên, che khuất tầm nhìn. Xe khởi động, động cơ phát ra một tiếng gầm nhỏ, chậm rãi lái xe ra khỏi cộng đồng. 

Những ngọn đèn trên đường lần lượt xuyên qua cửa sổ ô tô, chiếu sáng tối tối lên khuôn mặt mẹ tôi, nhấp nháy rồi tắt. Cô cứ nhìn ra ngoài cửa sổ mà không nói, môi mím thành một đường thẳng. Tay tôi đặt trên chân mình, chỉ cách chân cô ấy vài cm. Tôi có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể cô ấy, hơi ấm, truyền qua không khí. Bạn có thể ngửi thấy mùi hương hoa nhài của sữa tắm trên người cô ấy rất nhẹ, xen lẫn mùi mồ hôi, tinh dịch và sợ hãi. Mùi hỗn hợp rất lạ, khiến người ta có cảm giác ngột ngạt. 

Trong xe rất yên tĩnh. Chỉ có tiếng động cơ rền rĩ, tiếng tài xế thỉnh thoảng chuyển hướng và tiếng lốp xe xào xạc trên mặt đất. Máy điều hòa thổi hơi mát vào mặt, hơi lạnh. 

Tôi quay lại nhìn mẹ. Cô ấy vẫn đang nhìn ra ngoài cửa sổ, nhưng ánh mắt không tập trung, như thể cô ấy đang nhìn các cửa hàng, người đi bộ và xe cộ qua lại, hoặc như thể cô ấy không nhìn vào bất cứ thứ gì, chỉ nhìn chằm chằm vào một điểm hư vô nào đó. Đôi môi của cô ấy hơi mím lại, đường quai hàm của cô ấy săn lại và có thể nhìn thấy cơ cắn của cô ấy hơi phồng lên. Da trên cổ rất trắng, dưới ánh đèn xe có ánh sáng như sứ, có thể nhìn thấy những mạch máu màu xanh lam nhạt, mỏng như những dòng sông trên bản đồ. Đêm qua trên xương quai xanh của tôi vẫn còn một vết hôn, màu đỏ, trông như vết dấu trên làn da trắng ngần của tôi. 

Tôi đưa tay ra, cử động ngón tay rồi chạm nhẹ vào mu bàn tay cô ấy. 

Những ngón tay cô run rẩy và làn da cô lạnh buốt. Nhưng cô ấy không bỏ chạy. Rồi cô ấy từ từ xoay tay, lòng bàn tay hướng lên và nắm lấy tay tôi. Tay cô lạnh, lòng bàn tay đẫm mồ hôi, nhớp nháp và ẩm ướt. Nhưng cô ấy giữ chặt nó, và những ngón tay của cô ấy cắm sâu vào ngón tay của tôi, giống như người chết đuối bám vào lũa, dùng hết sức lực. 

Chúng tôi chỉ nắm tay nhau và không nói gì. Lòng bàn tay cô ấy đổ mồ hôi và nhớp nháp, nhưng tôi không cảm thấy khó chịu. 

Khi xe chạy ra khỏi thành phố, trên đường dần dần có ít xe hơn. Đèn đường cũng trở nên thưa thớt và cách nhau rất xa, bóng tối như thủy triều tràn vào, lấp đầy không gian bên trong xe. Khung cảnh bên ngoài cửa sổ biến thành những cánh đồng mờ ảo, rừng cây và thỉnh thoảng hình bóng của một tòa nhà xưởng nhấp nháy. 

Sau khoảng hai mươi phút, chiếc xe giảm tốc độ và rẽ vào một con đường đất gập ghềnh. Hai bên đường mọc đầy cỏ dại và cây cối. Họ cao hơn người và lắc lư như những bóng ma dưới ánh đèn xe. Từ xa, có thể nhìn thấy bóng dáng của một vài tòa nhà xưởng đổ nát, tối tăm không có ánh sáng, giống như những con thú lớn đang ngồi xổm trong bóng tối, im lặng chờ đợi. 

Chiếc xe dừng lại ở một bãi cỏ và động cơ chết máy. Tài xế không quay đầu lại mà thấp giọng nói, giọng rất rõ ràng trong chiếc xe yên tĩnh: "Chúng ta đến rồi. Từ đây đi về phía đông, khoảng 800 mét, sẽ tìm thấy cổng chính của Nhà máy hóa chất Trấn Hoa. Người của chúng tôi đã được bố trí xung quanh, nhưng các bạn không thể nhìn thấy họ. Hãy nhớ rằng, hãy tự nhiên và đừng nhìn xung quanh."

Tôi buông tay mẹ ra, lòng bàn tay ướt đẫm mồ hôi. Tôi đẩy cửa xe. Gió đêm lập tức ập vào, lạnh buốt, mang theo mùi đất hoang dã và mùi hóa chất hăng nồng của nhà máy hóa chất đằng xa, giống như axit sunfuric trộn lẫn với thứ thối rữa, khiến cổ họng người ta nghẹn lại.

Mẹ cũng bước ra khỏi xe. Cô ấy đứng cạnh tôi, gió đêm thổi tung mái tóc cô ấy, vài lọn tóc đuôi ngựa xõa ra dính vào má. Cơ thể cô khẽ run lên - có lẽ trời lạnh, gió đêm rất lạnh; có lẽ đó là nỗi sợ hãi, tôi có thể thấy một lớp da gà trên cánh tay cô ấy. 

Chiếc xe quay đầu lại, đèn pha xuyên qua bóng tối, lao ra khỏi khoảng không gian rộng mở. Những chiếc lốp xe phát ra tiếng xào xạc khi chạy trên con đường đất, rồi nhanh chóng biến mất trong bóng tối. 

Bây giờ chỉ còn lại hai chúng ta. 

Đứng giữa bãi cỏ, những ngọn cỏ cọ vào ống quần anh phát ra âm thanh “vạch”. Đối diện với nhà máy bỏ hoang tối tăm ở phía xa, giống như một tổ quái vật, hình dáng của một số tòa nhà nhà máy trông giống như những con thú khổng lồ đang cúi mình dưới ánh trăng mờ. 

Tôi lấy chiếc điện thoại cũ ra khỏi túi. Màn hình sáng lên, ánh sáng trắng chói lóa như một ngọn đèn nhỏ trong bóng tối. Thời gian được hiển thị - vẫn còn mười một phút trước thời hạn do "Đen" đưa ra. Một tin nhắn mới hiện lên, đó là văn bản được mã hóa, nhưng nội dung rất đơn giản:

"Tiến vào cửa chính, chính xưởng. Đi một mình, hoặc mang theo nàng, đừng giở trò."

Tôi hít một hơi thật sâu, không khí lạnh tràn vào phổi tôi. Nó sặc mùi đất và mùi hóa chất khiến tôi nghẹt thở và muốn ho. Tôi nhét điện thoại lại vào túi, chiếc vỏ nhựa mát lạnh áp vào đùi. Rồi tôi quay lại và nhìn mẹ tôi. 

Ánh trăng rất mờ nhạt, giống như một lớp gạc trải trên mặt đất, gần như không chiếu sáng được xung quanh vài mét. Khuôn mặt cô trông trắng hơn dưới ánh trăng, hầu như không có máu. Đôi mắt cô mở to, đồng tử mở rộng trong bóng tối, tối tăm như hai lỗ đen không đáy, hút hết ánh sáng. Môi cô hơi hé ra, hơi thở trắng toát cô thở ra ngưng tụ thành sương mù trong không khí lạnh lẽo, nhanh chóng tiêu tan. 

Cô ấy cũng đang nhìn tôi. Đôi mắt rất phức tạp - có sự sợ hãi, đồng tử run rẩy; có tuyệt vọng, khóe miệng trễ xuống; có sự mệt mỏi, mí mắt sụp xuống; nhưng sâu thẳm, có một sự bình yên đến lạ. Một loại bình tĩnh đã chấp nhận kết cục tồi tệ nhất và không còn sợ hãi, như nước đọng, không gợn sóng. 

Sau đó, cô đột nhiên chuyển động. 

Cô ấy bước một bước về phía trước, lại gần tôi hơn. Trong bóng tối, trên bãi cỏ, trong bóng tối của nhà máy hóa chất bỏ hoang, trong gió đêm lạnh lẽo, cô ấy đưa tay ra, những ngón tay hơi run run, ôm lấy mặt tôi. 

Bàn tay cô lạnh như đá, nhưng lòng bàn tay lại mềm mại và làn da cô rất mỏng manh. Những đầu ngón tay nhẹ nhàng chạm vào má tôi, từ gò má đến cằm, như thể xác nhận sự tồn tại của tôi, giống như một người mù đang đọc chữ nổi Braille, từng chút một. 

Sau đó cô kiễng chân lên, nghiêng người về phía trước và hôn anh. 

Không phải là một nụ hôn cuồng nhiệt, đầy dục vọng. Cũng không phải là một nụ hôn nhẹ nhàng, kéo dài. Đúng hơn là nó rất nhẹ và mềm. Môi anh nhẹ nhàng áp vào môi tôi, như lông chim lướt qua, như bông tuyết rơi. Môi cô ấy lạnh, mềm, hơi khô và có chút vị mặn - đó có thể là mồ hôi hay nước mắt, tôi không phân biệt được. 

Nụ hôn rất ngắn, chỉ có vài giây. Môi cô ấy áp vào môi tôi, không cử động, chỉ chạm vào rồi lại rời đi. 

Sau đó cô ấy lùi ra một chút và di chuyển môi đến tai tôi. Hơi thở nóng hổi ù tai, giọng nói nhẹ nhàng gần như bị gió che khuất, nhưng tôi nghe rõ, từng chữ như kim đâm vào tai:

"Nếu có chuyện gì xảy ra, hãy nhớ rằng, tôi không hề hối hận."

Nói xong, bàn tay cô ấy trượt xuống má tôi, đầu ngón tay vuốt ve làn da tôi, cảm giác mát lạnh. Trượt qua cổ, tôi có thể cảm thấy quả táo Adam của mình đang lăn dưới tay cô ấy. Trượt qua ngực, tôi có thể cảm nhận được hơi ấm của lòng bàn tay cô ấy xuyên qua lớp vải áo sơ mi của mình. Cuối cùng nó dừng lại dưới bụng tôi, nơi có khóa kéo quần. 

Qua lớp quần, bàn tay cô ấy nhẹ nhàng ấn vào bộ phận sinh dục của tôi vốn đã hơi cứng do căng thẳng nhưng chưa đủ cứng. Nó không cọ xát, không chạm vào, không trêu chọc. Anh chỉ bóp nhẹ nhàng và ngắn gọn, đặt lòng bàn tay lên chỗ phình ra và giữ nó trong khoảng hai giây. Như một lời xác nhận, như một sự tin tưởng, như một lời từ biệt. Sau đó cô buông tay ra, khi ngón tay rời ra, chúng vuốt ve háng cô, gây ra cảm giác ma sát nhẹ. 

Sau đó cô bước lùi lại và đứng thẳng trở lại. Khuôn mặt cô ửng đỏ dưới ánh trăng. Cô không biết là do lạnh hay vì lý do gì khác mà đôi mắt cô vẫn bình thản như mặt hồ đóng băng. 

“Đi thôi,” cô nói, giọng cô trở lại tông điệu thường ngày, thậm chí có phần quá bình tĩnh. 

Chúng tôi đi qua bãi cỏ và hướng tới lối vào chính của nhà máy hóa chất. Cỏ dại dưới chân chúng tôi rất cao, có chỗ khô héo, vàng úa, giẫm phải phát ra tiếng “xào xạc”, đặc biệt rõ ràng ở nơi hoang vu yên tĩnh. Xa xa là tiếng ríu rít của những loài côn trùng không quen biết, tiếng gió rít qua những đường ống bỏ hoang, như tiếng ma khóc, ngắt quãng. 

Cánh cửa trước của nhà máy bị rỉ sét. Cửa sắt là loại cửa sắt đôi kiểu cũ. Lớp sơn bong ra, để lộ lớp rỉ sét màu nâu bên dưới. Cánh cửa hé mở, bản lề kẹt ở đó do rỉ sét. Biển hiệu trên cửa cong queo và làm bằng sắt. Dòng chữ "Nhà máy hóa chất Zhenhua" bị mờ và bong tróc, nét chữ không đầy đủ và gần như đọc được. 

Khi chúng tôi bước vào, quần áo cọ vào mép cửa sắt phát ra âm thanh “cạch cạch”. 

Bên trong là một không gian rộng mở với sàn bê tông nứt nẻ và cỏ dại mọc ở các khoảng trống. Mặt đất ngổn ngang những bộ phận kim loại rỉ sét, kính vỡ và chất thải hóa học không rõ nguồn gốc, tối tăm và đóng bánh. Có một mùi hăng trong không khí - giống như mùi amoniac, axit sulfuric và những thứ thối rữa trộn lẫn với nhau. Nó mạnh đến mức không thể hòa tan được, khiến cổ họng người ta nghẹn lại và muốn nôn mửa. 

Xưởng chính nằm ở cuối không gian mở, một tòa nhà khổng lồ giống như nhà kho với kết cấu bê tông gạch. Gạch ốp tường bên ngoài đã bị phong hóa và bong tróc, lộ ra lớp xi măng bên trong. Cửa sổ đều vỡ nát, mảnh kính vương vãi trên mặt đất, cửa sổ tối đen, giống như vô số con mắt trong bóng tối đang nhìn chúng tôi không chớp mắt. 

Cánh cửa xưởng cũng hé mở, cánh cửa sắt nặng nề cũng han gỉ. Bên trong rất tối, chỉ có ánh trăng xuyên qua kẽ nứt trên trần nhà nứt nẻ, chiếu sáng những đốm sáng kỳ lạ trên mặt đất, giống như những khuôn mặt méo mó. Trên mặt đất ngày càng có nhiều mảnh vụn và mảnh vụn, và một số trong số chúng vẫn trông như được sản xuất từ ​​thời đó - những lò phản ứng khổng lồ, hình trụ, màu nâu rỉ sét; ống theo nhiều hướng khác nhau, dày và mỏng, cuộn tròn như ruột; bàn mổ rỉ sét, mặt kính bảng điều khiển bị vỡ hết, con trỏ bị cong. 

Chúng tôi bước vào, trong căn xưởng vắng tanh vang lên tiếng bước chân “ta, ta, ta”, như thể có ai đó đang đi theo chúng tôi, bước theo cùng một nhịp điệu. 

Xưởng rất rộng và cao, mọi cuộc trò chuyện đều vang vọng. Ánh trăng chiếu vào qua lỗ trên đầu, tạo thành nhiều cột sáng. Bụi bay và dày đặc trong các cột sáng. Phần còn lại của nơi này tràn ngập bóng tối dày đặc đến mức khó có thể nhìn thấy ở đó có gì hay nó sâu bao nhiêu. Nó giống như một cái miệng khổng lồ đang chực chờ nuốt chửng chúng tôi. 

Chúng tôi dừng lại giữa xưởng, đứng trên một sàn bê tông tương đối trống trải. Tôi nhìn quanh, tim đập loạn trong lồng ngực “dong dong dong”, như tiếng trống. Chiếc "Band-Aid" dính trên ngực tôi giống như một chiếc bàn ủi đóng dấu, đốt cháy da tôi, nhắc nhở tôi về sự tồn tại của nó. Bộ định vị trên cổ áo cũng cho cảm giác đặc biệt rõ ràng, như thể có những con mắt đang nhìn chằm chằm vào chúng ta và ghi lại mọi thứ. 

Thời gian trôi qua từng phút từng phút. 

Mỗi giây dài như một thế kỷ. Tôi có thể nghe thấy hơi thở nặng nề của chính mình; Tôi có thể nghe thấy tiếng thở của mẹ, nhẹ và nhanh. Xa xa có thể nghe thấy tiếng nước nhỏ giọt - "tích tắc...tích tắc..." rất đều đặn, giống như chiếc đồng hồ đang đếm ngược, từ đâu vọng đến, được khuếch đại trong căn xưởng trống trải, và vô cùng rõ ràng. 

Mẹ đứng cạnh tôi, hơi tựa người vào tôi, cánh tay mẹ áp vào cánh tay tôi. Tôi có thể cảm thấy cô ấy đang run rẩy, một cái rùng mình nhẹ nhàng và đều đặn, giống như một chiếc lá mùa thu. Có thể nghe thấy tiếng thở nhẹ của cô ấy, hít vào ngắn và thở ra dài, kèm theo tiếng rung. Tay cô ấy lại tóm lấy cánh tay tôi, ngay phía trên khuỷu tay, móng tay cô ấy cắm sâu vào da thịt đến mức đau đớn. 

Sau đó - có tiếng bước chân trong bóng tối. 

Rất nhẹ, nhưng rõ ràng. Không phải tiếng vang, mà là tiếng bước chân thật. Nó phát ra từ sâu trong xưởng, từ bóng tối của những đường ống và lò phản ứng lộn xộn, từng bước một, một cách chậm rãi. 

Một bóng người chậm rãi bước ra. 

Anh ta mặc bộ quần áo liền quần màu đen, vải dày và ố màu. Đeo một chiếc mặt nạ đen, che gần hết khuôn mặt, chỉ lộ ra đôi mắt. Nhưng mẹ con tôi sẽ không bao giờ nhầm lẫn đôi mắt đó - sắc bén, lạnh lùng như một con dao mổ, có khả năng mổ xẻ da thịt con người, nhìn thấu xương và nhìn thấy những thứ bẩn thỉu, đen tối nhất. 

Đó là "màu đen". Đó là người đàn ông tự nhận mình là “chuyên gia” trong phòng trà và bình tĩnh đe dọa sẽ phá hủy mọi thứ cho chúng ta trong video. 

Anh ta đang cầm một chiếc máy tính bảng trên tay, màn hình bật lên, phát ra ánh sáng trắng lạnh lẽo trong bóng tối, giống như một tấm bia mộ phát sáng. Hình ảnh hiển thị trên màn hình là phòng khách của chúng tôi. Giám sát thời gian thực. Sofa, bàn trà, tivi. Mọi thứ vẫn bình thường, nhưng góc độ và sự che khuất lại khiến người ta cảm thấy ớn lạnh, như thể có một đôi mắt nào đó giấu trong chiếc bình đang dõi theo chúng tôi rất lâu. 

Anh đi đến một nơi cách chúng tôi khoảng mười mét rồi dừng lại, đứng ở nơi giao nhau giữa ánh trăng và bóng tối. Ánh trăng chỉ chiếu vào phần thân trên của anh ấy, bạn có thể nhìn thấy vết bẩn trên bộ quần áo làm việc của anh ấy, có màu đen và xám, và màn hình giám sát trên máy tính bảng trên tay anh ấy đang đập, và những tấm rèm trong màn hình đang chuyển động, bị gió thổi bay. 

“Anh mang đồ tới chưa?” Giọng nói của anh ta truyền qua chiếc mặt nạ, với tiếng vo ve của kim loại, vang vọng trong căn xưởng trống trải, đập vào tường và dội ngược lại. 

Tôi giơ chiếc ổ flash USB trong tay lên, lớp vỏ nhựa màu đen phản chiếu dưới ánh trăng. 

"Tôi muốn đảm bảo mẹ tôi được an toàn trước tiên." Tôi nói, cố gắng giữ giọng bình tĩnh nhưng cuối giọng vẫn hơi run. "Ngoài ra, bạn phải tắt những camera đó và xóa bản sao lưu."

"Đen" chế nhạo. Tiếng cười ngắn ngủi, giống như rắn độc phun ra tin tức, kèm theo tiếng rít. 

"Ngươi có tư cách thương lượng sao?" anh nói, nhưng ngón tay anh vẫn thao tác trên máy tính bảng, trượt và nhấp chuột. 

Hình ảnh trên màn hình biến mất và chuyển sang màu đen. Chỉ có góc trên bên trái hiển thị thời gian và các con số nhảy vọt. 

"Bản sao lưu nằm trong tay tôi." Anh ta nói, giọng đã lấy lại bình tĩnh, như đang nói rõ sự thật: "Giao USB ra, tôi có thể cân nhắc cho anh một con đường sống sót. Thà bay thật xa và giấu tên còn hơn là mất danh tiếng, phải không?"

Anh ấy đang câu giờ. Anh ấy đang quan sát chúng tôi, quan sát xung quanh và xác nhận xem chúng tôi có thực sự ở một mình hay không và liệu chúng tôi có thực sự không đang giở trò đồi bại hay không. Đôi mắt anh quét qua bóng tối như đèn pha. 

Tôi cũng cần câu giờ. Mỗi giây trôi qua, Lý Dương và những người khác có thể đến gần hơn và việc định vị của họ trở nên chính xác hơn. 

“Chuyện của cha tôi,” tôi nói, giọng hơi cao lên, tạo ra một âm thanh mơ hồ trong xưởng, “Là ông thiết kế hay là Thẩm Mục?”

Đôi mắt của "Đen" nheo lại, khóe mắt xuất hiện những nếp nhăn. Khóe miệng sau chiếc khẩu trang chắc hẳn đã nhếch lên, vì tôi nhìn thấy những nếp nhăn li ti hiện ra nơi khóe mắt anh - đó là một nụ cười, một nụ cười chế giễu. 

"Nó có quan trọng không?" Anh ta nói với giọng điệu thoải mái: “Ba đang chặn đường, cần phải tránh đường. Con chỉ… hỗ trợ kỹ thuật cho ý tưởng mà tên ngu ngốc Thẩm Mục nghĩ ra, để hắn làm việc đàng hoàng hơn.”

“Hỗ trợ kỹ thuật?” Giọng tôi hơi khàn và cổ họng tôi khô khốc. "Làm giả chứng cứ, thay đổi tài khoản, sắp xếp nhân chứng - đây đều là 'hỗ trợ kỹ thuật' của anh à?"

"Gì nữa?" Giọng điệu của anh ấy rất thoải mái, như thể đang nói về thời tiết hôm nay. “Những kẻ thua cuộc dưới quyền Thẩm Mục thậm chí có thể khai man, đầy sơ hở. Về phần những nhân chứng đó… Chỉ cần ngươi đưa đủ tiền hoặc nắm tay đủ chặt, ngươi yêu cầu bọn hắn nói gì thì nói. Người ta là như thế này.”

“Cô nhân viên thu ngân đó,” tôi nói, siết chặt ngón tay và chạm vào ổ USB trong lòng bàn tay, “Trương Lý. Cô ấy cũng là người của anh à?”

“Đen” dừng lại. Anh ấy đang quan sát tôi, đánh giá xem tôi thực sự đang thắc mắc hay chỉ đang câu giờ. Đôi mắt anh nhìn chằm chằm vào mặt tôi, như thể anh muốn nhìn thấy một khuyết điểm. 

"Một người phụ nữ nghèo." Cuối cùng anh ấy nói, giọng không có chút cảm xúc nào. "Chồng cô ấy mắc nợ cờ bạc, còn con trai cô ấy bị bệnh cần tiền. Chúng tôi cho cô ấy tiền, cũng cho cô ấy... một chút giúp đỡ. Chủ nợ của chồng cô ấy tạm thời để anh ấy ra đi, còn con trai cô ấy thì được đưa vào bệnh viện tốt. Cái giá phải trả là tính toán sổ sách và nói vài lời thích hợp vào thời điểm thích hợp. Một cuộc thương lượng rất công bằng."

Giọng điệu của anh ấy bình tĩnh như đang đọc một cuốn sách hướng dẫn. Mỗi lời nói như một viên băng, xuyên vào trái tim và làm đông cứng máu. 

“Anh đã hủy hoại cuộc đời cô ấy.” Giọng tôi bắt đầu run run, tôi không giả vờ, tôi thực sự tức giận. 

"Điều hủy hoại cuộc đời cô ấy là sự lựa chọn của chính cô ấy." “Hei” nói, giọng anh dịu xuống, “Chúng tôi chỉ đưa ra lựa chọn. Giống như bây giờ, tôi cũng cho anh lựa chọn – giao USB, lấy số tiền tôi đã chuẩn bị và danh tính giả rồi biến mất. Hoặc, khi video được tung ra, gia đình anh sẽ bị hủy hoại, và công việc mới được khôi phục của bố sẽ lại bị mất, lần này là vĩnh viễn. Anh chọn cái nào?”

Anh nhìn đồng hồ, động tác tự nhiên nhưng ánh mắt lại sắc bén: “Còn có bảy phút.”

"Tiền và danh tính giả ở đâu?" Tôi hỏi, bước một bước nhỏ về phía trước.

"Đưa USB cho tôi, tôi sẽ nói cho anh biết một cách tự nhiên." 

"Tôi muốn xem nó trước."

"Bạn không đủ tư cách để đàm phán các điều khoản."

“Vậy làm sao tôi biết anh không nói dối tôi?” Tôi nói, giọng to hơn một chút, gây ra tiếng vang lớn hơn trong xưởng. "Tôi đưa USB cho anh, anh quay lại gửi video. Chúng ta phải làm sao? Anh có gì đảm bảo?"

Đôi mắt của "Đen" lại nheo lại, nheo lại thành một khe. Có lẽ anh ta đã nghiến răng sau chiếc mặt nạ, vì tôi có thể nhìn thấy mạch máu trên trán anh ta co giật, rõ ràng dưới ánh trăng. 

"Bạn đang trì hoãn thời gian." Anh nói, giọng lạnh lùng như những khối băng cọ xát vào nhau. 

"Tôi đảm bảo rằng mẹ tôi và tôi có thể sống sót!" Tôi cũng cao giọng, gần như hét lên: "Anh cho rằng tôi ngu ngốc sao? Tôi đưa bằng chứng cho anh rồi đợi anh im lặng? Anh cho rằng tôi là đứa trẻ ba tuổi sao?"

“Đen” im lặng. Đôi mắt anh ta quét qua xung quanh trong bóng tối, giống như một con chó săn đang phát hiện ra mối nguy hiểm, và đôi tai dựng lên. Tay anh chạm vào eo anh - có một chỗ phình ra ở đó, và có một chỗ phình ra dưới quần yếm. Chắc chắn phải có vũ khí giấu kín, có thể là dao hoặc súng. 

Bàn tay mẹ ôm tôi chặt hơn. Móng tay của cô ấy gần như cắm sâu vào da thịt tôi khiến tôi phải thở hổn hển vì đau đớn. Tôi có thể cảm nhận được cơ thể cô ấy căng ra như sợi dây cung, sẵn sàng đứt bất cứ lúc nào. 

"Ném ổ USB qua." “Hei” nói, sự thoải mái trong giọng nói đã không còn, chỉ còn lại sự đe dọa lạnh lùng, từng chữ như đinh đóng cột, “Bây giờ. Nếu không, tôi sẽ gửi video ngay lập tức, không đợi một giây.”

Tôi không di chuyển. Cầm chiếc USB flash trên tay, lòng bàn tay tôi ướt đẫm mồ hôi và phần vỏ nhựa trơn trượt.

"Ném nó qua!" Anh gắt gỏng, giọng anh oang oang trong xưởng. Anh ta rút tay ra khỏi thắt lưng - thứ anh ta cầm trên tay là một con dao găm. Lưỡi kiếm không dài, nhưng rất rộng. Lưỡi kiếm tỏa sáng lạnh lùng dưới ánh trăng. 

Cùng lúc đó, một bóng người dường như di chuyển trong bóng tối phía sau anh ta. Nó rất nhẹ, nhưng chắc chắn có chuyển động, giống như có ai đó đang núp sau đường ống và đang di chuyển. Đồng phạm của anh ta? Hay đó là một trò lừa bịp? Hay chỉ là chuột? 

Tôi không biết. Nhưng tôi biết mình không thể trì hoãn được nữa. 

Tôi từ từ giơ tay lên, làm động tác ném ổ flash USB rồi vung tay lại. Sau đó, tôi bất ngờ quay lại, không phải đối mặt với anh mà đối diện với mẹ tôi, nắm lấy vai bà, đẩy mạnh ra rồi đẩy bà ra sau đống thùng kim loại bỏ đi gần đó. Những chiếc thùng được làm bằng sắt, rỉ sét và xếp chồng lên nhau như một ngọn đồi. 

"Trốn!" Tôi hét lên, giọng khàn đặc. 

Sau đó tôi quay lại và vồ lấy "Đen". 

Anh ta rõ ràng không ngờ rằng tôi sẽ đột ngột ra tay - hay nói cách khác, anh ta không ngờ rằng tôi lại tuyệt vọng đến thế và chủ động tấn công khi rõ ràng đang ở thế bất lợi. Khoảnh khắc tôi lao vào anh ta, con dao găm trong tay anh ta đã vung ra. Anh ta di chuyển rất nhanh và lưỡi kiếm cắt xuyên không khí với âm thanh "vù". Mục tiêu là ngực của tôi. 

Tôi né sang một bên và xoay người sang phải. Con dao găm sượt qua xương sườn trái của tôi, và quần áo của tôi bị rách toạc. Tiếng vải xé rất rõ, sau đó trên da tôi có vết đốt rát như bị que hàn đốt. Nhưng tôi không dừng lại. Lấy đà, tôi lao vào vòng tay anh và áp vai mình thật mạnh vào ngực anh. 

Chúng tôi va vào nhau và có một âm thanh "bang" bị bóp nghẹt. Anh ấy loạng choạng lùi về phía sau và tôi mất thăng bằng. Chúng tôi vùng vẫy và ngã xuống đất, lăn lộn trên nền xi măng đầy bụi và rác thải. 

“Đen” rõ ràng đã được huấn luyện chiến đấu chuyên nghiệp. Anh ta tấn công mạnh mẽ, và mọi động tác đều nhắm vào trọng điểm. Ngay lúc ngã xuống đất, anh ấy đã ấn đầu gối vào bụng dưới của tôi. Tôi dùng khuỷu tay chặn nó lại, cơn đau ập đến tận xương tủy khiến tôi phải rên rỉ đau đớn. Nhưng tôi không phải là không chuẩn bị - Lý Dương đã dạy tôi một số cách vật lộn và phản công đơn giản trong nhà an toàn, cách tự bảo vệ mình khi gặp bất lợi và cách tìm kiếm cơ hội. Quan trọng hơn, tôi có nghị lực chiến đấu mãnh liệt. Một kiểu hung dữ như “Đằng nào tôi cũng chết, tôi cũng nên cõng bạn trên lưng”, giống như một con thú bị mắc kẹt với đôi mắt đỏ hoe. 

Tôi nắm lấy cổ tay đang cầm dao của anh ấy, thọc ngón tay vào gân bên trong cổ tay anh ấy và vặn nó theo hướng ngược lại. Anh ta đau đớn và khuôn mặt anh ta nhăn nhó. Con dao găm bay khỏi tay anh và quay vòng trong không trung vài lần. Nó rơi xuống đất kêu vang, trượt ra xa và đập vào một chiếc thùng sắt rỉ sét, tạo ra một tiếng va chạm giòn. 

"Mẹ kiếp!" Anh ta chửi rủa, giọng nói phát ra từ sau chiếc mặt nạ, bị bóp nghẹt. Khuỷu tay còn lại đập vào thái dương tôi, nhanh và mạnh. 

Tôi quay đầu tránh thì khuỷu tay đập vào tai tôi. Nó mang theo một cơn gió và làm tai tôi đau nhức. Tôi nhân cơ hội đó dùng hết sức đẩy đầu gối của mình vào bụng anh ấy. Anh rên rỉ, cơ thể cong lên như một con tôm, sức lực trong tay buông lỏng. 

Chúng tôi lăn trên mặt đất và làm đổ thùng phế liệu bên cạnh. Những mảnh kim loại rỉ sét và bột hóa học không xác định nằm rải rác khắp sàn nhà. Bụi bay lên và lan ra như sương mù dưới ánh trăng khiến người ta ho sặc sụa. Lưng tôi va vào một ống sắt, đau đớn khiến mắt tôi thâm quầng. 

"Lý Hạo!" Giọng mẹ run rẩy phát ra từ phía sau chiếc xô kim loại. 

"Đừng đến đây!" Tôi hét lên, trong lúc mất tập trung, “Hei” đã đấm vào cằm tôi. 

Cơn đau dữ dội ập đến, giống như bị búa đập vào, trong miệng toát ra mùi máu, mặn và rỉ sét. Tầm nhìn của tôi tối sầm lại trong giây lát và tai tôi ù đi. Nhưng tay anh vẫn đang nắm chặt quần áo. Vải của bộ quần áo lao động thô ráp và cọ xát vào lòng bàn tay anh. Anh nhân cơ hội đó lật người lại và nằm đè lên người tôi. Sức nặng của anh khiến tôi khó thở, và anh tóm lấy cổ tôi bằng cả hai tay. 

Những ngón tay siết chặt lại, miệng hổ ngậm lấy quả táo Adam của tôi. Khí quản bị nén và việc thở trở nên khó khăn, như thể có ai đó đang bị giữ dưới nước. Mặt tôi trở nên sung huyết và đỏ bừng, những đốm đen bắt đầu xuất hiện trước mắt tôi, nhấp nháy. Tôi vùng vẫy một cách tuyệt vọng, dùng tay cạy đứt các ngón tay của anh, cắm móng tay vào da thịt trên mu bàn tay anh, nhưng anh giống như một chiếc kìm sắt, không thể cử động, ngón tay càng siết chặt hơn. 

“Cậu bé,” khuôn mặt anh ta tiến lại gần, mặt nạ lên xuống do hơi thở dữ dội, hơi thở nóng hổi phả vào mặt tôi đầy mùi khói, “Em đang tìm cái chết.”

Tầm nhìn của tôi bắt đầu mờ đi. Khuôn mặt anh dao động trước mắt anh, một hình ảnh kép. Nhưng trong tầm nhìn mờ ảo này, tôi nhìn thấy mẹ tôi lao ra từ phía sau chiếc xô kim loại. Cô không có vũ khí, chỉ có tay không nhưng lao tới, chạy rất nhanh, tóc xõa tung ra sau lưng, giống như một con thú cái đang nổi cơn thịnh nộ, đôi mắt mở to, đầy sợ hãi và quyết tâm. 

“Đen” cũng thấy vậy. Anh lơ đãng trong giây lát, liếc nhìn về phía mẹ mình, sức lực trong tay cũng thả lỏng đi một chút. 

Điểm này là đủ. 

Tôi dùng chút sức lực cuối cùng nhấc chân lên, dùng hết sức lực đập đầu gối vào háng anh ta như muốn đập nát anh ta thành từng mảnh. 

"À à——!" Anh ta hét lên một tiếng, giọng điệu thay đổi, giống như một con gà bị bóp cổ. Sức lực trong tay tôi hoàn toàn buông lỏng, tôi lăn xuống khỏi cơ thể, cuộn tròn trên mặt đất, dùng hai tay che thân dưới, cơ thể run rẩy dữ dội như bị điện giật, tôi phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn bị kìm nén. 

Tôi trèo lên, thở hổn hển như cá mắc cạn. Cổ họng tôi đau rát, từng hơi thở như bị dao cắt, không khí khi hít vào có cảm giác như cát. Miệng tôi đầy máu nên tôi quay đầu lại và nhổ nước bọt. Nước bọt trộn lẫn với máu, dính dính, nhỏ giọt xuống đất, màu đen. 

Mẹ tôi chạy đến bên tôi, đỡ tôi lên, tay run run chạm vào cổ tôi: “Con không sao chứ? Cổ con… đỏ hết rồi… còn có máu…”

Tôi lắc đầu, không nói nên lời, cổ họng đau đến không thể phát ra âm thanh. Nhưng ánh mắt anh lại dán chặt vào "màu đen" trên mặt đất. 

Anh ta vẫn đang cúi người, người còng lưng, nhưng tay anh ta đã mò mẫm - anh ta đang tìm kiếm con dao găm rơi trên mặt đất. Những ngón tay anh cào lên mặt đất và cảm nhận được sỏi và mảnh vụn. 

Tôi cũng đang tìm nó. Đôi mắt anh quét qua mặt đất, tìm kiếm ánh sáng lạnh lẽo giữa ánh trăng và bụi bặm. Khi mắt tôi làm quen với bóng tối, tôi có thể nhìn thấy hình dáng của một con dao găm, cách tôi ba mét, nằm giữa đống chất thải hóa học, có chuôi lên. 

Tôi vồ lấy nó, dùng tay chân bò qua. 

Anh cũng lao tới, chịu đựng đau đớn, động tác có chút chậm chạp, nhưng mục tiêu rất rõ ràng. 

Chúng tôi gần như bắt được con dao găm cùng một lúc. Tay anh nắm lấy cán dao và giữ chặt. Tay tôi nắm lấy lưỡi dao, những ngón tay siết chặt quanh lưỡi dao. Lưỡi dao sắc bén lập tức cắt vào lòng bàn tay, da thịt bị rách toạc, máu chảy ra, ấm nóng và nhớp nháp, nhỏ giọt theo lưỡi dao xuống đất, nhỏ giọt. Nhưng tôi không buông tay. Tôi giữ chặt và rút lại bằng tất cả sức lực của mình. Những ngón tay của tôi bị lưỡi dao cứa sâu hơn, khiến răng tôi va vào nhau đau đớn. 

"Buông ra!" Anh ta gầm gừ, giọng nói phát ra từ kẽ răng, đồng thời anh ta cũng dùng tay kia cầm cán dao, dùng cả hai tay thật mạnh. 

Chúng tôi đã ở trong tình trạng bế tắc. Quỳ trên mặt đất, quay mặt vào nhau, giữa chúng tôi là một con dao găm đầy máu. Máu chảy dọc theo lưỡi dao, lên tay anh ấy rồi chảy xuống tay tôi, khiến nó dính chặt. Đôi mắt anh phát sáng điên cuồng dưới ánh trăng và được bao phủ bởi đôi mắt đỏ ngầu. Đôi mắt của tôi chắc cũng giống như vậy. Tôi có thể cảm thấy nhãn cầu bị tắc nghẽn và đau đớn. 

Sau đó, tôi nghe thấy một âm thanh. 

Nó không đến từ xưởng. Đó là từ bên ngoài. Từ mọi phía của nhà máy, từ vùng đất hoang vắng. 

Đó là tiếng loa phóng thanh, mang theo tiếng điện, xèo xèo nhưng rất rõ ràng, lời nói rõ ràng, chính xác:

"Cảnh sát! Bỏ vũ khí xuống! Các người bị bao vây!"

Ngay sau đó, vài chùm đèn pin sáng chói chiếu vào từ cửa sổ vỡ của xưởng, từ các lỗ trên trần nhà và từ ngoài cửa. Ánh sáng trắng chói lóa, giống như những ngọn đèn sân khấu, quét qua nhau, rồi cuối cùng chiếu thẳng vào hai chúng tôi, chiếu sáng chúng tôi không còn nơi nào để trốn, giống như những mẫu vật bị đóng đinh trên một tấm ván. 

Cơ thể của "Black" đông cứng lại. Anh ngẩng đầu lên nhìn về phía nguồn gốc của những cột sáng đó. Đôi mắt anh nheo lại vì ánh sáng mạnh và con ngươi co lại. 

Chỉ khoảnh khắc này thôi. 

Tôi nới lỏng lưỡi dao - cơn đau dữ dội truyền đến từ tôi, giống như bị bỏng, nhưng tôi lờ đi - sau đó tôi nắm chặt bàn tay đang chảy máu của mình và đấm thật mạnh vào mặt anh ta, đánh vào sống mũi anh ta. 

Có một tiếng “tách” rõ ràng, rất nhẹ nhưng như sấm sét bên tai tôi. Chiếc mặt nạ bị méo mó, mũi tôi bị lệch sang một bên. Nước mũi lập tức chảy ra từ dưới chiếc mặt nạ cong vẹo và nhỏ xuống đất, trộn lẫn với máu và bụi của tôi, khiến nó có màu đen và đỏ. Anh ta hét lên và ngã về phía sau. Con dao găm được thả ra khỏi tay và rơi xuống đất với một tiếng "cạch". 

Tôi đã không dừng lại. Vồ lấy anh ấy, ấn vào anh ấy, đặt đầu gối của bạn lên ngực anh ấy và xương sườn phát ra âm thanh “cạch cạch” dưới đầu gối. Anh ta ấn chặt đầu mình bằng bàn tay không bị thương và ấn mặt xuống đất. Má anh áp vào sàn xi măng lạnh lẽo và thô ráp. Một nửa chiếc mặt nạ bị bong ra, để lộ nửa dưới khuôn mặt nhợt nhạt, chảy máu và vặn vẹo.

"Đừng di chuyển!" Tôi hét lên, giọng khàn đặc như ống bễ bị gãy, cổ họng như bị dao cứa vào từng lời tôi nói: “Nếu anh còn cử động nữa tôi sẽ giết anh!”

Anh ấy không di chuyển. Nói cách khác, anh ta không thể di chuyển. Nước mũi không ngừng tuôn ra từ dưới chiếc mặt nạ cong vẹo, nhỏ giọt xuống đất tạo thành vũng nước. Đôi mắt hắn mở to, ngước lên, có chút không tập trung, nhưng sâu trong lòng vẫn có hận ý, giống như một con rắn độc, chết nhưng không cứng đờ. 

Tiếng bước chân đến từ mọi hướng, hỗn loạn và nhanh chóng. Cảnh sát mặc áo giáp và cầm súng lao vào xưởng. Những chùm sáng của đèn pin chiến thuật đan chéo nhau đung đưa, chiếu sáng mọi ngóc ngách. Bụi nhảy múa điên cuồng trong ánh sáng.

"Đừng di chuyển! Cảnh sát!"

"Giơ tay lên!"

"Bỏ vũ khí xuống!"

Những tiếng la hét ầm ĩ vang vọng trong xưởng, xen lẫn tiếng vang vọng, vo ve. Nhưng tôi không thể nghe chính xác những gì đang được nói. Bên tai chỉ có tiếng ù ù như vạn con ong bay, hơi thở nặng nề của chính tôi như ống thổi đứt và tiếng rên rỉ đau đớn ngắt quãng của “Đen” bên dưới. 

Sau đó tôi cảm thấy có ai đó nắm lấy vai tôi. 

Đó là Lệ Dương. Anh ngồi xổm xuống bên cạnh tôi, dùng sức đặt tay lên vai tôi: "Buông ra, Lý Hạo. Buông ra, giao cho chúng tôi."

Tôi từ từ ngẩng đầu lên và nhìn anh ấy. Khuôn mặt của anh ấy trông hơi mờ dưới ánh đèn pin mạnh, và đường nét của anh ấy được viền vàng bởi ánh sáng, nhưng đôi mắt anh ấy rất rõ ràng - một số tỏ ra lo lắng, với đôi lông mày nhíu lại; một số lo lắng, khóe miệng mím lại; nhưng thường xuyên hơn không, anh cảm thấy nhẹ nhõm, và sự căng thẳng trong mắt anh cũng được nới lỏng. 

Tôi buông tay. Anh ta gỡ những ngón tay ra khỏi đầu “Đen”, hai bàn tay bê bết máu và nhớp nháp. Toàn thân như bị rút hết sức lực, xương cốt rã rời. Anh ngã ngửa ra sau, ngồi phịch xuống đất, dựa vào chiếc xô sắt bên cạnh, lạnh ngắt. 

Hai cảnh sát lao tới và nhanh chóng kéo "Hei" lên khỏi mặt đất. Hai tay anh ta bị còng ra sau lưng và chiếc còng được khóa lại với một tiếng cạch. Chiếc mặt nạ bị xé toạc hoàn toàn và ném xuống đất, để lộ khuôn mặt tái nhợt, chảy máu, vặn vẹo vì đau đớn. Mũi anh bị vẹo, sống mũi bị xẹp, nửa khuôn mặt bê bết máu. Khóe miệng anh cũng chảy máu, có thể do một chiếc răng bị sứt mẻ. Nhưng đôi mắt đó - đôi mắt sắc bén và lạnh lùng đó - vẫn đang nhìn chằm chằm vào tôi, đầy hận thù, như kim tiêm tẩm thuốc độc, và... một tia không cam lòng, giống như một con bạc thua mất con bài cuối cùng. 

"Mang nó đi." Lý Dương xua tay, giọng nói bình tĩnh. 

Cảnh sát áp giải “Hei” ra ngoài, giữ từng người một. Bước chân của hắn có chút loạng choạng, hai chân yếu ớt nhưng eo lại thẳng tắp, giống như một cái cây bị chặt nhưng chưa chết hẳn, vẫn bám chặt vào. Khi đi ngang qua tôi, anh ta liếc nhìn tôi, ánh mắt như dao, rồi bị đẩy về phía trước, biến mất trong ánh sáng của cửa xưởng. 

Mẹ tôi lao tới bên tôi, quỳ xuống đất, đập đầu gối xuống sàn xi măng “bụp”. Bàn tay run rẩy của cô ấy nắm lấy bàn tay đang chảy máu của tôi. Lòng bàn tay cô bị dao găm cắt một vết sâu, da thịt lộn ra ngoài, giống như miệng trẻ con. Máu vẫn chảy ra, nhỏ xuống đất và trên tay cô, ấm và nhớp nháp. Cô ấy xé một mảnh vải ở tay áo bộ đồ thể thao của mình, mảnh vải tách ra với âm thanh râm ran, rồi ấn mạnh vào vết thương của tôi, ấn rất chặt. 

"Nó có đau không?" Giọng cô run run, nước mắt trào ra trong mắt, lấp lánh nhưng không rơi.

Tôi lắc đầu. Trên thực tế, nó rất đau. Đau đến mức tôi muốn hét lên và rút tay ra. Nhưng khi nhìn thấy nàng khóc, vẻ mặt sợ hãi và lo lắng, lông mày nhíu lại, môi cắn chặt đến trắng bệch, tôi chợt cảm thấy không còn đau nữa. Nó có thể đau, nhưng nó có thể chịu đựng được. 

Lý Dương cũng ngồi xổm xuống kiểm tra vết thương cho tôi. Anh nhấc tấm vải lên và nhìn. Vết thương rất sâu, anh có thể nhìn thấy phần thịt hồng hào bên trong, máu đang trào ra. Anh càng cau mày hơn: “Cần phải chữa trị ngay. Vết thương quá sâu có thể làm đứt gân. Xe cấp cứu đang ở bên ngoài.”

Anh ta nhìn kỹ thuật viên và cao giọng: "Lập tức lục soát tất cả các thiết bị điện tử trên cơ thể anh ta! Máy tính bảng, điện thoại di động và thiết bị lưu trữ, đừng bỏ lỡ bất kỳ thứ nào! Ngoài ra, hãy truy tìm những kẻ có thể là đồng phạm và thiết bị tung video! Nhanh lên!"

Kỹ thuật viên đáp lại rồi chạy về phía cửa xưởng. Xưởng đang bận rộn. Cảnh sát đang chụp ảnh để thu thập chứng cứ, đèn pin sáng lên chói mắt. Lục soát mọi ngóc ngách, đèn pin nhấp nháy. Khi báo cáo tình hình trên hệ thống liên lạc nội bộ, giọng nói không liên tục. 

Tôi được hai cảnh sát đỡ lên, một người giữ tay tôi ở bên trái và người kia ở bên phải. Chân tôi hơi yếu và không thể đứng vững được. Bước ra khỏi xưởng, bước chân tôi trống rỗng. Mẹ tôi cứ đi theo tôi, tay mẹ vẫn ấn vào bàn tay bị thương của tôi. Tấm vải thấm đẫm máu, ướt và nặng. 

Khi bước đến cửa xưởng, tôi quay lại nhìn. 

Ánh trăng vẫn chiếu vào trong lỗ, bụi vẫn bay lên bay xuống trong tia sáng. Máu của chúng tôi vương vãi trên mặt đất, đen và đỏ, thành từng vũng. Ngoài ra còn có dấu vết đánh nhau, dấu chân lộn xộn, thùng rác bị lật úp. Con dao găm được cho vào túi đựng tang vật trong suốt và được một cảnh sát giữ. Lưỡi kiếm vẫn còn dính máu của tôi và tỏa sáng màu đỏ sẫm dưới ánh trăng. 

Giống như cái bóng của một cơn ác mộng, nó vẫn ở đó. 

Có một số xe cảnh sát đậu ở bãi đất trống bên ngoài nhà máy. Đèn cảnh sát đỏ và xanh của họ nhấp nháy và xoay tròn, nhuộm màn đêm thành những màu kỳ lạ. Chúng xen kẽ giữa màu đỏ và màu xanh. Xe cứu thương cũng đã có mặt. Nó có thân màu trắng, cửa sau mở và đèn bên trong vẫn sáng. Các nhân viên y tế đã chuẩn bị cáng và hộp sơ cứu. Họ mặc áo khoác trắng và đeo mặt nạ.

Tôi đã được giúp đỡ vào xe cứu thương. Chiếc cáng được gấp lại và phủ một tấm vải trắng. Các nhân viên y tế bắt đầu chữa trị vết thương cho tôi - đầu tiên là rửa vết thương bằng nước muối. Nước tràn vào vết thương và làm nó nhức nhối. Tôi nghiến răng và không hét lên. Sau đó, nó được khử trùng và lau sạch miếng bông iodophor. Nó càng đau hơn và tôi hít một hơi. Khi kết thúc mũi khâu, bạn có thể cảm nhận rõ ràng sợi kim xuyên qua da. Khâu hết mũi này đến mũi khác, sợi chỉ được siết chặt và da bị kéo ra. Tôi không hét lên, chỉ nghiến răng nghiến lợi nhìn lên nóc xe. Nó có màu trắng với những đường nét nhỏ. 

Mẹ ngồi cạnh và liên tục nắm lấy bàn tay lành lặn của tôi. Tay cô ấy lạnh nhưng cô ấy nắm rất chặt, các ngón tay cô ấy đan chặt vào tay tôi, móng tay cô ấy bấm vào mu bàn tay tôi nhưng tôi không cảm thấy đau. Đôi mắt mẹ luôn nhìn tôi, nhìn tôi xử lý vết thương, nhìn kim chỉ xuyên qua, nhìn máu được lau đi, nhìn vết thương được khâu lại. Sắc mặt của nàng rất tái nhợt, môi mím lại, không nói gì. 

Lý Dương đang đứng bên ngoài xe, thấp giọng nói chuyện với vài cảnh sát. Các báo cáo tiếp tục đến từ bộ đàm của anh, không liên tục:

"Ba chiếc điện thoại di động được mã hóa, một chiếc máy tính bảng và bộ nhớ siêu nhỏ đã được tìm thấy trên 'Hei'. Chúng đang bị bẻ khóa..."

"Một chiếc xe khả nghi, một chiếc ô tô màu đen, được phát hiện ở bên ngoài nhà máy. Nó đã được kiểm soát, trong xe không có ai..."

"Xung quanh năm km đang lục soát, vẫn chưa tìm được đồng phạm..."

"Kỹ thuật viên đang tiến hành hack thiết bị, sẽ mất thời gian..."

Lý Dương nghe xong liền đi tới xe cấp cứu, chống tay lên khung cửa, nhìn tôi: "Vết thương thế nào?"

"Tôi không thể chết." Tôi nói, giọng tôi vẫn khàn và cổ họng tôi đau rát. 

Anh gật đầu, sau đó nhìn về phía mẹ mình: "Bà Ling, mẹ đã làm rất tốt. Nếu không phải mẹ trì hoãn thời gian, chúng ta đã không thể bao vây hắn thuận lợi như vậy. Hắn quá cảnh giác, nếu xảy ra chuyện gì đó sẽ bỏ chạy."

Mẹ không nói gì, chỉ khẽ gật đầu, đuôi tóc đung đưa. 

“Đoạn phim đó…” Tôi nói, giọng khàn khàn như giấy nhám, “Chương trình xuất bản tự động…”

"Các kỹ thuật viên đang bẻ khóa thiết bị của anh ấy." Lý Dương nói với giọng nghiêm túc. "Nếu chúng ta có thể tìm và mở khóa chương trình trong thời gian anh ta đặt ra, hoặc xác định được vị trí của máy chủ dự phòng, chúng ta có thể ngăn chặn việc phát hành. Nhưng... chúng ta chỉ có vài phút."

Tôi liếc nhìn đồng hồ trên xe cứu thương. Các con số điện tử có màu đỏ - chỉ còn chưa đầy ba phút nữa là đến thời hạn ba mươi phút mà "Đen" đưa ra. 

Không khí dường như đóng băng. Không khí trong xe ngột ngạt, ngột ngạt, nồng nặc mùi thuốc sát trùng và máu. Mỗi giây trôi qua đều giống như bước đi trên lưỡi dao, nếu không cẩn thận sẽ bị cắt. 

Mẹ nắm tay tôi chặt hơn, chặt đến nỗi xương cốt tôi đau nhức. Móng tay của cô ấy gần như cắm sâu vào da tôi, để lại những vết hằn sâu. Hơi thở của cô trở nên rất nhẹ và chậm, như thể cô đang nín thở. 

Máy liên lạc của Lý Dương lại vang lên, phát ra một tiếng "rít" chói tai. Anh lập tức cầm lên, ngón tay ấn vào tai nghe: “Nói.”

Giọng nói khẩn cấp của cảnh sát kỹ thuật phát ra từ máy liên lạc, nói rất nhanh: "Điện thoại di động bị nứt! Đã tìm thấy cơ chế kích hoạt chương trình tự động phát hành! Đó là bảo hiểm kép được hẹn giờ và thủ công - nếu trong thời gian đó anh ta không hủy thủ công, chương trình sẽ tự động khởi động. Chúng tôi đã hủy bỏ kích hoạt hẹn giờ từ xa!"

“Còn cò súng thủ công thì sao?” Lý Dương hỏi, giọng căng thẳng. 

"Yêu cầu sinh trắc học của anh ấy - dấu vân tay hoặc nhận dạng khuôn mặt. Anh ấy hiện đang ở trong tay chúng tôi, chỉ cần anh ấy không hợp tác, chương trình sẽ không bắt đầu. Chúng tôi đang cố gắng phá đường vòng, nhưng sẽ mất thời gian."

Lý Dương thở ra một hơi dài chậm rãi, vai hơi chùng xuống. Rồi anh ấy nhìn tôi, với một nụ cười trên môi - rất nhạt, khóe miệng hơi nhếch lên, nhưng rất thật, và sự căng thẳng trong mắt anh ấy dịu đi. 

“Khoảng thời gian kích hoạt đã được dỡ bỏ,” anh nói, giọng thoải mái hơn. "Việc kích hoạt thủ công cần có sự hợp tác của anh ta. Anh ta không nên ngu ngốc như vậy. Anh ta vẫn muốn đăng đoạn video trong tù - điều đó sẽ chỉ khiến bản án của anh ta kéo dài hơn và tội ác của anh ta ngày càng gia tăng." 

Tôi nhắm mắt lại. Cơ thể hoàn toàn thả lỏng và đổ gục xuống cáng như một vũng bùn. Mọi cơ bắp đều lỏng lẻo và xương gãy vụn. Hòn đá lớn trên ngực tôi cuối cùng đã được dời đi. 

nó đã kết thúc. 

Mọi chuyện thực sự đã kết thúc. 

"Đen" đã bị bắt. Thủ tục xuất bản video đã được dỡ bỏ. Bố đã được giải tỏa. Thẩm Mục và mạng lưới của hắn đã bị phá hủy. 

mọi chuyện đã kết thúc. Như một cơn ác mộng dài, cuối cùng tôi cũng tỉnh dậy. 

Mẹ nằm trên ngực tôi, mặt vùi vào hõm cổ tôi, vai mẹ bắt đầu run rẩy dữ dội, hết vai này đến vai khác. Cô ấy đang khóc. Tôi lặng lẽ khóc nhưng nước mắt nóng hổi, ​​ướt đẫm cả quần áo. Chúng ấm và ẩm, làm bỏng da tôi qua lớp vải. Cơ thể cô run rẩy như chiếc lá trong gió mùa thu. 

Tôi đưa tay ra vỗ nhẹ vào lưng cô ấy bằng bàn tay không bị thương của mình, giống như đang dỗ dành một đứa trẻ, như đang dỗ dành cô ấy, người cuối cùng đã tỉnh dậy sau cơn ác mộng và vẫn còn bị sốc. 

Lý Dương đứng ngoài xe, nhìn màn đêm sâu thẳm nơi xa. Ánh đèn xanh đỏ của đèn cảnh sát luân phiên nhấp nháy trên mặt anh. Vẻ mặt anh rất bình tĩnh, nhưng trong mắt lại có vẻ mệt mỏi, dưới mắt nặng trĩu, nhẹ nhõm như vừa trút được gánh nặng. Gió đêm thổi qua, thổi tung tóc trên trán. 

"Bạn chưa thể hoàn toàn thư giãn được." Anh ta đột nhiên nói, giọng rất nhẹ, như đang nói với chính mình, và như đang nhắc nhở chúng ta, “Đồng bọn của 'Black' có thể vẫn còn lẩn trốn. Có thể còn có bản sao của những bản sao lưu đó, được giấu trong các máy chủ khác. Hậu quả của việc này... vẫn chưa giải quyết được, việc điều tra và thẩm vấn tiếp theo sẽ mất nhiều thời gian." 

Nhưng ít nhất cơn sóng nguy hiểm nhất đã qua. Đêm đen tối nhất đã qua. 

Xa xa, càng có nhiều tiếng còi vang lên từ xa đến gần, xuyên thủng sự yên tĩnh của vùng hoang dã. Xe hỗ trợ tới, đèn pha chiếu những chùm ánh sáng dài xuống con đường đất vàng óng chiếu sáng cỏ cây ven đường. 

Đêm vẫn tiếp tục, sâu và dày đặc. Nhưng đã có một chút màu xám trên đường chân trời phía đông. Nó rất mờ nhạt nhưng chắc chắn là có. Trời gần sáng rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57: Thanh lý

Xe cấp cứu chạy dọc các con phố vào đêm khuya, những ngọn đèn xanh đỏ trên nóc quay vòng tròn nhưng không có tiếng còi hụ, chỉ có tiếng lốp xe xào xạc trên đường. Tôi nằm trên cáng, tay phải được quấn chặt bằng gạc dày như găng tay đấm bốc. Nơi khâu vết khâu đau nhức như có trái tim nhỏ đang đập trong vết thương. 

Mẹ ngồi cạnh và liên tục nắm lấy tay trái của tôi. Tay cô vẫn lạnh nhưng không còn run nữa. Cô nhìn ánh đèn đường nhấp nháy ngoài cửa sổ xe, trong mắt có chút trống rỗng, như thể linh hồn cô vẫn chưa trở về sau trận chiến vừa rồi. Ánh đèn đường chiếu sáng khuôn mặt bên cạnh của cô một lúc rồi lại mờ đi. Hàng mi dài của cô tạo bóng nhỏ trên mí mắt dưới. Môi cô ấy mím lại, khóe miệng còn sót lại một ít máu khô - không biết là của tôi hay cô ấy vô tình bôi lên mình. 

Lý Dương đang ngồi ở ghế phụ, cầm bộ đàm và nói chuyện điện thoại di động. Giọng nói tuy nhỏ nhưng có thể nghe được từng đợt. 

“Ừ, nó đã được kiểm soát.” "Đánh giá qua đêm, đội kỹ thuật dốc toàn lực để bẻ khóa..." "Quy trình xuất bản đã được dỡ bỏ, kích hoạt thủ công yêu cầu nhận dạng sinh trắc học, người nằm trong tay chúng tôi..." "Tìm kiếm, phạm vi đã được mở rộng..."

Anh ta nói nhanh và rõ ràng, giống như một con dao mổ, buộc phải giải quyết được một tình huống lộn xộn. 

Xe không lái đến bệnh viện mà rẽ vào thành phố cổ. Sau khi đi qua vài con phố hẹp, chúng tôi bước vào một cộng đồng trông có vẻ cổ kính hơn một chút. Những tòa nhà không cao, một số viên gạch màu vàng nhạt trên tường bên ngoài đã rơi ra. Ánh đèn đường mờ ảo, chiếu sáng mặt đất đầy ổ gà. 

Chiếc xe dừng lại trước một trong những tòa nhà. Lý Dương quay người nói: "Tạm thời chỗ an toàn so với trước tốt hơn, cũng ẩn giấu, các ngươi trước nghỉ ngơi, có tiến triển thì sắp xếp."

Hai người đàn ông mặc thường phục bước xuống xe trước, nhìn quanh rồi ra hiệu cho chúng tôi xuống xe. 

Tôi từ từ ngồi dậy và hít một hơi đau đớn khi cử động tay phải. Mẹ liền nắm lấy tay tôi, lần này tay mẹ rất chắc chắn, đỡ tôi xuống xe. 

Cửa đơn vị là cửa an ninh kiểu cũ, khóa cũ nhưng bền. Lý Dương dùng chìa khóa mở cửa, chúng tôi bước vào. Hành lang tối om, đèn kích hoạt bằng giọng nói bị hỏng. Chỉ có một chút ánh trăng chiếu đến từ cửa sổ phía xa, và khó có thể nhìn thấy những bậc thang. 

Đi lên tầng ba, Lý Dương mở cửa bên trái. 

Bên trong có một căn hộ hai phòng ngủ, đơn giản nhưng sạch sẽ. Phòng khách được trang bị ghế sofa, bàn cà phê, tủ TV và trải thảm màu be trên sàn. Cửa sổ khá lớn và treo rèm tối màu. Bếp mở, có thể nhìn thấy tủ lạnh và bếp từ. Phòng tắm nằm ở cuối hành lang. 

"Phòng ngủ ở đằng kia. Cậu có thể chia hai phòng cho nhau." Lý Dương chỉ vào hành lang: "Trong tủ lạnh có một ít đồ ăn liền, đói bụng thì hâm nóng lên, dưới lầu có người, an toàn."

Anh nhìn đồng hồ: “Tôi về văn phòng trước để mắt tới cuộc thẩm vấn. Các em nghỉ ngơi thật tốt, ngày mai có thể sẽ phải ghi chép.”

Mẹ gật đầu: “Xin lỗi đã làm phiền con, sĩ quan Lý.”

Lý Dương xua tay, xoay người rời đi, sau đó dừng lại, quay đầu nhìn ta: "Ngày mai ta tìm bác sĩ thay băng vết thương trên tay, tối nay đừng để bị ướt."

"Hiểu rồi." tôi nói. 

Cánh cửa đóng lại, chỉ còn lại tôi và mẹ trong phòng. 

Trong căn hộ rất yên tĩnh. Xa xa có tiếng ô tô yếu ớt, tiếng máy điều hòa của ai đó kêu vo vo. Ánh trăng lọt qua kẽ hở trên rèm, cắt một vệt sáng mảnh trên tấm thảm. 

Cả hai chúng tôi đứng giữa phòng khách, không nhúc nhích. 

Một lúc sau, mẹ buông tay tôi ra, bước đến bên cửa sổ, nhẹ nhàng kéo rèm ra. Bên ngoài là khung cảnh về đêm của thành phố cổ, với những tòa nhà thấp, ánh đèn thưa thớt, ánh đèn ô tô trên con đường chính phía xa. 

Cô ấy nhìn nó một lúc rồi quay sang nhìn tôi. 

“Đi rửa sạch đi,” giọng cô khàn khàn, “Trên tay anh có máu.”

Tôi nhìn xuống bản thân mình. Tay phải của anh được quấn bằng gạc, nhưng màu đỏ sẫm đã rỉ ra từ bên ngoài miếng gạc. Có vết máu trên quần áo và có một vết cắt trên ngực. Mặt và cổ anh cũng dính máu, có lẽ là do máu. 

“Anh tắm trước đi.” tôi nói. 

Cô lắc đầu: “Anh đi trước đi. Nếu tay anh không tiện thì tôi giúp anh.”

Tôi không tranh luận nữa. Cô ấy bước tới và giúp tôi vào phòng tắm. 

Phòng tắm không lớn nhưng sạch sẽ. Gạch trắng, chậu rửa trắng và gương đánh bóng. Máy nước nóng tức thời nên cô mở vòi để điều chỉnh nhiệt độ nước. 

“Giơ tay lên, đừng chạm vào nước,” cô nói. 

Tôi giơ bàn tay phải bị thương lên ngực. Cô ấy dùng tay trái để giúp tôi cởi áo. Quần áo ướt đẫm máu cho đến khi chúng cứng lại và dính chặt vào da tôi. Khi tôi cởi chúng ra, chúng kéo vết thương. Cơn đau làm tôi cười toe toét. 

Cởi áo ra, để lộ phần thân trên. Có những vết bầm tím trên ngực, vai và cánh tay của anh ấy, tất cả đều là do đánh nhau. Vết đỏ trên cổ là do bị “đen” véo. Mẹ nhìn những vết thương này, ánh mắt tối sầm nhưng không nói gì. 

Cô ấy lại giúp tôi cởi quần. Khóa thắt lưng hơi chặt, tay cô hơi run nên phải tháo vài lần mới mở được. Quần của tôi tuột xuống sàn và tôi đứng trần truồng trong phòng tắm. 

Không thèm nhìn tôi, cô ấy quay lại lấy một chiếc khăn trắng sạch, nhúng vào nước nóng, vắt kiệt rồi bắt đầu lau người cho tôi. 

Tay rất nhẹ. Khăn nóng tạo cảm giác rất dễ chịu trên da. Cô bắt đầu với khuôn mặt của mình, lau sạch máu và bụi. Chải khắp cằm, cổ, xương đòn. Động tác rất chậm rãi và cẩn thận, giống như đang lau một thứ gì đó dễ bị hư hỏng. 

Sau đó lau ngực. Chiếc khăn lau cơ ngực, cơ bụng và eo. Khi chạm vào chỗ bị bầm, tay cô trở nên nhẹ hơn và gần như trượt qua đó. Thỉnh thoảng, ngón tay tôi chạm vào da tôi. Đầu ngón tay mát lạnh nhưng mềm mại khi chạm vào. 

Sau khi lau phần thân trên, cô ngồi xổm xuống và bắt đầu lau chân. Chiếc khăn được lau khắp đùi, bắp chân, mắt cá chân. Cô ấy cúi đầu xuống, và tôi chỉ có thể nhìn thấy đỉnh đầu và chân tóc được buộc chặt của cô ấy. Cổ rất trắng, bạn có thể nhìn thấy những sợi lông mịn và đường viền cột sống hơi nhô lên. 

Lau xong, cô đứng dậy, bỏ chiếc khăn vào bồn rửa và kỳ cọ. Tiếng nước chảy đặc biệt rõ ràng trong phòng tắm yên tĩnh. Cô chà xát thật mạnh, như muốn rửa sạch hoàn toàn vết máu. 

Sau đó cô ấy quay lại và bắt đầu cởi quần áo. 

Cô ấy cúi đầu và cởi khóa bộ đồ thể thao mà không nhìn tôi. Áo ngoài được cởi ra, bên dưới là một chiếc áo ngực thể thao màu trắng được quấn chặt. Bộ ngực của cô ấy phồng lên, và ngực cô ấy hơi tràn ra ngoài mép. Vòng eo thon gọn, bụng dưới phẳng lì, làn da trông như ngà voi và ẩm ướt dưới ánh sáng. 

Cô lại cởi quần ra. Bên trong là một chiếc quần lót thể thao màu trắng, ôm sát cơ thể, tôn lên những đường cong tròn trịa của mông và đường cong mềm mại của cặp đùi. Đôi chân rất dài và thẳng, đường bắp chân mịn màng và mắt cá chân mỏng. 

Cô ấy vẫn không nhìn tôi, ném quần áo vừa cởi vào giỏ đựng quần áo bẩn, bước tới dưới vòi hoa sen rồi vặn nước. 

Dòng nước nóng đổ xuống làm ướt tóc và cơ thể cô. Cô ấy quay lưng về phía tôi, nước chảy xuống rãnh sống lưng, trượt qua eo, qua mông rồi chảy xuống đùi xuống đất. Da nhanh chóng chuyển sang màu đỏ vì nóng. 

Cô ấy vắt một ít sữa tắm, xoa vào tay rồi quay lại nhìn tôi. 

“Giơ tay lên,” cô nói. 

Tôi ngoan ngoãn giơ tay lên. Cô ấy bước đến và bắt đầu thoa sữa tắm lên người tôi. Bàn tay anh đầy bọt và trơn trượt, anh xoa chúng lên cơ thể tôi. Bắt đầu từ ngực, từ từ đi xuống vùng bụng dưới rồi đến đùi. Thỉnh thoảng ngón tay cô chạm vào chỗ nhạy cảm, nhưng cô không dừng lại mà nhanh chóng trượt tới. 

Chuyển động của cô ấy rất tự nhiên, hơi quá tự nhiên. 

Bọt nổi khắp người tôi, cô ấy vặn nước và xả sạch cho tôi. Nước nóng rửa sạch bọt và những vết máu và bụi bẩn cuối cùng. Sau đó cô ấy tắt nước và lau khô tôi bằng khăn sạch. 

Sau khi lau khô, cô ấy bảo tôi ra ngoài trước. 

Tôi quấn mình trong chiếc khăn tắm và ngồi xuống ghế sofa trong phòng khách. Tiếng nước trong phòng tắm lại vang lên, cô đang tắm rửa. 

Tôi tựa người vào ghế sofa và nhắm mắt lại. Vết thương trên tay tôi vẫn còn nhức nhối. Các bộ phận khác trên cơ thể cũng bắt đầu đau - nơi bị véo vào cổ, nơi bị trúng đạn và nơi bị đá vào đùi. Mọi nỗi đau trộn lẫn vào nhau. 

Nhưng điều kỳ lạ là tôi không cảm thấy tệ chút nào. Ngược lại còn có chút... thư giãn. Dường như tảng đá lớn mà tôi đã mang bấy lâu nay cuối cùng cũng đã bị ném đi. Như thể cuối cùng tôi đã ngoi lên khỏi vùng nước sâu và trút hơi thở đầu tiên. 

"Đen" đã bị bắt. Quá trình xuất bản video đã được dỡ bỏ. Bố vô tội. Lưới của Thẩm Mục đã đứt. 

Tất cả đã kết thúc. 

Nó thực sự đã kết thúc? 

Lý Dương cho rằng "đen" có thể có đồng bọn ở bên ngoài. Bản sao lưu cũng có thể có một bản sao. Chuyện này... hậu quả vẫn chưa kết thúc. 

Nhưng ít nhất làn sóng lớn nhất đã qua. 

Cửa phòng tắm mở ra. Mẹ bước ra, cũng quấn khăn tắm. Chiếc khăn tắm không lớn, che từ ngực đến giữa đùi, để lộ bờ vai mịn màng và bắp chân thon thả. Tóc cô vẫn còn ướt, những giọt nước từ đuôi tóc nhỏ xuống, rơi xuống vai cô rồi trượt xuống xương quai xanh rồi biến mất bên cạnh chiếc khăn tắm. 

Cô ấy đến và ngồi xuống cạnh tôi. Ghế sofa mềm mại, khi cô ngồi xuống, khăn tắm lỏng hơn một chút, trên ngực cô lộ ra một khe hở, mơ hồ có thể nhìn thấy những đường cong mềm mại bên trong. 

Chúng tôi cứ ngồi như vậy, không nói chuyện. 

Bầu trời ngoài cửa sổ bắt đầu chuyển sang màu trắng một chút. Thành phố phía xa dường như đang thức giấc, tiếng xe cộ dần dần tăng lên. Một ngày mới sắp bắt đầu. 

Khoảng chín giờ sáng, Lý Dương tới mang theo bữa sáng - sữa đậu nành, bột chiên và bánh bao hấp trong túi nhựa, vẫn đang bốc khói.

"Việc thẩm vấn đã có tiến triển." Anh nói trong khi đặt bữa sáng lên bàn cà phê. "'Black' tên thật là Trần Mặc, hắn bốn mươi hai tuổi, trước kia làm ở một công ty an ninh mạng, đã rời đi ba năm trước. Hắn đã làm rất nhiều công việc kỹ thuật ở Thẩm Mục - cải tiến đơn thuốc, mã hóa trang web, chuyển tiền, lắp đặt giám sát... và chứng cứ để vu khống cha ngươi."

Tôi cắn một miếng bánh bao nhân thịt heo và bắp cải, thơm lắm.

"Anh ta có đuổi đồng bọn của mình không?" Mẹ hỏi. Cô ấy ngồi cạnh tôi và lấy cốc sữa đậu nành uống một ngụm.

“Anh ấy nôn ra một ít.” Lý Dương cho biết: "Họ đều ở ngoại vi công nghệ, bảo trì máy chủ, quản lý tiền, v.v. Chúng tôi đã cử người đến bắt họ. Nhưng những người cốt lõi - nếu có - anh ta vẫn cứng rắn và không chịu buông tha." 

"Các video ở đâu?" Tôi hỏi, "Những bản sao lưu đó..."

Lý Dương nói: “Đội kỹ thuật đã làm hỏng toàn bộ thiết bị của anh ấy. "Họ đã định vị và đóng băng ba tài khoản đám mây và hai máy chủ vật lý. Người ta xác nhận rằng video gốc đã bị xóa hoàn toàn và chương trình xuất bản tự động đã bị hủy. Chúng tôi sẽ tiếp tục theo dõi và ngăn chặn mọi bản sao lưu bị rò rỉ ra ngoài."

Anh ta dừng lại rồi nói thêm: “Ngoài ra, một số tài sản của Black – bao gồm số tiền anh ta chia từ Thẩm Mục, cũng như số tiền anh ta tống tiền từ các nạn nhân khác – đã bị phong tỏa. Chúng có thể được dùng để bồi thường cho nạn nhân trong tương lai. Nhưng việc này sẽ cần thủ tục pháp lý, sẽ mất rất nhiều thời gian.”

Mẹ thở phào nhẹ nhõm, đặt tay lên chân, vặn vẹo ngón tay một cách vô thức.

Lý Dương nhìn chúng tôi: “Còn nữa, hoạt động đóng cửa của 'Người chăn cừu' Thần Mục và mạng lưới của hắn đã hoàn toàn hoàn thành. Mười hai trụ cột chính đã bị bắt giữ, ba phòng thí nghiệm dưới lòng đất, sáu điểm phân phối và hai nhà kho đã bị thu thập. Một loạt thuốc thành phẩm, bán thành phẩm và thiết bị sản xuất đã được bàn giao. Mạng lưới này đã hoàn toàn bị thanh lý."

Anh nói rất bình tĩnh, nhưng trong mắt lại có chút mệt mỏi. Có lẽ anh ấy đã không ngủ nhiều trong thời gian này.

"Cảm ơn." tôi nói.

Lý Dương xua tay: “Là việc của tôi.”

Anh ta ăn xong chiếc bánh bao, lau tay rồi lấy trong cặp ra một tập tài liệu: "Còn một việc nữa. Chiều nay, các đồng chí Viện Kiểm sát sẽ đến để tiến hành thẩm vấn nhân chứng chính thức với anh. Mục đích chính là làm rõ nội bộ vụ án và xác định bằng chứng. Quá trình này có thể kéo dài và tương đối... không thoải mái. Nhưng đây là một thủ tục cần thiết."

Cơ thể mẹ hơi cứng lại. Tôi cảm thấy tay cô ấy run rẩy.

“Anh đang hỏi riêng à?” Tôi hỏi.

"Điểm." Lý Dương gật đầu, "Đó là quy định, không cần khẩn trương, chỉ cần nói sự thật. Trọng điểm là nhấn mạnh ngươi cũng là nạn nhân, nạn nhân của ma túy, bị ép buộc. Đặc biệt ngươi, Lý Hạo, nên tập trung vào bản chất gây nghiện của ma túy và sự ăn mòn ý chí. Ngươi nói ngươi không biết gì sau khi mất trí nhớ. Sự thật đã dần được phát hiện trong quá trình điều tra."

Anh nhìn mẹ: “Bà Ling, bà cần miêu tả lại trải nghiệm bị đánh thuốc mê, bị đe dọa và buộc phải tham gia 'kiểm tra'. Tương tự như vậy, hãy nhấn mạnh vai trò của thuốc và sự ép buộc từ bên ngoài."

Anh ta nói với giọng nghiêm túc: “Biên bản điều tra này sẽ ảnh hưởng trực tiếp đến việc xác định hành vi trong quá khứ của viện kiểm sát. Nếu xác định rằng bạn là nạn nhân và bạn đóng vai trò nhân chứng quan trọng trong vụ án và hợp tác với cảnh sát để giải quyết vụ án lớn, thì… bạn có thể không bị truy tố về hành vi trong quá khứ của mình, hoặc thậm chí nếu bạn bị khởi tố, chúng tôi đề nghị bạn bị đình chỉ.”

"Có lẽ?" Tôi bắt được từ đó.

Lý Dương trầm mặc một lát, chậm rãi gật đầu: "Thủ tục pháp lý phức tạp, có rất nhiều bất ổn. Nhưng ít nhất hiện tại nguy cơ hình sự cấp bách nhất đã được giải quyết. Chỉ cần ngươi hoàn toàn cắt đứt mọi liên hệ với y học quá khứ và mạng lưới, quay về sống cuộc sống bình thường, thì tương lai vẫn còn có hy vọng."

Anh nói một cách thận trọng. Nhưng tôi và mẹ đều hiểu.

"Cảm ơn." Mẹ nói, giọng mẹ rất nhẹ nhàng.

Lý Dương không nói thêm gì nữa, vỗ vai tôi, đứng dậy rời đi.

Hai giờ chiều, người của Viện kiểm sát đã đến.

Một nam và một nữ. Người đàn ông khoảng bốn mươi tuổi, đeo kính và trông rất nghiêm túc. Người phụ nữ khoảng ba mươi tuổi, tóc ngắn và có năng lực. Lý Dương đi cùng hắn.

Các cuộc phỏng vấn được thực hiện ở hai phòng riêng biệt. Tôi đang ở trong phòng khách và mẹ tôi đang ở trong phòng ngủ.

nữ công tố viên hỏi tôi. Giọng nói bình tĩnh nhưng câu hỏi lại sắc bén.

"Lần đầu tiên bạn tiếp xúc với trang web 'Ngôi nhà tình yêu thuần khiết' là khi nào?" "Lần đầu tiên bạn mua thuốc là khi nào?" “Thuốc có tác dụng gì với anh?” "Bạn nghĩ gì về những gì bạn đã làm với mẹ mình trước khi mất trí nhớ?" "Bạn phát hiện ra đoạn video trong hoàn cảnh nào?" "Tại sao cậu lại chủ động liên lạc với cảnh sát?"

Những câu hỏi nối tiếp nhau. Tôi kể nó như thế này. Từ việc bị "hacker" đe dọa, liên hệ với trang web, mua thuốc thế hệ đầu tiên, sử dụng, mất trí nhớ, phát hiện video, liên hệ với cảnh sát... Tôi đã cố gắng hết sức để giải thích từng chi tiết, mức độ gây nghiện của thuốc và sự xói mòn ý chí của tôi, đồng thời cố gắng nhấn mạnh rằng tôi không biết gì sau khi mất trí nhớ. Tôi đã phát hiện ra sự thật từng chút một trong quá trình điều tra.

Quá trình này không thoải mái. Mỗi lần tôi trả lời một câu hỏi, nó giống như vết thương lại bị đóng vảy một lần nữa. Nhưng tôi biết điều đó phải được nói ra. Vì tương lai, để bắt đầu lại, những điều này phải nói ra.

Tôi đã yêu cầu hơn hai giờ. Nữ công tố viên liên tục ghi chép và thỉnh thoảng hỏi chi tiết. Khuôn mặt của anh ấy luôn rất phẳng và không thể nhìn thấy gì.

Cuối cùng, cô ấy gập cuốn sách lại và nhìn tôi: “Lý Hạo, dựa trên lời khai của anh và chứng cứ của cảnh sát, ý kiến ​​sơ bộ của cơ quan công tố là anh vừa là thủ phạm vừa là nạn nhân trong vụ án này. Hành vi trước đây của anh xảy ra dưới tác dụng tổng hợp của ma túy và ngoại lực. Xét thấy anh tự nguyện ra đầu thú, tích cực hợp tác với cảnh sát giải quyết các vụ án lớn và lập công với tư cách là nhân chứng chủ chốt, chúng tôi có thể quyết định không truy tố hoặc đề nghị hưởng án treo cho hành vi trong quá khứ của anh.”

Cô dừng lại và nói thêm: "Nhưng điều này đòi hỏi phải thông qua các thủ tục, và nó cũng yêu cầu bạn tiếp tục hợp tác với các cuộc điều tra bổ sung có thể có trong một khoảng thời gian trong tương lai. Vấn đề là bạn phải cắt đứt hoàn toàn mọi liên hệ với ma túy trong quá khứ và mạng lưới đó, và trở lại cuộc sống bình thường. Bạn có làm được không?" 

"Đúng." Tôi nói, giọng tôi hơi khàn.

Cô gật đầu rồi đứng lên: "Hôm nay thế là xong. Cảm ơn sự hợp tác của anh." 

Cô rời khỏi phòng khách. Lý Dương đi vào vỗ vai tôi: "Cảm ơn em đã vất vả."

“Bên mẹ tôi…” Tôi hỏi. 

"Còn hỏi." Lý Dương nói: "Sẽ sớm thôi."

Tôi ngồi trên ghế sofa và chờ đợi. Thời gian trôi qua từng phút, mỗi giây dài như một năm. 

Cuối cùng, cửa phòng ngủ mở ra. Mẹ bước ra ngoài, theo sau là nam công tố viên. Mắt mẹ đỏ hoe và rõ ràng là mẹ đã khóc. Sắc mặt hắn rất tái nhợt, môi mím chặt. Vẻ mặt nam công tố viên cũng nghiêm túc, nhưng khi nhìn mẹ mình, trong mắt lại có một chút đồng cảm khó nhận thấy. 

Nam công tố viên nói nhỏ với Lý Dương vài câu, sau đó họ cùng nhau rời đi. 

Khoảnh khắc cánh cửa đóng lại, cơ thể mẹ tôi lắc lư như sắp ngã. Tôi nhanh chóng đứng dậy và giữ chặt. 

Cô ấy tựa vào vòng tay tôi, cơ thể cô ấy run rẩy. Rất nhẹ, nhưng mạnh mẽ. Cô ấy không khóc, chỉ lặng lẽ dựa vào người tôi và để tôi ôm cô ấy vào lòng. 

Chúng tôi chỉ đứng đó, trong căn phòng khách trống trải, trong nắng chiều, đứng lặng lẽ. 

Đến tối bố tôi gọi điện.

Tôi trả lời và nhấn loa ngoài. 

"Tiểu Hào! Lăng Tiêu Nhiên!" Giọng của bố vang lên, mang theo cảm giác nhẹ nhõm và vui mừng mà đã lâu rồi ông không được nghe thấy. "Tôi vừa nhận được thông báo chính thức! Mọi cáo buộc đã được hủy bỏ! Tôi đã được phục hồi chức vụ ban đầu! Lãnh đạo đơn vị đã đích thân xin lỗi tôi, đồng thời còn bù đắp lương cho tôi trong thời gian bị đình chỉ, cộng thêm tiền bồi thường tinh thần! Tôi... tôi vô tội! Tôi thực sự vô tội!" 

Bàn tay mẹ nắm chặt lấy cánh tay tôi. Tay nắm rất chặt nhưng tôi không cảm thấy đau.

"Cha, chúc mừng." Tôi nói, giọng có chút cay đắng.

"Cảm ơn... cảm ơn con..." Giọng bố nghẹn ngào, "Không có con, cuộc đời của bố coi như xong... Tiểu Hào, Lăng Tiêu Nhiên, khi nào con mới về? Bố rất nhớ con..."

“Gần đến giờ rồi,” tôi nói. “Cảnh sát Li nói rằng chúng tôi sẽ quay lại vào ngày mai.”

"Được! Được rồi!" Bố nói đi nói lại: "Tối mai bố sẽ tự tay nấu nướng, bày một bàn gồm những món ngon! Mừng những người sống sót và mừng gia đình đoàn tụ! Con muốn ăn gì? Thịt kho? Sườn heo chua ngọt? Cá hấp? Bố sẽ nấu hết cho con!"

Anh ấy phấn khích đến mức có chút không mạch lạc. Tôi có thể tưởng tượng rằng ở đầu bên kia của điện thoại, anh ấy hẳn đang mỉm cười trong nước mắt. 

“Món gì cũng được,” mẹ tôi nói bằng giọng nhẹ nhàng, “Con làm món gì cũng ngon.”

"Được rồi! Vậy thì làm hết đi!" Bố cười: “Chờ con về! Bố nhất định sẽ đợi con về!”

Điện thoại đã bị cúp máy. Phòng khách lại yên tĩnh trở lại. 

Mặt trời lặn xiên qua cửa sổ, in những vệt dài ấm áp trên tấm thảm. Bụi từ từ trôi nổi trong chùm ánh sáng. 

Mẹ tựa vào tay tôi và áp mặt vào ngực tôi. Tôi có thể cảm nhận được hơi thở của cô ấy và ngửi thấy mùi hương hoa nhài thoang thoảng do sữa tắm trên cơ thể cô ấy để lại. 

"Hết rồi." Cô nói nhẹ nhàng như nói với chính mình. 

"Vâng." tôi nói. 

"Thật sự có thể về nhà sao?"

"Đúng."

Cô ấy ngước nhìn tôi. Đôi mắt đỏ hoe nhưng trong veo như bầu trời được mưa rửa sạch. 

"Sau khi trở về nhà..." cô ấy bắt đầu, rồi dừng lại. 

"Cái gì?" Tôi hỏi. 

Cô ấy lắc đầu, không nói gì và vùi mặt vào ngực tôi. 

Chúng tôi đứng như vậy cho đến khi mặt trời lặn hẳn và màn đêm dần buông xuống. 

Tiếng nước trong phòng tắm cuối cùng cũng dừng lại. 

Tôi dựa vào đầu giường, lật qua cuốn tạp chí cũ trên tay, không đọc được, lắng nghe những âm thanh ngoài cửa - tiếng xào xạc của những người cọ vào người tôi, tiếng dép lê đến gần. 

Tay nắm cửa reo lên và cánh cửa mở ra. 

Mẹ bước ra, quấn mình trong chiếc khăn tắm màu trắng nhạt. Chiếc khăn không lớn, che từ ngực đến giữa đùi, để lộ đôi vai trần và hai bắp chân dài thẳng tắp của cô. Tóc cô ướt và rũ xuống vai, nước nhỏ giọt từ đuôi tóc. Những giọt nước trượt xuống cổ cô, trượt qua xương đòn rồi biến mất dưới mép khăn. Hơi nóng thiêu đốt làn da cô cho đến khi nó chuyển sang màu hồng. Dưới ánh đèn ngủ màu vàng ấm áp, làn da của cô trông ẩm ướt và rạng rỡ. 

Cô ấy không nhìn tôi hay nói chuyện. Cô ấy tự nhiên bước đến bên giường, vén chăn bông bên người tôi rồi nằm xuống cạnh tôi. 

Nệm lún xuống một chút. Hơi ấm nóng hổi hòa lẫn mùi sữa tắm hoa nhài trên cơ thể cô ấy bỗng bao trùm lấy tôi. Mùi thơm nhẹ nhàng, ngọt ngào và khá dễ chịu. 

Cô ấy quay sang một bên, đối mặt với tôi. Đôi mắt anh sáng lên, sự mệt mỏi và hoảng sợ trước đó dường như đã bị nước nóng cuốn trôi. Ánh mắt anh dịu dàng và bình yên. Cô ấy đưa tay ra và dùng ngón trỏ vuốt nhẹ phần râu mới mọc trên cằm tôi. Đó là một chút gai và ngứa.

"Chấn vào tay anh." Giọng cô nhẹ nhàng, khóe miệng cong lên một chút. Bạn không thể nhận ra điều đó trừ khi bạn nhìn kỹ, nhưng nụ cười trong mắt cô ấy là thật. 

Tôi nắm lấy bàn tay bồn chồn của cô ấy và giữ nó trong lòng bàn tay mình. Bàn tay cô mềm mại và làn da trơn trượt, mang theo mùi hơi nước và hoa nhài từ phòng tắm. Tôi cúi đầu hôn lên mu bàn tay cô ấy. 

"Ngày mai tôi sẽ quay lại." tôi nói. 

"Đúng." Cô ấy đáp lại, nhưng những ngón tay của cô ấy lại vẽ những vòng tròn trong lòng bàn tay tôi khiến tim tôi ngứa ngáy. 

"Bạn có sợ không?" Tôi hỏi. 

Cô dừng lại, ngón tay dừng lại, sau đó khẽ lắc đầu: "Có anh ở đây nên em không sợ."

Lời nói không lớn, nhưng lời nói rất rõ ràng. Tôi nhìn cô ấy. Dưới ánh đèn, khuôn mặt cô vẫn đỏ bừng vì nóng, đôi mắt như trái nho đen mới rửa sạch, sáng như nước. Lông mi dài và dày, tạo bóng nhỏ ở mí mắt dưới. Đôi môi cô ấy hơi hé ra, hơi thở phả vào mặt tôi, ấm áp và ấm áp, mang theo mùi hương khó tả nhưng dễ chịu của chính cơ thể cô ấy. 

Lòng tôi rung động, tôi cúi đầu hôn anh. 

Nụ hôn này khác với những nụ hôn trước đó đầy sợ hãi, trút giận hay tàn nhẫn. Không có sự vội vã, không có sự thô lỗ, không có sự run rẩy hay lảo đảo. Chỉ cần chậm rãi và nhàn nhã, kèm theo một chút dịu dàng thăm dò. 

Lần đầu tiên môi tôi chạm nhẹ vào môi cô ấy, cảm nhận được sự mềm mại và mát lạnh. Sau đó, tôi từ từ mở miệng, lè đầu lưỡi ra và lần theo đường viền môi của cô ấy từng chút một. Môi cô ấy run nhẹ dưới lưỡi tôi, rồi cô ấy ngoan ngoãn mở một khe để lưỡi tôi trượt vào. 

Đầu lưỡi của anh chạm vào đầu lưỡi của cô. Nó mềm mại, có chút ẩm ướt, có vị ngọt ngào khó tả. Chúng tôi không vội vàng vướng víu, ban đầu chỉ chạm nhẹ vào nhau, cảm nhận được hơi ấm và sự hiện diện của nhau. Dần dần, lưỡi của cô bắt đầu phản ứng, quấn quanh nhẹ nhàng. Khi đó chúng tôi mới thực sự bắt đầu làm tình, chậm rãi, nhẹ nhàng và lực mút vừa phải.

Tay tôi cũng không rảnh rỗi. Bắt đầu từ má cô ấy, những ngón tay của tôi nhẹ nhàng lướt qua làn da mỏng manh, xuyên qua chiếc cổ thon thả và dừng lại ở xương quai xanh thanh tú của cô ấy. Có hai lúm đồng tiền nông ở đó, và tôi đưa đầu ngón tay xoay tròn ở đó, cảm nhận đường nét của xương và làn da mịn màng của cô ấy. 

Sau đó, tay tôi tiếp tục đi xuống, che đi bộ ngực đầy đặn của cô ấy qua chiếc khăn tắm vốn đã ẩm ướt. Ngay cả khi chỉ qua một chiếc khăn dày, bạn vẫn có thể cảm nhận rõ ràng sự mềm mại và trọng lượng nặng nề đáng kinh ngạc. Tôi dùng lòng bàn tay ôm toàn bộ vú của mình sang một bên và nhào nhẹ nhàng, cảm nhận được phần thịt mềm đàn hồi đang thay đổi hình dạng trong lòng bàn tay. Chẳng bao lâu, tôi cảm thấy núm vú nhỏ dưới lòng bàn tay mình nhanh chóng cứng lại xuyên qua lớp vải của chiếc khăn tắm, áp vào người tôi. 

"Hmm..." Một tiếng vo ve rất nhẹ phát ra từ giữa môi chúng tôi. Cơ thể cô ấy hơi cong về phía tôi, nghiêng người lại gần tôi hơn. 

Nụ hôn của tôi rời khỏi môi cô ấy, trượt xuống cằm và lên chiếc cổ trắng nõn của cô ấy. Tôi nhẹ nhàng mổ vào vùng da cổ của cô ấy, đầu lưỡi lướt qua nơi động mạch cảnh của cô ấy đập, cảm nhận sức sống của mạch đập. Làn da cô mịn màng mềm mại, hòa lẫn mùi sữa tắm và chút mặn, không rõ là mồ hôi hay thứ gì khác. 

Tay tôi lần tìm mép khăn gấp dưới cánh tay rồi nhẹ nhàng kéo ra. 

Chiếc khăn tắm ban đầu không được quấn chặt, nhưng với lực kéo này, nó hoàn toàn rơi ra, tuột khỏi người cô, chồng lên giữa vòng eo thon gọn và bụng cô. Cơ thể của cô ấy bây giờ đã được trưng bày hoàn toàn và không chút dè dặt trước mặt tôi. 

Làn da của nàng là loại trắng trẻo quanh năm không thấy ánh nắng nhiều, có chút lạnh lùng nhưng dưới ánh đèn vàng ấm áp lại tỏa ra thứ ánh sáng ấm áp và ẩm ướt như màu ngà. Cặp vú khủng trên ngực cô hoàn toàn không bị kiềm chế, treo lủng lẳng nhưng vẫn giữ được hình dáng đầy đặn và thẳng tắp. Quầng vú có màu hồng nhạt rất đẹp, không to và có màu sắc sạch sẽ. Núm vú phía trên đã hoàn toàn cương cứng và cứng cáp. Màu sắc đậm hơn quầng vú, giống như hai quả anh đào chín mọng đầy hấp dẫn. Khe ngực sâu dưới ngực cô nâng lên và hạ xuống theo hơi thở của cô. Bụng phẳng, vòng eo thon gọn đến nỗi bàn tay chỉ vừa nắm và chiếc rốn nhỏ nhắn đáng yêu. Xa hơn ở phía dưới là khu vực tam giác ngược được cắt tỉa gọn gàng. Lông mu sẫm màu mềm mại và ngoan ngoãn, che đi phần mu hơi nhô lên và đầy đặn. 

Mắt tôi bị thu hút bởi một nam châm, khóa chặt vào cô ấy. Mẹ tôi dường như nhận thấy ánh mắt rực lửa của tôi. Thay vì giấu đi, cô ấy hơi ưỡn ngực, để hai khối thịt mềm nặng nề lắc lư bấp bênh trước mắt tôi. Cô đang nằm nghiêng với một chân hơi cong. Tư thế này khiến những đường cong ở eo và hông của cô càng trông quyến rũ hơn. Hai cái mông đầy đặn ấn vào một đường cong quyến rũ trên ga trải giường, mơ hồ nhìn thấy vết nứt mông ở giữa. 

Quả táo Adam của tôi đã lăn. Thứ ở háng anh ấy cử động - nhưng chuyển động diễn ra chậm và không đủ mạnh. Kể từ khi tôi uống viên thuốc ngắn và yếu chết tiệt đó, thứ này đã mâu thuẫn với tôi, trái tim tôi như lửa đốt, nhưng anh chàng bên dưới luôn chậm chạp, phải dựa vào màn dạo đầu để từ từ tỉnh dậy. 

Mẹ đã nhìn thấy nó. Thay vì đợi tôi ra lệnh như trước, cô ấy chủ động đưa tay ra, những ngón tay mảnh khảnh nhẹ nhàng đặt lên cạp quần của tôi. Đầu ngón tay của cô ấy có chút lạnh lẽo, khi chạm vào vùng da bụng dưới của tôi, tôi không khỏi hít một hơi. 

"Hãy để tôi làm điều đó." Giọng nói của cô ấy rất nhẹ nhàng nhưng lại mang theo một sự dịu dàng không thể phủ nhận, và một chút... phấn khích vì muốn thử. 

Cô ấy khéo léo cởi khuy quần của tôi, kéo khóa và cẩn thận cởi bỏ lớp vải. Con cặc hơi mềm của tôi với kích thước không đạt yêu cầu lộ ra ngoài, đầu rũ xuống, trông mờ mịt dưới ánh sáng mờ ảo.

Mẹ nhìn chằm chằm vào nó. Trong mắt cô không có sự thất vọng, nhưng trong mắt cô lóe lên một tia sáng gần như nghịch ngợm. Cô ấy không vội dùng tay mà từ từ cúi xuống và tiến gần hơn đến vật mềm mại của tôi. Hơi thở ấm áp trước tiên phun vào quy đầu, gây ra cảm giác tê dại nhẹ. 

"Sao hôm nay con không muốn nói chuyện với mẹ nữa?" Cô ấy nói với một nụ cười, và đầu lưỡi lè ra. Thay vì liếm trực tiếp, cô dùng đầu lưỡi gõ nhẹ vào mắt con ngựa và nếm thử chút chất lỏng trong suốt đang rỉ ra ngoài đó. "Chậc chậc, mùi vị có chút nhạt. Hôm nay con có nhớ mẹ không?"

Khi nói, cô ấy giữ gốc cặc của tôi bằng một tay, dùng ngón tay xoay nhẹ nó. Những ngón tay mỏng và mềm, đầu ngón tay mát lạnh. Khi chúng quấn quanh thân cây hơi mềm của tôi, chúng mang lại cảm giác lạ lùng. Bàn tay còn lại đưa vào giữa hai chân, trước mặt tôi, cô ấy dùng hai ngón tay xòe lớp lông mu mềm mại ra, để lộ môi âm hộ mềm mại và ẩm ướt bên trong. Trong khi nhìn tôi, cô ấy nhẹ nhàng lướt đầu ngón tay trên miếng thịt mềm, tạo ra âm thanh “tụp” nhẹ nhàng. 

“Mẹ nhìn đây…” Giọng cô trầm thấp đầy mê hoặc, ngón tay vẽ vòng tròn trên làn da mềm mại ẩm ướt, “Ướt rồi… Con đang nghĩ đến con cặc to của con trai con… Con muốn nó cứng lên, khi có thể đưa vào, và đụ mẹ thật mạnh…”

Sự kích thích kép của thị giác và thính giác khiến tôi thở gấp. Con cặc mềm mại khẽ nhảy lên trong tay cô và bắt đầu có dấu hiệu ngóc đầu lên. Màu sắc của quy đầu trở nên sẫm màu hơn và nhiều chất lỏng trong suốt chảy ra từ mắt - nhưng nó vẫn chưa thực sự cứng. 

Mẹ mỉm cười, trên môi là nụ cười tự hào. Cô ấy buông tay ra giữa hai chân, và hai ngón tay phủ đầy chất lỏng tình yêu trong suốt nắm lấy cặc tôi. Chất lỏng tình yêu trơn và dính được bôi lên quy đầu và trục nhạy cảm của tôi, mang lại cảm giác mát lạnh và kích thích. Những ngón tay của cô bắt đầu di chuyển lên xuống, rất chậm rãi nhưng khéo léo, ngón cái ấn vào mắt ngựa và thỉnh thoảng xoay tròn. 

“Anh không thể dùng tay được à?” Nàng nghiêng đầu, trong mắt hiện lên một tia xảo trá, động tác trên tay không hề dừng lại, tốc độ xuyên thấu dần dần tăng lên: "Vậy... dùng nơi khác?"

Nói xong, cô ấy đột nhiên xoay người ngồi dậy, nhưng thay vì cưỡi lên người tôi, cô ấy lại di chuyển về phía cuối giường. Sau đó, cô ấy quay lại, quay lưng về phía tôi và chìa cái mông to tròn, đầy đặn và trắng như tuyết ngay trước mặt tôi. 

Hai nửa miếng thịt mông trắng nõn và mềm mại, giống như những chiếc bánh bao trắng to vừa mới ra khỏi chảo, giống như những quả đào chín mọng, căng mọng đến mức chỉ cần nhúm một cái là có thể chảy ra nước. Vết nứt ở giữa sâu và hấp dẫn, tạo bóng dưới ánh sáng. Cô ấy có thể nhìn rõ ràng trong tấm gương dài ngay trước mặt - mắt tôi dán chặt vào cặp mông nhô cao và môi âm hộ lờ mờ, hơi ẩm ướt của cô ấy. 

"Bạn có thích xem nó không?" Mẹ quay đầu lại và nhìn tôi trong gương. Cô đưa một tay ra sau, xòe một bên mông ra, để lộ ra cái lỗ đít nhỏ màu nâu nhạt, căng và nhỏ ở giữa, cùng âm đạo ẩm ướt màu hồng trước mặt đang hơi đóng mở để lộ mật ong. "Bạn muốn bắt đầu từ đâu? Mặt trước... hay mặt sau?"

Tay còn lại của cô ấy cũng không nhàn rỗi, ngón trỏ và ngón giữa đan vào nhau, từ từ đưa vào âm hộ ướt át trước mặt tôi. Hai ngón tay thon dài dễ dàng trượt vào, chỉ để lại phần rễ ngón bên ngoài. 

"Ừm... sâu quá..." Cô ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên thỏa mãn, cổ cô vẽ lên một đường cong tuyệt đẹp. Những ngón tay nhanh chóng thọc vào âm đạo của chính cô, phát ra âm thanh nhớp nháp “ríu rít”. Nước tình trong suốt không ngừng chảy ra khi ngón tay cô di chuyển ra vào, nhỏ giọt xuống ga trải giường, nhanh chóng trở thành một khối chất lỏng ẩm ướt nhỏ. 

Khi tôi xem cảnh này, hơi thở của tôi ngày càng nặng nề hơn, ngực tôi phập phồng rõ rệt. Dưới sự kích thích của sự thủ dâm bằng ngón tay của cô, con cặc hơi mềm bắt đầu phồng lên và phồng lên đầy máu với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy - nhưng nó vẫn chưa đủ cứng, chỉ cương cứng hơn trước một chút và còn lâu mới có thể đưa vào được.

Mẹ dường như cũng nhận thấy điều đó. Cô rút những ngón tay ra, chúng ướt đẫm và lấp lánh dưới ánh đèn. Cô ấy quay lại và quỳ xuống giữa hai chân tôi. Cô ấy nhìn xuống con cặc của tôi, nó đã hơi cứng và có quy đầu màu tím sáng bóng nhưng kích thước vẫn chưa lý tưởng. Trong mắt cô hiện lên một tia suy nghĩ. 

Sau đó, cô ấy thực hiện một động tác mà tôi không ngờ tới - cô ấy cúi xuống và không trực tiếp nhận lấy mà áp má vào con cặc hơi cứng của tôi, xoa nhẹ qua lại. Làn da trên má cô ấy thật mỏng manh, mịn màng và ấm áp, cọ sát vào trục và quy đầu nhạy cảm của tôi. 

“Anh không thể cương cứng được sao?” Giọng nói của cô nhẹ nhàng, có chút trêu chọc: "Mẹ không đủ nịnh nọt sao? Hả?"

Vừa nói, cô vừa mở miệng, nhưng lần này thay vì mút, cô lại thè lưỡi ra, bắt đầu từ gốc cặc, liếm từng chút một và cực kỳ chậm rãi. Đầu lưỡi của anh lần theo từng tấc da, không bỏ qua từng nếp gấp nhỏ. Chiếc lưỡi ấy mềm mại và ẩm ướt, mang theo hơi ấm trong miệng, giống như chiếc lông vũ mềm mại nhất, giống như dòng điện nhỏ nhất, kích thích từng dây thần kinh trong tôi. 

Từ gốc đến rãnh vành, từ hãm đến chóp quy đầu, cô liếm vô cùng kiên nhẫn và tỉ mỉ. Thỉnh thoảng, anh dùng đầu lưỡi xoáy quanh mắt ngựa, liếm đi chất dịch rỉ ra; thỉnh thoảng anh nhẹ nhàng dùng môi ngậm lấy quy đầu, mút nhẹ; thỉnh thoảng anh dùng răng nhẹ nhàng cạo nhẹ phần dây hãm nhạy cảm - nhưng không dùng vũ lực hay sâu họng mà chỉ trêu chọc nhẹ nhàng như thế này. 

Sự kích thích cực độ, chậm rãi và mơ hồ này còn tra tấn hơn cả việc bóp cổ trực tiếp. Tôi cảm thấy con cặc bắt đầu cứng lên từng chút một dưới sự liếm của cô ấy. Các mạch máu phồng lên dưới da, dần dần có màu đậm hơn và dần trở lại kích thước - nhưng vẫn chưa đủ, vẫn còn thiếu một chút để đạt được sự cương cứng hoàn toàn. 

“Có vẻ như…” Mẹ ngẩng đầu lên, khóe miệng có một vệt nước bọt trong suốt như pha lê, trong mắt hiện lên vẻ tự hào, “Con không thể chỉ dùng miệng thôi phải không?”

Cô ấy đột nhiên nhấc một chân lên và duỗi bàn chân thon thả, trắng nõn được sơn móng tay màu hồng nhạt ở ngón chân cạnh cặc tôi. Bàn chân của cô ấy rất đẹp, với hình dáng thanh tú, những đường cong duyên dáng, những ngón chân gọn gàng, lớp sơn móng tay tỏa sáng mờ nhạt dưới ánh đèn. 

Cô ấy nhẹ nhàng dùng lòng bàn chân dẫm lên con cặc hơi cứng của tôi, làn da mềm mại ở lòng bàn chân cọ xát vào quy đầu nhạy cảm. Cảm giác chạm vào thật kỳ lạ - hơi thô ráp nhưng lại có sự mềm mại đặc biệt của lòng bàn chân và nó khác với bất kỳ sự kích thích nào mà tôi từng trải qua trước đây. 

Sau đó, cô ấy cũng giơ chân còn lại lên, dùng hai lòng bàn chân kẹp chặt cặc tôi lên xuống rồi bắt đầu xoa lên xuống. footjob! Sự kích thích do làn da thô ráp và mềm mại ở lòng bàn chân mang lại hoàn toàn khác với miệng hay âm đạo, mang đến cảm giác ngứa ngáy nhưng cực kỳ mãnh liệt. Những ngón chân của cô ấy rất linh hoạt. Đôi khi cô ấy dùng ngón chân véo quy đầu và nhẹ nhàng xoa bóp nó, đôi khi dùng vòm bàn chân xoa bóp phần rãnh vành nhạy cảm. 

“Dùng đôi chân gợi cảm của mẹ… để giật mạnh con trai tôi…” Cô dùng chân phục vụ tôi, nhìn xuống con cặc đang dần dày lên và cứng lại giữa hai lòng bàn chân, trong mắt tràn đầy hưng phấn, “Con có thích không? Chân của mẹ có… thoải mái không?”

"Thoải mái..." Tôi thở hổn hển, tay vô thức nắm lấy tấm ga trải giường. Con cặc cuối cùng đã bắt đầu cương cứng thực sự và hoàn toàn dưới ống tay ma sát của chân cô! Các đường gân nổi lên dưới da, toàn bộ con cặc sưng lên, dày lên và dài ra với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Quy đầu màu đỏ tím sáng bóng, mắt ngựa liên tục rỉ ra tia phấn khích trước khi xuất tinh khiến lòng bàn chân cô ướt đẫm. 

"Thật khó...Cuối cùng thì con cũng cứng rồi..." Mẹ nhìn con cặc hoàn toàn cương cứng và có kích thước đáng kinh ngạc của tôi và thở dài hài lòng. Cô ấy dừng động tác bằng chân, đặt đôi chân ướt đẫm xuống, cử động cơ thể và cưỡi lên eo tôi. 

Nhưng cô không ngồi xuống vội. Thay vào đó, anh cúi xuống đặt tay lên ngực tôi, để cặp vú nặng nề lơ lửng trên mặt tôi. Bộ ngực trắng và to, quầng vú có màu hồng nhạt rất đẹp, núm vú đã dựng đứng, hơi đung đưa theo cử động của cô. Cô thậm chí còn cố tình dùng đầu ngón tay véo núm vú của mình rồi kéo nhẹ, khiến cái núm vú nhỏ cứng ngắc run rẩy trong không khí. 

Sau đó, cô ấy dùng tay còn lại ôm lấy một bên ngực của mình và hướng núm vú vốn đã cứng ngắc của mình về phía miệng tôi. 

“Ăn sữa trước đi…con trai anh có đói không?” Giọng nói của cô khàn khàn và quyến rũ: “Ngực của mẹ… muốn được con trai bú…”

Không chút do dự, tôi mở miệng, đưa đầu vú cứng rắn vào miệng và mút thật mạnh. Đầu lưỡi của anh vòng quanh quầng vú, răng nhẹ nhàng cắn vào mép núm vú, phát ra âm thanh rè rè. 

“Hừm…bú mạnh…bú vú mẹ cho sưng lên…” Mẹ ngẩng đầu lên một tiếng rên dài, cổ cong lên một đường cong tuyệt đẹp, lồng ngực phập phồng dữ dội theo hơi thở. Mặt khác cũng không nhàn rỗi. Cô ấy cầm con cặc dày và cứng của tôi và chỉ nó vào môi âm hộ màu hồng vốn đã ướt và hơi hé mở giữa hai chân cô ấy. 

Cô không trực tiếp ngồi xuống mà xoa xoa quy đầu trên cái lỗ trơn trượt của mình, thấm đẫm nước tình đang phun ra của mình. Cảm giác trơn trượt và nhớp nháp khiến tôi hít một hơi thật sâu và vô thức đẩy eo mình lên. 

"Muốn vào không?" Con bé nhìn xuống tôi, mắt mờ đi, má đỏ bừng vì dục vọng, “Muốn đụ lồn mẹ không?”

"Tôi muốn." Tôi nhổ núm vú của cô ấy ra và khàn khàn nói, môi tôi vẫn còn dính chút sữa rỉ ra từ núm vú của cô ấy - nó được kích thích bằng cách bú trước đó. 

“Vậy…” Khóe miệng cô nở một nụ cười quyến rũ, eo cô hơi chùng xuống, để quy đầu chìm vào trong miếng thịt mềm nóng ẩm, nhưng không vào hết, “Chính anh lấy đi.”

Nói xong, cô chỉ hơi nâng eo lên, đặt quy đầu vào lỗ chứ không ngồi xuống. Điều này có nghĩa là tôi phải đẩy nó vào bằng tất cả sức lực của mình. 

Tôi nắm lấy vòng eo thon thả của cô ấy bằng cả hai tay - vòng eo mỏng đến mức tôi có thể ôm gần hết nó bằng một tay - và dùng hết sức đẩy eo và bụng của cô ấy lên trên! 

"Pfft——!!"

Con cặc dày đặc hoàn toàn chìm vào trong âm đạo nóng bức, ẩm ướt và chật hẹp, phát ra âm thanh nghèn nghẹt. Những bức tường thịt nóng bỏng và căng cứng ngay lập tức bao bọc toàn bộ con cặc của tôi, chất lỏng tình yêu trơn trượt khi đưa vào bị ép ra ngoài, phát ra âm thanh "ròng rọc". Tôi có thể cảm nhận được những lớp thịt mềm mại bên trong âm hộ của cô ấy đang hút chặt lấy trục của tôi, và mỗi lần đưa vào đều mang lại cảm giác bị bao bọc và ma sát mạnh mẽ. 

"Ahhh! Vào hết đi! Sâu quá!" Mẹ hét lên một tiếng hài lòng. Cô ấy đặt tay lên ngực tôi và bấm móng tay vào da tôi. Vòng eo của cô ấy bắt đầu lên xuống theo ý mình, dùng cái lồn trơn và săn chắc của mình để trêu chọc cặc tôi. 

Tôi nằm bên dưới, cảm nhận được cô ấy đang cưỡi ngựa tích cực. Mỗi lần cô ấy ngồi xuống, tôi lại đẩy mạnh lên, quy đầu đập mạnh vào trái tim mỏng manh của cô ấy, khiến cô ấy toàn thân run rẩy. Bộ ngực lớn trên ngực cô lắc lư điên cuồng theo chuyển động của cô, và đầu núm vú của cô vẽ lên một vòng cung tục tĩu trong không khí. Tôi choáng váng trước những làn sóng trắng lắc lư từ ngực cô ấy. Bộ ngực của cô ấy to và mềm mại, với những gợn sóng lăn tăn khi chúng lắc lư, và núm vú của cô ấy dựng đứng, vẽ nên những quỹ đạo quyến rũ trong không khí khi chúng lắc lư. 

"Pah, pah, pah...guchiguchi...phù..."

Tiếng thịt va vào thịt và tiếng nước nhớp nháp hòa quyện vào nhau, đặc biệt rõ ràng trong căn phòng yên tĩnh. Mỗi lần cô ấy ngồi xuống phía dưới, bụng dưới của chúng tôi sẽ dính chặt vào nhau, phát ra âm thanh “bốp” giòn tan; mỗi lần tôi đẩy lên trên, nước tình yêu lại chảy ra nhiều hơn từ âm hộ của cô ấy, phát ra âm thanh “rùng ục”. 

Tiếng rên rỉ của mẹ ngày càng to, ngày càng thô tục, hoàn toàn mất đi sự dè dặt và ngượng ngùng thường ngày. 

"A! Cảm giác sướng quá! Con cặc của con trai tôi... to quá... nó lấp đầy lồn mẹ tôi! Nó chạm đến tử cung! Aha! Đẩy mạnh hơn nữa! Đẩy mạnh hơn nữa! Mẹ đi chết đi! Địt mẹ cái lồn mẹ cho chết!"

Cô hét lên và tăng tốc độ lên xuống của mình. Mồ hôi từ người cô ấy chảy xuống ngực tôi, trộn lẫn với những hạt mồ hôi mịn trên bộ ngực đung đưa của cô ấy, lấp lánh dưới ánh đèn. Mái tóc đen dài bết vào má và cổ, thậm chí có vài sợi còn bị cắn vào miệng, trông thật dâm đãng và quyến rũ. 

Tôi dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực đang đung đưa của cô ấy, nhào nặn và nắm thật chặt, cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi đến kinh ngạc. Thịt vú tràn ra từ giữa các ngón tay của tôi, và núm vú cứng lại trong lòng bàn tay tôi. Có lúc tôi véo thật mạnh, có lúc tôi dùng đầu ngón tay véo núm vú rồi kéo khiến cô ấy rên rỉ liên tục. 

"A! Nhẹ nhàng thôi...ngực sẽ bị bóp nát...ừm...nhưng thoải mái quá...con trai mẹ bóp mạnh lắm...ngực mẹ chỉ để con trai chơi thôi..."

Sau khi cưỡi ngựa như vậy hàng trăm lần, cô ấy đột nhiên dừng lại, nằm đè lên người tôi, thở hổn hển, ngực lên xuống dữ dội, bộ ngực to áp vào ngực tôi, mềm mại và nặng nề. 

"Mệt?" Tôi khàn giọng hỏi, tay vẫn bóp chặt ngực cô. 

“Ừ…” cô thở hổn hển, má áp vào ngực tôi, mồ hôi dính bết tóc vào mặt, “Đổi…đổi tư thế…từ phía sau…Mẹ muốn bị con trai đụ từ phía sau…”

Tôi lập tức lật người lại và để cô ấy nằm trên giường. Cô ngoan ngoãn nằm xuống và nhấc cái mông to tròn, trắng nõn lên. Hai mông tròn trịa, ở giữa có một vết nứt sâu ở mông. Mông cô run nhẹ theo hơi thở. Tôi quỳ phía sau cô ấy, cầm con cặc vẫn còn cương cứng và đẫm nước tình của mình, nhắm vào cái lỗ ướt át của cô ấy. 

Nhưng lần này tôi không tham gia. 

Tôi đưa quy đầu của mình xuống và ấn nó vào cái hậu môn nhỏ, nhỏ, màu nâu nhạt. Nó hơi co lại do bài tập bạo lực vừa rồi, và trông đặc biệt hấp dẫn. 

“Phía sau…” tôi khàn giọng nói, nhẹ nhàng xoa đầu quy đầu lên những nếp gấp. 

Thân thể mẹ run lên một chút, nhưng sau đó mẹ nâng mông lên mạnh hơn, thậm chí còn chủ động dùng tay xòe má mông ra, để lộ ra lối vào căng cứng. Những ngón tay của cô dính đầy nước ép tình yêu và bôi quanh lỗ đít, khiến các nếp gấp trông ướt át và lấp lánh. 

"Chà...thật khốn nạn của mẹ..." Cô ấy quay lại và nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt, "Dùng con cặc to của anh...đập lỗ đít của mẹ mẹ ra...đập nó ra thành từng mảnh..."

Được sự cho phép, tôi dùng lực ở eo và bụng rồi từ từ đẩy về phía trước. Lối vào chật hẹp đến đáng sợ, lực cản rất lớn, nhưng sau khi bị dung dịch tình yêu thấm vào lại trở nên có chút trơn tru. Tôi ấn từ từ và chắc chắn, quy đầu của tôi dần dần mở rộng vòng cơ săn chắc, tiến sâu hơn vào bên trong. 

"A...chậm lại...sưng quá...lỗ đít của mẹ sắp nổ tung rồi..." Mẹ cắn gối, nghiến răng phát ra một tiếng rên rỉ vừa đau đớn vừa hưng phấn, nhưng mông mẹ thật thà hơi đẩy ra sau để đón nhận sự xâm nhập của tôi. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng vòng cơ căng cứng bao quanh quy đầu của mình, và mỗi lần thâm nhập đều mang lại lực cản và ma sát rất lớn. Khi quy đầu dày của tôi cuối cùng cũng xuyên qua được lối vào chật hẹp và ép vào trực tràng ấm áp và săn chắc của cô ấy, cả hai chúng tôi cùng lúc phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt. Bên trong nó vô cùng chật chội, nóng và khô, mỗi inch thâm nhập đều mang lại lực cản ma sát cực lớn cũng như sự phản kháng và co rút theo bản năng của cơ thể cô. 

Tôi đứng yên, để cô ấy thích nghi với sự xâm nhập chưa từng có này. Lớp niêm mạc trực tràng của cô ấy quấn chặt quanh cặc tôi, độ căng hoàn toàn khác với âm đạo - chặt hơn, hẹp hơn, khô hơn nhưng cũng kích thích hơn. 

Một lúc sau, cô ấy hơi vặn eo và hông, phần thịt mềm trong lỗ đít cũng co rúm lại, ngậm chặt lấy cặc tôi. Cô khàn giọng nói: "Di chuyển... anh có thể di chuyển ngay bây giờ... Anh yêu... chết tiệt lỗ đít của tôi... đụ tôi thật mạnh..."

Tôi bắt đầu đẩy từ từ. Mỗi cú đâm đều vô cùng khó khăn nhưng niềm vui mà nó mang lại lại là một trải nghiệm hoàn toàn mới mẻ và đỉnh cao với cảm giác chinh phục và phản bội mãnh liệt. Hậu môn của cô ấy chật đến nỗi tưởng chừng như nó sắp bóp đứt cặc tôi. Các nếp gấp ở thành trong cọ xát vào trục và quy đầu nhạy cảm, gây ra những đợt tê cứng như điện giật. Với lực đẩy, thành ruột của cô dường như tiết ra một ít dịch ruột bôi trơn. Cùng với việc chất lỏng đầu tiên của tôi liên tục bị rò rỉ, khớp trở nên trơn trượt. 

"Pah...pah...cuo chirp...phù..."

Có tiếng thịt va vào nhau và tiếng nước dính do dịch ruột bôi trơn. Hai cái mông trắng như tuyết của cô ấy không ngừng lắc lư khi tôi đánh cô ấy, mông cô ấy lăn lộn, hai mông va vào nhau phát ra âm thanh “tát” giòn tan. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo mảnh khảnh nhưng đầy gợi cảm của cô ấy và bắt đầu tăng tốc độ cũng như cường độ đâm! 

"Pah! Pah! Pah! Guji! Puff!"

Lực đẩy trở nên dày đặc và ồn ào. Với mỗi cú va chạm, mông cô ấy sẽ sưng lên theo từng đợt, mông cô ấy run lên và vết nứt ở mông cô ấy sẽ đóng mở theo lực đẩy của tôi, để lộ phần da thịt mềm mại màu hồng bên trong. Tôi nghiêng người qua lưng cô ấy, một tay vòng qua phía trước, thô bạo nắm lấy một trong hai bộ ngực to lủng lẳng của cô ấy, nhào nặn và nắm thật chặt, cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi đến kinh ngạc, dùng ngón tay nhéo vào núm vú cứng cáp để kéo. Tay còn lại ấn vào eo cô để giúp tôi thâm nhập vào sâu hơn và mạnh hơn. 

"Aha! Mạnh hơn nữa! Mẹ kiếp cái lỗ đít của mẹ! Đúng rồi! Chính là nó! Nó sâu quá... đến tận ruột của anh!" Mẹ hét lớn, vùi đầu vào gối. Giọng nói bị bóp nghẹt, nhưng có thể nghe rõ sự phấn khích và vui sướng trong đó. Mông cô ấy giơ cao, đẩy mạnh về phía sau để đáp ứng mọi cú đâm ác độc của tôi. Hậu môn của cô ấy ngậm chặt lấy cặc tôi, mỗi lần cô ấy rút ra, một ít dịch ruột và nước tình yêu chảy ra, phát ra tiếng “phù phùng”. 

"Nói cho tôi biết! Bạn có thích bị con trai mình đụ vào mông không?" Tôi gầm gừ vào tai cô ấy, lực va chạm dưới cơ thể cô ấy càng lúc càng mạnh. Mỗi lần như vậy, toàn bộ dương vật đều xâm nhập, quy đầu đập mạnh vào phần thịt mềm nằm sâu trong trực tràng của cô. 

"Tôi thích nó! A! Tôi thích nhất! Con trai tôi... con cặc lớn... đụ lỗ đít của mẹ tôi... thoải mái quá... sâu quá... lỗ đít tôi sắp bị xuyên thủng rồi! Aha! Tôi đi đây! Lỗ đít tôi sắp lên đỉnh rồi!"

Thành trong trực tràng của em bắt đầu co bóp dữ dội và nhịp nhàng, ôm chặt lấy cặc tôi, giống như vô số cái miệng nhỏ đang mút. Tôi có thể cảm thấy cơ thể cô ấy run rẩy và nghe thấy tiếng thở và tiếng rên rỉ của cô ấy ngày càng nhanh. Ngay lúc cô ấy sắp lên đỉnh, tôi bất ngờ rút cặc của mình ra khỏi lỗ đít căng cứng và nóng bỏng của cô ấy! 

"Ồ--!"

Khi gà được rút ra, nó chảy ra một thứ hỗn hợp sền sệt gồm dịch ruột và dịch tình, phát ra âm thanh lớn. Sau đó tôi lật cô ấy lại và đặt cô ấy nằm ngửa trên giường. Đôi mắt cô bối rối, khuôn mặt đỏ bừng vì dục vọng, hai chân tự động dang rộng, để lộ lối vào âm đạo vốn đã ướt át, môi âm hộ sưng đỏ không ngừng co rút, rỉ ra mật. Môi âm hộ màu hồng hơi hé mở do quan hệ tình dục qua đường hậu môn vừa rồi, chất lỏng tình yêu không ngừng chảy ra từ đó, thấm đẫm một vùng rộng lớn trên ga trải giường. 

Không hề dừng lại, tôi cầm lấy con cặc vẫn còn cứng và dính đầy dịch ruột của mình, chĩa vào âm hộ hồng hào đang đói khát đang quằn quại của cô ấy, eo tôi đột nhiên chìm xuống! 

"Pfft——!!"

Con cặc dày lại một lần nữa chìm vào sâu trong hố mật nóng ẩm, chật hẹp! Âm đạo vừa được đút qua đường hậu môn dường như trở nên nhạy cảm và căng cứng hơn, nước tình trơn trượt trào ra, phát ra âm thanh “rùng ục”. 

"Ahhhh! Vào đi! Vào lại đi! Lồn của tôi sắp bị đập nát rồi!" Mẹ rên lên một tiếng dài đầy thỏa mãn. Cô ấy quấn chặt hai chân quanh eo tôi và siết chặt hai mắt cá chân của tôi lại với nhau, khóa chặt tôi vào cô ấy. Lồn cô ấy mút thật chặt cặc tôi, phần thịt mềm ở thành trong co rúm lại như vô số cái miệng nhỏ đang mút. 

Tôi bắt đầu một loạt các cuộc chạy nước rút khốc liệt và không hề dè dặt! Từ nhẹ nhàng kéo dài đến bạo lực xâm chiếm vào lúc này, cơn lũ dục vọng hoàn toàn được mở ra. 

"Pah, pah, pah!!!! Guchi, pah! Puff! Pah, pah!"

Âm thanh va chạm vật lý dày đặc và âm thanh nước dính quyện vào nhau, giống như một bản giao hưởng nguyên thủy nhất. Lần nào tôi cũng thâm nhập hoàn toàn, quy đầu đập mạnh vào trái tim mỏng manh của cô ấy, khiến toàn thân cô ấy run rẩy. Bộ ngực lớn trên ngực của cô ấy đang đập như hai con thỏ trắng to lớn, và núm vú vẽ ra những vòng cung dâm đãng trong không khí. Mồ hôi bắn tung tóe trên cơ thể chúng tôi, trộn lẫn với mồ hôi từ ngực cô ấy và những giọt mồ hôi từ ngực cô ấy khi chúng lắc lư, lấp lánh dưới ánh sáng. 

"A! Không! Sâu quá! Đấm vào tử cung! Chồng ơi! Địt em chết đi! Địt mẹ anh chết đi! Địt mẹ anh ra từng mảnh! Địt mẹ anh cho qua!" Cô ấy hét to, nắm lấy tấm ga trải giường bằng cả hai tay và cơ thể cô ấy phập phồng dữ dội trước cú va chạm của tôi. Tiếng hét của cô ngày càng lớn hơn, ngày càng trở nên bừa bãi, hoàn toàn mất đi sự dè dặt thường ngày. 

Tôi giữ lấy mắt cá chân thon thả của cô ấy bằng cả hai tay và ấn chân cô ấy vào ngực. Vị trí này cho phép tôi thâm nhập vào cô ấy sâu hơn bao giờ hết, và lần nào quy đầu của tôi cũng gần như chạm vào phần sâu nhất của cô ấy. Tôi như một con thú đang động dục, đập và đập điên cuồng trong âm hộ trơn và chật của cô ấy. Mỗi lần nhét vào đều mang lại cảm giác bao bọc mạnh mẽ, và mỗi lần rút ra đều mang lại một lượng lớn nước ép tình yêu. Khăn trải giường ướt đẫm một vùng rộng lớn, trong phòng tràn ngập mùi tình dục nồng nặc - mùi mồ hôi, mùi nước tình, mùi nước ruột trộn lẫn với nhau, nồng nặc và dâm đãng. 

"Đổi...chuyển về phía sau... nhanh lên...lỗ đít của tôi lại ngứa rồi..." Tôi đụ nó hàng trăm lần, mẹ tôi thở hổn hển và yêu cầu. Âm hộ của cô ấy đã ướt đẫm, và chất lỏng tình yêu của cô ấy chảy xuống nơi chúng tôi gặp nhau, làm ướt ga trải giường. 

Tôi lập tức rút con cặc đang nhỏ giọt của mình ra, lấy ra một lượng lớn nước ép tình yêu và nước ruột. Sau đó, không chút dừng lại, anh ta cầm lấy con cặc của mình, nhắm vào lỗ đít hơi hé mở vẫn còn ướt nước ruột của cô, rồi nhét thật mạnh vào! 

"Ờ-huh!"

Lại một tiếng rên thỏa mãn nữa. Lỗ hậu môn vừa được mở ra bây giờ đã dễ dàng đưa vào hơn rất nhiều nhưng độ kín vẫn rất tuyệt vời. Tôi bắt đầu một lực đẩy mới của quan hệ tình dục qua đường hậu môn, độ chặt khác biệt và góc thâm nhập sâu hơn mang lại một mức độ phấn khích hoàn toàn mới. 

Cứ như thế, tôi lần lượt thọc vào ra giữa cái lồn trơn trượt và cái lỗ đít chật hẹp của cô ấy, không theo quy tắc nào cả, tất cả đều theo ý thích của tôi. Đôi khi anh thô bạo trêu chọc âm đạo của cô hàng chục lần, cảm nhận được sự bao bọc mềm mại và ẩm ướt của chất lỏng tình yêu của cô; đôi khi anh ta đột ngột rút ra và tấn công vào hậu môn căng cứng của cô, tận hưởng cảm giác căng cứng tột độ và khoái cảm vô luân. 

"A! Phía trước! Đụ phía trước của tôi đi! Lồn tôi ngứa quá! Trống rỗng quá... Tôi cần con cặc to của con trai tôi lấp đầy!"

"Thằng khốn! Con cũng muốn cái lỗ đít của mình! Địt mạnh hơn nữa! Địt mẹ cái lỗ đít của mẹ đi!"

"Trả cho anh! Chồng! Cả hai lỗ đều là của anh! Muốn làm gì thì làm! Ahhh! Mẹ kiếp chết tiệt!"

Mẹ đã bị tôi làm cho bất tỉnh. Cô ấy sẽ chỉ hét lên và nói những lời dâm dục nhất để đáp lại hành động của tôi. Cơ thể của cô ấy hoàn toàn cởi mở với tôi, cho phép tôi đi lang thang, đi vào và chiếm giữ hai hang động riêng tư nhất của cô ấy. Âm hộ và lỗ đít của cô ướt đẫm, dịch tình và dịch ruột của cô trộn lẫn với nhau, tạo thành một mớ hỗn độn trên ga trải giường. 

Trải nghiệm cuối cùng về việc lần lượt xuyên qua cả hai lỗ này kéo dài trong một khoảng thời gian không xác định. Tôi không đếm được bao nhiêu lần tôi đã xuất tinh vào trong cô ấy và bao nhiêu lần tôi cương cứng - kể từ khi tôi hồi phục sau hậu quả của việc uống những viên thuốc ngắn và yếu đó, sức chịu đựng và khả năng phục hồi của tôi mạnh mẽ đến kinh ngạc. Và mẹ tôi đã lên đỉnh không biết bao nhiêu lần. Mỗi khi cô ấy lên đỉnh, cơ thể cô ấy sẽ run rẩy dữ dội, âm hộ hoặc lỗ đít của cô ấy sẽ co lại thật chặt, như thể cô ấy muốn bóp khô tôi. 

Lần cuối cùng, khi tôi thâm nhập vào cái lồn trơn trượt của cô ấy một lần nữa, tôi cảm thấy rất muốn xuất tinh. Lần này cảm giác đặc biệt mãnh liệt và tôi biết mình đã đến giới hạn. 

Nhưng tôi không xuất tinh vào bên trong. 

Tôi bất ngờ rút cặc của mình ra khỏi âm hộ chật hẹp, ẩm ướt và nóng bỏng của cô ấy, gây ra tiếng “bốp” và một lượng lớn nước ép tình yêu nhớp nháp. Sau đó anh nhanh chóng quỳ xuống cạnh mặt cô, một tay ôm con cặc to nóng hổi với những đường gân phồng lên - con cặc đã trở nên dày hơn do bị đẩy lâu, quy đầu màu đỏ tím sáng bóng, đôi mắt mở to, liên tục rỉ ra những giọt nước trong suốt trước khi xuất tinh. Tay còn lại giữ cằm cô, nâng mặt cô lên và mở miệng. 

Mặt cô ấy đỏ bừng, tóc dính mồ hôi vào má, môi hơi hé, thở hổn hển và nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt. 

"Bắt nó!" Tôi gầm gừ, eo tôi đột nhiên thẳng lên! 

"Pfft--! Tsk-tsk-tsk-!!"

Tinh dịch nóng và đặc phun ra dữ dội và liên tục! Tinh dịch đầu tiên phun ra có hình dạng đường thẳng, bắn chính xác vào cái miệng đang há hốc của cô, tác động vào cổ họng cô! Cô vô thức nuốt nước bọt, nhưng số lượng quá lớn, một ít tràn ra khóe miệng. 

Dòng tinh dịch thứ hai đập vào má và sống mũi cô, chất lỏng màu trắng chảy xuống má cô. 

Luồng thứ ba, luồng thứ tư... thêm nhiều tinh dịch phun thành hình quạt lên bộ ngực phập phồng dữ dội, đẫm mồ hôi và bộ ngực to lắc lư của cô ấy! Tinh dịch ấm áp, dính dính bao phủ mặt và ngực cô, thậm chí một số còn bắn vào miệng và mắt đang hé mở của cô. 

Cô xuất tinh đến mức nhắm mắt lại, những giọt nước trắng đọng trên lông mi, cổ họng cuộn lên, vô thức nuốt tinh dịch đặc sệt trong miệng, sau đó lè lưỡi liếm tinh dịch bắn tung tóe trên khóe môi. Cô ấy trông vô cùng dâm đãng - mặt, ngực và ngực đều phủ đầy tinh dịch màu trắng đục, một số vẫn còn chảy xuống, trộn lẫn với mồ hôi của chính cô ấy và tỏa ra ánh sáng dâm đãng dưới ánh đèn. 

Sau một cơn bộc phát dữ dội kéo dài hơn mười giây, tôi thở hổn hển và gục xuống bên cạnh cô ấy kiệt sức. Gà trống vẫn còn đập nhẹ, những giọt tinh dịch cuối cùng rỉ ra từ mắt ngựa. 

Trong lúc nhất thời, trong phòng chỉ có âm thanh duy nhất là tiếng thở gấp và nặng nề của hai người, giống như hai người vừa mới chạy xong marathon. Mùi tinh dịch nồng nặc, nước ép tình yêu và mồ hôi hòa quyện vào nhau tràn ngập không khí, kể lại câu chuyện điên rồ vừa rồi. Khăn trải giường ướt sũng, nhăn nheo và dính đầy các chất dịch cơ thể khác nhau. 

Một lúc sau, mẹ tôi mới dần lấy lại được hơi thở. Cô quay người sang một bên và không lau vết bẩn trên mặt và cơ thể - thực tế là tinh dịch đã bắt đầu khô và tạo thành một lớp màng mỏng trên da cô. Thay vào đó, cô ấy đưa tay ra và nhẹ nhàng chạm vào bộ ngực đẫm mồ hôi của tôi, dùng đầu ngón tay vạch ra những vết đỏ mà cô ấy đã gãi. 

Tôi cũng quay sang nhìn khuôn mặt đầy tinh dịch của cô ấy nhưng lại chứa đầy sự thỏa mãn và lười biếng tột độ. Đôi mắt cô nửa mở và mờ mịt, khóe miệng có một vệt tinh dịch màu trắng đục. Tôi đưa tay ra, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng lau đi vết mồ hôi và tinh dịch trên khóe mắt cô ấy. 

Không lời xin lỗi, không thêm lời yêu thương. Tại thời điểm này, bất kỳ ngôn ngữ nào cũng có vẻ dư thừa. 

Mẹ tiến tới, tựa trán vào xương đòn của tôi, thở dài mệt mỏi với cảm giác nhẹ nhõm và hài lòng lạ lùng. Tôi siết chặt vòng tay và ôm chặt cơ thể đẫm mồ hôi, nhớp nháp nhưng vẫn ấm áp của em. Làn da của cô ấy trơn trượt, phủ đầy mồ hôi và tinh dịch, nhưng tôi không hề cảm thấy bẩn thỉu mà thay vào đó là một cảm giác thân mật kỳ lạ. 

Chúng tôi trần truồng ôm nhau, nằm trên chiếc giường bừa bộn, lắng nghe nhịp tim nhau và hơi thở dần dần dịu lại. Bầu trời ngoài cửa sổ dường như sáng hơn trước một chút - trời đã gần sáng. 

Sáng hôm sau, nắng chiếu xuyên qua rèm cửa, cắt những vệt sáng rực rỡ trên tấm thảm. 

Mẹ tôi và tôi dậy sớm và đóng gói hành lý đơn giản của mình - không có gì nhiều để đóng gói, chỉ có một vài bộ quần áo và đồ vệ sinh cá nhân để thay. 

Đúng chín giờ, Lý Dương tới, lái một chiếc ô tô màu đen bình thường đỗ ở tầng dưới. 

“Đưa em về nhà,” anh nói. 

Chúng tôi đi xuống tầng dưới và lên xe. Chiếc xe lao ra và hòa vào dòng xe cộ đang giờ cao điểm buổi sáng. 

Trên đường đi, Lý Dương giải thích ngắn gọn chuyện xảy ra tiếp theo: “Việc thẩm vấn Trần Mặc vẫn đang diễn ra, có thể còn phát hiện ra điều gì đó. Vụ án Thẩm Mục có quá nhiều người liên quan, truy tố và xét xử sẽ là một quá trình dài. Với tư cách là nhân chứng chủ chốt, có thể anh sẽ phải ra hầu tòa. Nhưng chuyện đó sẽ xảy ra sau này.”

Anh ấy dừng lại và liếc nhìn chúng tôi qua gương chiếu hậu: "Sau khi về nhà, hãy sống thật tốt. Hãy cắt đứt hoàn toàn quá khứ và hướng về phía trước." 

"Vâng." tôi nói.

Mẹ ngồi cạnh và liên tục nắm tay tôi. Bàn tay cô ấm áp và mềm mại. 

Chiếc xe lái vào một khu phố mà chúng tôi quen thuộc và đậu ở tầng dưới. Mọi thứ vẫn giống hệt như hai tháng trước - vẫn tòa nhà đó, vẫn những cái cây đó, những luống hoa giống nhau, những chiếc ghế dài giống nhau. Chỉ là lá vàng hơn và mùa thu càng sâu hơn. 

Chúng tôi xuống xe. Mặt trời vẫn chưa lặn nên anh chỉ hạ cửa sổ xuống và vẫy tay chào chúng tôi: “Bảo trọng nhé”.

Sau đó anh ta lái xe đi. 

Mẹ tôi và tôi đứng ở tầng dưới và nhìn lên cửa sổ nhà. Rèm đã kéo nhưng bạn có thể thấy ánh sáng từ bên trong chiếu vào - Lẽ ra bố phải đi làm nhưng ông lại để đèn sáng. 

Chúng tôi đi lên lầu. Hành lang rất yên tĩnh, âm thanh duy nhất là tiếng bước chân của chúng tôi. Khi bước đến cửa nhà, tôi lấy chìa khóa ra - chúng vẫn còn trong túi. 

Tra chìa khóa vào ổ và xoay. 

"Nhấp chuột." 

Cánh cửa mở ra.

Một mùi quen thuộc xộc vào tôi - mùi đồ đạc, mùi chất tẩy rửa, mùi... nhà. 

Chúng tôi bước vào trong. 

Cửa sổ phòng khách sáng sủa, sạch sẽ, sàn nhà được đánh bóng, đệm trên ghế sofa được sắp xếp gọn gàng. Có một đĩa trái cây với táo và cam trên bàn cà phê. TV tắt và điều khiển từ xa được đặt cạnh TV. 

Mọi thứ vẫn giống hệt như hai tháng trước. Giống như chúng ta chưa bao giờ rời đi. 

Chỉ có một ghi chú thêm trên bàn ăn. Tôi bước tới và nhặt nó lên. 

Trên đây là những lời quen thuộc với bố:

"Trong tủ lạnh có rau. Đợi tối nay anh về nấu một bữa thịnh soạn nhé! Ăn mừng cuộc sống mới! -Bố"

Chữ viết rất cứng và nét hơi cẩu thả. Có thể thấy tôi đã rất hào hứng khi viết. 

Tôi đưa tờ giấy cho mẹ tôi. Cô nhận lấy, nhìn hồi lâu rồi khẽ mỉm cười. 

Nụ cười yếu ớt nhưng chân thành. 

Chúng tôi đặt hành lý xuống và đứng giữa phòng khách, nhìn quanh ngôi nhà vốn chứa đựng biết bao bí mật và đau thương này giờ đây dường như đã lấy lại được chút bình yên. 

Ánh nắng chiếu qua cửa sổ, chiếu những vệt sáng rực rỡ lên sàn nhà. Bụi từ từ trôi nổi trong chùm ánh sáng. 

Mọi thứ dường như trở lại như cũ. 

Nhưng nó hoàn toàn khác. 

Mẹ quay lại và nhìn tôi. Đôi mắt của cô ấy rất sáng, và vẻ mặt của cô ấy rất phức tạp - một số thoải mái, một số mệt mỏi, một số hy vọng, và cũng có một chút ... bất an không dễ nhìn thấy. 

Chúng tôi nhìn nhau. 

Không ai nói chuyện. 

Nhưng tất cả chúng ta đều hiểu. 

Một ngày mới sẽ bắt đầu trên sân khấu cũ với một kịch bản hoàn toàn mới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58: Cuộc sống mới hàng ngày—sự cân bằng bí mật

Đêm đầu tiên sau khi về nhà, bố tôi quả thực đã nấu một bàn ăn lớn. 

Sườn heo om, cá hấp, bông cải tỏi, trứng bác cà chua và một nồi súp gà đã sôi từ lâu. Thậm chí còn có một chiếc bánh nhỏ được đặt giữa bàn, trên mặt kem có dòng chữ “Mừng cuộc sống mới” ngoằn ngoèo. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Tài nấu nướng của bố cậu vẫn không hề kém đi phải không?" Bố tôi mỉm cười khi gắp đồ ăn cho tôi. "Lúc ở viện nghiên cứu, thỉnh thoảng tôi tự nấu ăn, đồng nghiệp đều khen ngon."

Tôi đã thử món sườn heo và chúng rất ngon, được hầm mềm và ngon. 

"Thơm ngon." tôi nói. 

"Nếu ngon thì ăn thêm đi." Bố đưa cho mẹ một miếng cá khác, "Vợ ơi, con cũng nên ăn nhiều một chút. Khoảng thời gian này con đã vất vả nhiều rồi, mặt cũng gầy đi mấy cân."

Mẹ mỉm cười, cúi đầu ăn cá, không nói gì. 

Tôi có thể thấy mẹ tôi có chút lo lắng trước mặt bố tôi. Tay cô cầm đũa khó khăn hơn bình thường, cô nhai chậm rãi, mắt không dám nhìn về phía tôi. Tôi biết cô ấy đang nghĩ gì - cô ấy đang nghĩ về lần cuối cùng trong ngôi nhà an toàn chiều nay, về việc chúng tôi trần truồng trong vòng tay nhau, về sự ẩm ướt và những hơi thở hổn hển. 

Bây giờ bố tôi đang ngồi đối diện tôi, mỉm cười rất vui vẻ và chẳng biết gì cả. 

Sự tương phản này mang lại cho tôi một cảm giác khó tả. 

“Tiểu Hạo,” bố đột nhiên gọi tôi, “Con định học chuyên ngành gì ở trường đại học? Con đã quyết định chưa?”

“Tôi vẫn chưa nghĩ kỹ về chuyện đó.” Tôi nói: “Chúng ta sẽ xem khi nào có kết quả.”

"Đúng vậy, điểm số là quan trọng nhất." Bố gật đầu: “Nhưng con không cần phải lo lắng quá, với thành tích năm cuối cấp 3 của con, con nhất định sẽ vào được một trường đại học tốt.”

Mẹ lúc này mới lên tiếng: "Hãy để anh ấy lựa chọn. Đừng gây áp lực cho anh ấy."

“Tại sao tôi lại gây áp lực cho anh ấy?” Bố nói một cách bực bội: “Tôi chỉ hỏi thôi.”

"Hỏi là áp lực." Mẹ nói nhẹ nhàng, dùng đũa gắp bông cải xanh. 

Bố rụt cổ lại và ngừng nói. 

Tôi nhìn cả hai và đột nhiên cảm thấy hơi buồn cười. Bố vẫn còn sợ mẹ lắm. Dù bây giờ mẹ có vẻ dịu dàng hơn rất nhiều nhưng anh vẫn vô thức vâng lời. 

Ăn tối xong, bố chủ động rửa bát. Mẹ muốn giúp nhưng bố đã đuổi mẹ ra ngoài. 

"Ngươi nghỉ ngơi đi, trong khoảng thời gian này ngươi quá mệt mỏi." Bố đeo tạp dề và nhanh chóng dọn bát đĩa. "Đi xem TV hoặc nói chuyện với Tiểu Hào."

Mẹ không còn cách nào khác đành quay lại phòng khách và ngồi xuống chiếc ghế sofa cạnh tôi. 

Không ai trong chúng tôi nói chuyện. 

TV đang bật và một chương trình tạp kỹ nhàm chán đang chiếu. Một số người nổi tiếng đã cười khi chơi game. Ánh đèn trong phòng khách rất sáng, chiếu sáng mọi vật một cách rõ ràng. Tôi ngửi thấy mùi sữa tắm thoang thoảng trên người mẹ, vốn là nhãn hiệu thường được sử dụng ở nhà. 

"Mẹ." Tôi gọi cô ấy một cách nhẹ nhàng.

"Hả?"

"Bạn có lo lắng không?"

Mẹ im lặng một lúc rồi khẽ gật đầu: “Một chút.”

“Sợ bị bố phát hiện à?”

"Tôi sợ nhiều thứ." Mẹ quay lại nhìn tôi. “Sợ hắn phát hiện, sợ hàng xóm nhìn thấy, sợ sau này... sợ chúng ta sau này không khống chế được.”

Tôi đưa tay định nắm lấy tay cô ấy nhưng lại dừng lại giữa không trung. Bố đang ở trong bếp, nước chảy róc rách nhưng bố có thể ra bất cứ lúc nào. 

Tôi lùi lại. 

Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt phức tạp. Sau đó cô đột nhiên mỉm cười, rất nhẹ nhàng: “Nhìn xem, bây giờ chúng ta thậm chí còn không dám nắm tay.”

"Tôi sẽ cẩn thận hơn trong tương lai." tôi nói.

"Tôi biết." Mẹ cúi đầu nhìn tay mình: “Mẹ chỉ… không quen thôi.”

Chúng tôi không nói chuyện nữa, chỉ ngồi xem TV. Bố rửa bát xong bước ra, lau tay rồi ngồi xuống cạnh mẹ, quàng tay qua vai mẹ một cách tự nhiên. 

"Bạn đang nhìn gì vậy?" Bố hỏi. 

"Chỉ cần nhìn thôi." Mẹ nói, cơ thể mẹ hơi cứng lại nhưng mẹ nhanh chóng thả lỏng và dựa vào vai bố. 

Tôi quay đi và nhìn chằm chằm vào màn hình TV. Một ngôi sao nữ làm mặt hề trên màn ảnh khiến khán giả bật cười. Nhưng tôi không thể cười chút nào. 

Đêm đó tôi ngủ trong phòng. 

Giường rất sạch sẽ và chăn còn có mùi nắng. Chiếc chậu mọng nước bên bậu cửa sổ vẫn còn sống và có đầy lá. Có vẻ như mẹ tôi đã tưới nước cho nó thường xuyên. Sách trên giá sách được sắp xếp ngay ngắn, bàn máy tính không một vết bẩn. 

Mọi thứ vẫn như trước, nhưng hoàn toàn khác. 

Tôi nằm trên giường nhìn lên trần nhà, đầu óc hỗn loạn. Tôi nghĩ về chiếc giường trong ngôi nhà an toàn, cách mẹ tôi thở hổn hển bên dưới tôi và cảm giác âm hộ ướt sũng của mẹ quấn chặt quanh tôi. Khi tôi nghĩ về điều đó, phần thân dưới của tôi trở nên cứng ngắc. 

Tôi đưa tay ra và chạm vào nó. Con cặc của tôi đã cương cứng và chạm vào quần lót của tôi. 

Kể từ khi ngừng thuốc, chức năng cương dương của tôi giảm dần. Đôi khi nó dễ dàng cứng lại và đôi khi nó không phản ứng với bất kỳ kích thích nào. Bác sĩ cho rằng đây là quá trình phục hồi thần kinh cần có thời gian. Nhưng tôi biết đó không chỉ là vấn đề thần kinh - mỗi khi tôi khó khăn, hầu như đều là vì nghĩ về mẹ. 

Tôi lăn người sang một bên và thò tay vào quần lót để giữ con cặc của mình. Nó nhảy vào tay tôi, và một ít chất lỏng trong suốt rỉ ra từ phía trước. 

Tôi muốn thủ dâm nhưng phải kìm lại. 

Nếu mẹ đến vào ban đêm thì sao? Mặc dù điều đó khó xảy ra nhưng nếu nó xảy ra thì sao? 

Tôi vểnh tai lên để nghe xem chuyện gì đang xảy ra bên ngoài. Phòng ngủ của bố mẹ ở cuối hành lang. Cánh cửa đóng lại và không thể nghe thấy âm thanh nào. Đèn trong phòng khách đã tắt và cả căn nhà yên tĩnh. 

Tôi đã đợi rất lâu. Khi cặc tôi mềm ra, mẹ tôi không đến. 

Cuối cùng tôi ngủ thiếp đi. 

Sáng hôm sau, tôi bị đánh thức bởi những cử động của bố. 

Anh dậy sớm và làm bữa sáng trong bếp. Mùi thơm của trứng chiên thoang thoảng vào phòng tôi, hòa lẫn với vị đắng của cà phê. Tôi nhìn vào điện thoại của mình và chỉ mới bảy giờ rưỡi. 

Tôi đứng dậy tắm rửa và thay quần áo. Khi tôi bước ra khỏi phòng, bố tôi tình cờ từ bếp mang theo một cái đĩa đi ra. 

"Bạn tỉnh rồi à?" Bố mỉm cười nói: “Vào ăn sáng đi, bố đã làm bánh sandwich.”

“Mẹ đâu?” Tôi hỏi. 

“Mẹ cậu vẫn đang ngủ.” Bố đặt đĩa lên bàn ăn. “Trong khoảng thời gian này cô ấy quá mệt mỏi, để cô ấy ngủ thêm một lát.”

Tôi gật đầu và ngồi xuống bàn ăn. 

Bố làm một chiếc bánh sandwich thịnh soạn với trứng rán, giăm bông, rau diếp và cà chua, bánh mì được nướng chín vàng và giòn ở các cạnh. Tôi cắn một miếng và nó có vị rất ngon. 

"Hôm nay tôi sẽ đi làm." Bố vừa uống cà phê vừa nói. "Công trình trong viện đang theo đúng tiến độ, có thể tôi sẽ phải tăng ca vài ngày, bữa tối cậu không cần đợi tôi nữa, cậu có thể tự ăn." 

"Hiểu rồi." tôi nói.

“Nếu mẹ cậu hỏi thì cứ nói là tôi chủ động làm thêm giờ chứ không phải mẹ ép tôi.” Bố nói đùa: “Nếu không mẹ sẽ lại mắng bố mất”.

"Được rồi."

Bố ăn sáng xong, dọn bát đĩa, mặc áo khoác và chuẩn bị ra ngoài. Khi đến cửa, anh ấy quay lại nhìn tôi và ngập ngừng nói. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi hỏi.

"Tiểu Hạo," bố ngập ngừng, "Mẹ con... khoảng thời gian này bà chịu rất nhiều áp lực tâm lý. Bố biết con cũng là nạn nhân, nhưng con là đàn ông, con nên quan tâm và chăm sóc bà nhiều hơn, con hiểu không?"

Tôi gật đầu: “Tôi biết.”

"Tốt đấy." Bố mỉm cười, mở cửa bước ra ngoài. 

Cánh cửa đóng lại và tôi ở trong nhà một mình. 

Không, vẫn còn mẹ. 

Tôi bước đến cửa phòng ngủ của bố mẹ và nhẹ nhàng mở cửa. Mẹ vẫn đang ngủ, nằm nghiêng với chăn che ngực. Tóc cô xõa trên gối, khuôn mặt chìm trong bóng tối, hơi thở đều đặn. 

Tôi nhìn cô ấy một lúc rồi nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Trở lại phòng, tôi bật máy tính lên. Trong hộp thư có một email mới, từ Lý Dương. 

"Lý Hào: Thẩn Mục ('Người chăn cừu') đã chính thức bị bắt và vụ án đã bước vào quá trình xét xử. Việc dọn dẹp các lực lượng còn lại của mạng lưới ngầm vẫn đang được tiến hành. Bảy thành viên cốt cán đã bị bắt và ba ổ đã bị phong tỏa. Bộ phận kỹ thuật xác nhận không phát hiện nguy cơ rò rỉ video mới. Bạn có thể thư giãn một chút, nhưng hãy cảnh giác. Nếu có bất kỳ tình huống nào, hãy liên hệ với Lý Dương bất cứ lúc nào."

Tôi đọc email và bấm xóa. 

Sau đó, tôi mở trình duyệt và tìm kiếm các trường đại học ở tỉnh của mình. Kết quả vẫn chưa có, nhưng dựa trên thành tích của tôi trong năm cuối trung học, tôi sẽ không gặp vấn đề gì khi vào được một trường đại học trọng điểm. Bố muốn tôi nộp đơn vào một trường đại học ở phía bắc. Mẹ đã từng đề cập đến điều đó trước đây, nhưng tôi biết bây giờ mẹ có những ý tưởng khác. 

Cô ấy không muốn tôi đi quá xa. 

Tôi cũng vậy. 

Ánh nắng giữa trưa chiếu qua kẽ hở của rèm cửa, cắt một dải sáng rực rỡ trên sàn gỗ tối màu. Bụi bặm chậm rãi bay trong vành đai ánh sáng, khiến người ta có chút buồn ngủ. 

Cánh cửa phòng ngủ mở ra với một tiếng cọt kẹt. 

Mẹ tôi bước ra trong bộ đồ ngủ bằng lụa màu xám nhạt. Tóc cô rối bù, có vài sợi dính trên trán. Mắt cô vẫn còn hơi sưng, có lẽ là do tối qua cô ngủ không ngon. Nhìn thấy tôi ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, cô ấy dừng lại, đứng ở cửa phòng ngủ không nhúc nhích. 

"Bố cậu đâu?" Giọng cô hơi khàn nên cô hắng giọng trước khi hỏi. 

"Đi làm." Tôi không rời mắt khỏi màn hình điện thoại. “Trước khi ra ngoài, anh đã nói với em, có thể buổi tối chúng ta sẽ phải làm thêm giờ, tự mình ăn cơm.”

Mẹ nói "Ừ" và đi dép vào trong bếp. Đế dép chạm sàn mềm mại. Một lúc sau, cô ấy bưng ly nước ra, ngồi xuống chiếc ghế sofa đơn đối diện với tôi, co chân rồi thả mình vào ghế sofa. 

Phòng khách khá yên tĩnh, TV đã tắt, chỉ có chiếc đồng hồ treo tường kiểu cũ trên tường vẫn tích tắc, tích tắc, tích tắc. Ánh nắng xiên qua cửa sổ, trải một màu vàng ấm áp xuống sàn nhà. 

Không ai trong chúng tôi nói chuyện. Tôi cúi đầu lướt điện thoại trong khi cô ấy uống nước từng ngụm nhỏ. Trong không khí có một sự vi tế khó tả - dường như không có gì thay đổi, nhưng cũng như mọi thứ đã thay đổi. 

"Lý Hạo." Mẹ chợt lên tiếng, giọng nhẹ nhàng. 

Tôi nhìn lên. 

Cô ấy không nhìn tôi, ánh mắt dán chặt vào tấm kính trong tay, đầu ngón tay nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn trên tường: “Chúng ta phải… đặt ra một quy tắc.”

Tôi không trả lời và đợi cô ấy tiếp tục. 

“Ở nhà, trước mặt bố con,” mẹ tôi cuối cùng cũng quay sang nhìn tôi, ánh mắt nghiêm túc, “chúng ta nhất định phải giống như trước đây. Hai mẹ con bình thường không thể làm gì vượt quá giới hạn, thậm chí không thể nhìn nhau.”

"Tôi biết." Tôi gật đầu. 

“Ngoài ra,” mẹ tiếp tục, “chúng ta phải có một mật mã. Theo những gì chúng ta biết, chúng ta có thể sử dụng nó để… sắp xếp thời gian.”

Tôi nhướng mày: “Mã bí mật là gì?”

Mẹ suy nghĩ một lúc: “Ví dụ như nếu mẹ muốn… mẹ sẽ đặt điều khiển tivi trong phòng khách thẳng đứng giữa bàn cà phê. Nếu con nhìn thấy thì sẽ biết con đang…buổi tối rảnh rỗi.”

"Nếu tôi có ý tưởng thì sao?" Tôi hỏi. 

“Anh cũng đặt cái gì đó lên bàn.” Mẹ nói: “Khi con đặt đũa trước bữa ăn, nếu con đặt đầu đũa hướng ra ngoài thì mẹ sẽ hiểu”.

"Được rồi." tôi nói. 

Mẹ lại lấy điện thoại ra, mở khóa, vuốt ngón tay trên màn hình vài lần: "Đừng gửi tin nhắn bừa bãi. Nếu mẹ muốn nói 'Được tối nay', mẹ sẽ nhắn 'Muốn đọc sách'. Nếu con đồng ý thì chỉ cần trả lời 'Cùng nhau đọc' nhé".

"Tôi hiểu." Tôi nhìn cô ấy, “Nó khá giống một mối liên hệ gián điệp.”

“Lý Hạo,” vẻ mặt mẹ tôi không thay đổi, nhưng ánh mắt lại trở nên nghiêm túc hơn, “Đây không phải chuyện đùa. Nếu bố con mà biết được, gia đình này sẽ tan nát. Ông ấy sẽ phát điên, và mẹ cũng vậy.”

"Tôi hiểu." Tôi đặt điện thoại xuống, “Tôi sẽ cẩn thận.”

Mẹ thở phào nhẹ nhõm, ngả người ra sau, ngồi vào ghế sofa và nhắm mắt lại. Ánh nắng chiếu vào một bên khuôn mặt của cô ấy, bạn có thể nhìn thấy những sợi lông tơ nhỏ và những nếp nhăn nông ở khóe mắt cô ấy. Đường viền cổ áo ngủ của cô hơi lỏng, để lộ một phần xương đòn trắng ngần, bên dưới là đường viền của bộ ngực hơi nhô lên. Chất liệu lụa rất mỏng và trong suốt, mơ hồ có thể nhìn thấy viền của chiếc quần lót ren màu trắng bên trong. 

Hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn một cách vô thức. 

Mẹ dường như nhận ra điều đó, mí mắt mẹ cử động và mẹ mở mắt ra. Ánh mắt chúng tôi vừa gặp nhau, và không ai rời đi. Phòng khách yên tĩnh đến mức chúng tôi có thể nghe thấy tiếng thở của nhau - phòng của tôi hơi dày, của cô ấy hơi nhẹ. 

“Bây giờ…” Cổ họng tôi có chút khô khốc, giọng nói khàn khàn, “Bố không có ở đây.”

Hai tai của mẹ tôi đỏ bừng lên trông thấy. Cô cắn môi dưới và không nói gì, nhưng cô cũng không quay mặt đi. 

Tôi đứng dậy, bước tới chỗ cô ấy và ngồi xổm xuống, ngước nhìn cô ấy. Từ góc độ này, bạn có thể nhìn rõ hơn khung cảnh ở đường viền cổ áo ngủ của cô ấy - khe hở sâu và đường viền của bộ ngực căng phồng được quấn trong ren. 

"Mẹ." Tôi đã gọi cho cô ấy. 

“Vẫn còn ban ngày…” Giọng mẹ nhẹ nhàng và yếu ớt, giống như đang nói ra sự thật hơn là từ chối. 

“Sẽ tốt hơn vào ban ngày,” tôi nói. “Bố đang đi làm và sẽ không về trong một thời gian nữa.”

Tôi đưa tay ra và nắm lấy tay cô ấy. Bàn tay cô hơi lạnh, mềm mại, làn da mịn màng. Tôi kéo tay cô ấy lại và áp nó vào mặt mình. Đầu ngón tay của cô ấy nhẹ nhàng lướt qua má tôi, từ lông mày đến mắt, từ sống mũi đến môi, cuối cùng dừng lại trên môi tôi, dùng đầu ngón tay ấn vào. 

“Lý Hạo,” mẹ tôi nhẹ nhàng nói, nhìn tôi, “Chúng ta thực sự…không thể dừng lại, phải không?”

"Tôi không thể dừng lại." Tôi đã nói sự thật. 

Cô ấy thở dài rồi cúi xuống hôn lên môi tôi. 

Nụ hôn bắt đầu nhẹ nhàng, chậm rãi. Môi cô mềm mại, có hơi ấm của vừa mới ngủ dậy và có chút vị bạc hà từ kem đánh răng. Tôi mở miệng và để lưỡi cô ấy luồn vào trong. Lưỡi cô ấy khuấy động chậm rãi và ngập ngừng trong miệng tôi, liếm trên răng và khắp vòm miệng tôi. 

Tôi đứng dậy, cúi xuống, đặt một tay qua đầu gối cô ấy, tay kia ôm lấy lưng cô ấy, và dùng một chút lực, tôi nhấc cô ấy lên khỏi ghế sofa. Cô ấy khẽ thở dài và vô thức vòng tay qua cổ tôi. 

"Anh đang làm gì vậy..." Giọng cô ấy bị bóp nghẹt trong ngực tôi. 

"Vào phòng anh đi." tôi nói. 

“Không…” Mẹ lắc đầu, tóc mẹ cọ vào cằm tôi, “Đó là phòng giữa mẹ và bố con…”

"Đó là lý do tại sao nó thú vị." Tôi không cho cô ấy cơ hội phản bác, tôi bế cô ấy vào phòng ngủ chính và dùng gót chân đá cửa đóng lại. 

Phòng ngủ chính thực sự lớn hơn phòng tôi rất nhiều. Chiếc giường rộng hai mét được trải ga màu xanh đậm, nhìn còn khá mới. Có những bức ảnh cưới của bố mẹ tôi treo trên tường - trong ảnh cả hai đều còn trẻ, bố tôi mặc vest, còn mẹ tôi mặc váy cưới màu trắng, nụ cười rạng rỡ. Có một chiếc đèn trên bàn cạnh giường ngủ và một cuốn sách đang mở dở. 

Tôi đặt mẹ tôi lên giường. Cô chìm mình trong tấm nệm êm ái, mái tóc xõa trên tấm ga trải giường màu xanh đậm, đen trắng. Tôi tiến lên và hôn cô ấy lần nữa.

Nụ hôn này thật khác biệt. Tôi cạy răng nàng ra, thọc lưỡi vào, mút và vướng vào thật mạnh. Phản ứng của cô ấy cũng trở nên nhiệt tình, lưỡi cô ấy chủ động tiếp cận tôi và hòa quyện với tôi. Bàn tay cô ấy trượt xuống lưng tôi và gãi lưng tôi qua chiếc áo phông. Móng tay cô ấy cắm sâu vào da thịt tôi. Nó hơi đau một chút nhưng lại càng kích thích hơn. 

Tôi hôn cô ấy và cởi nút áo ngủ của cô ấy. Chất liệu lụa trơn, nút dễ cởi, mở ra phát ra hai tiếng “bụp, bụp”. Bên trong là chiếc quần lót ren màu trắng, cỡ nửa cúp ngực, ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô, ép ra khe ngực sâu thẳm của cô. Ngực cô nhô lên và xẹp xuống dưới lớp ren khi cô thở, và núm vú phía trên cứng lại, đẩy ra hai chỗ phình nhỏ rõ ràng từ lớp ren mỏng. 

Tôi cúi đầu xuống và lấy phần phình ra trong miệng qua sợi ren. 

"Hmm..." Mẹ phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, đứng thẳng người lên và ấn ngực mẹ chặt hơn vào miệng tôi. 

Tôi không dừng lại, dùng lưỡi liếm núm vú cứng ngắc qua lớp vải ren, liếm theo vòng tròn, thỉnh thoảng dùng răng cắn nhẹ. Chất liệu ren thô ráp cọ vào đầu lưỡi, hòa quyện với nhiệt độ và mùi vị của làn da cô. Tay còn lại của tôi cũng không nhàn rỗi, nắm lấy phần thịt mềm bên trái, nhào nặn trong quần lót. Bộ ngực của cô ấy to và mềm đến mức tôi gần như không thể cầm được bằng một tay, và thịt vú tràn ra từ giữa các ngón tay của tôi. 

Xoa một lúc, tôi buông miệng ra, dùng hai tay nắm lấy dây vai quần lót của cô ấy rồi kéo xuống. Chiếc quần lót tuột xuống, bộ ngực to trắng nõn lộ ra lắc lư. Bộ ngực trắng nõn, quầng vú màu hồng nhạt chứ không to, núm vú màu hồng đậm, bây giờ cứng hẳn lại như hai quả anh đào nhỏ chín mọng, run rẩy đứng trên đỉnh bầu ngực. 

Tôi không lịch sự cúi đầu đưa núm vú bên phải vào miệng. 

“A... nhẹ nhàng thôi…” Mẹ nắm tóc tôi, giọng run run. 

Tôi phớt lờ, dùng lưỡi quấn quanh núm vú, liếm, mút, mút, đưa toàn bộ quầng vú vào miệng, dùng răng cắn nhẹ vào mép núm vú. Bộ ngực của cô ấy biến dạng trong miệng tôi, và phần thịt ngực mềm mại tràn ra từ khóe miệng tôi. Tôi cũng không buông bên kia ra, dùng tay nhào nặn thật mạnh, dùng ngón tay véo vào núm vú cứng cáp, kéo và xoay. 

"Hmm...Ừ..." Tiếng rên của mẹ ngày càng to hơn, cơ thể mẹ vặn vẹo không ngừng dưới tôi. Chân cô ấy nhấc lên và móc quanh eo tôi. Cạp quần pyjama của cô trượt xuống một chút, để lộ làn da phẳng lì và mịn màng ở vùng bụng dưới. 

Tay tôi trượt từ ngực cô ấy xuống bụng cô ấy và luồn vào dây thun của chiếc quần pyjama của cô ấy. Bên trong là một chiếc quần lót mỏng đã ướt sũng, ấm áp và ẩm ướt. Tôi ấn ngón tay vào âm đạo của cô ấy qua lớp lót, và tôi có thể cảm nhận được lớp vải ướt và lớp da thịt ấm áp và mềm mại bên dưới. 

"A..." Mẹ đột nhiên cong eo, dùng đùi siết chặt tay tôi. 

Tay còn lại, tôi nắm lấy mép quần pyjama và quần lót của cô ấy rồi kéo chúng ra. Chiếc quần tuột xuống đôi chân thon thả của cô và rơi xuống sàn. Bây giờ cô đã hoàn toàn khỏa thân, nằm khỏa thân trên tấm ga trải giường màu xanh đậm, hai chân dang rộng, để lộ ra vùng kín ẩm ướt ở giữa. 

Lông mu không có nhiều, màu nâu sẫm và được cắt tỉa gọn gàng. Môi âm hộ có màu hồng nhạt và hơi hé mở, để lộ phần thịt mềm, ẩm ướt bên trong. Một dòng nước tình trong suốt từ khe chảy ra, chảy xuống đùi trong, để lại vết nước sẫm màu trên ga trải giường. 

Tôi cũng cởi quần ra. Thứ ở háng anh đã cứng lại, đứng thẳng lên. Quy đầu có màu tím và sáng bóng, có một giọt nhỏ chất lỏng trong suốt chảy ra từ mắt. 

Nhưng tôi không vội lao vào. 

Tôi quỳ giữa hai chân cô ấy và nhìn xuống khung cảnh tuyệt đẹp. Môi âm hộ của cô đầy đặn, giống như hai cánh hoa hồng hơi hé mở, khe ở giữa ẩm ướt, nước tình không ngừng tuôn ra. Tôi đưa tay nhẹ nhàng mở môi âm hộ bằng hai ngón tay, để lộ phần da thịt mềm mại sâu hơn bên trong - hồng hào và ẩm ướt, hơi co lại theo hơi thở của cô ấy. Âm vật nhỏ phía trên đã sưng tấy, đỏ tươi như đậu đỏ chín. 

Tôi cúi đầu, lè lưỡi liếm hạt đậu đỏ nhỏ. 

"A——!" Mẹ hét lên và hai chân mẹ kẹp chặt quanh đầu tôi. 

Tôi không dừng lại, lướt nhanh lưỡi vào âm vật của cô ấy, liếm, mút, mút và thỉnh thoảng dùng răng cạo nhẹ nhàng. Miếng thịt nhỏ cứng và nóng, cọ sát vào lưỡi tôi. Cơ thể cô ấy run rẩy dữ dội trước chuyển động của lưỡi tôi, và các cơ ở đùi trong của cô ấy căng lên. 

"Không... chỗ đó... nó nhạy cảm quá... à... đừng liếm nữa..." Cô cầu xin sự thương xót, với giọng rung lên không thể chịu nổi. 

Tôi phớt lờ nó và tiếp tục liếm. Chẳng mấy chốc, nhiều nước tình yêu chảy ra và chảy vào miệng tôi. Vị mặn và tanh nhưng cũng có chút ngọt. Tôi liếm âm vật của cô ấy trong khi đưa hai ngón tay vào cái lồn ướt đẫm của cô ấy. 

"Ừ...ngón tay...ah..." Mẹ rên rỉ, đẩy eo lên để chạm vào ngón tay tôi. 

Thành thịt của cô ấy căng và nóng, quấn chặt lấy ngón tay tôi. Bên trong ẩm ướt và trơn trượt đến nỗi phần thịt mềm co rúm lại như vô số cái miệng nhỏ đang mút. Tôi có thể cảm nhận được những lớp nếp gấp bên trong cũng như vòng thịt nhỏ đang co lại ở sâu bên trong - đó chính là cổ tử cung. Ngón tay tôi thọc sâu vào bên trong, mỗi lần ra vào lại càng rỉ ra nhiều chất dịch tình yêu dính dính, phát ra tiếng “rùng ục”. Tấm trải giường hơi ướt. 

"Lý Hạo... Lý Hạo... Mẹ đi... Mẹ đi..." Mẹ túm tóc tôi, giọng run run dữ dội. 

Tôi búng vào âm vật của mình bằng lưỡi nhanh hơn và nhanh chóng bơm ngón tay vào và ra khỏi âm hộ của cô ấy. 

"A——!" Cô ấy hét lên, cơ thể cô ấy đột ngột thẳng lên, đùi cô ấy kẹp chặt đầu tôi. Một dòng nhiệt phun ra từ sâu trong lồn cô ấy và tạt ngang mặt tôi - cô ấy đến, phun ra. 

Tôi ngẩng đầu lên và lau mặt. Mặt anh ướt đẫm, dính đầy nước ép tình yêu của cô. Tôi liếm khóe miệng và hương vị trở nên mạnh mẽ hơn. 

Sau đó, tôi duỗi thẳng eo, chĩa con cặc cứng ngắc đau đớn của mình vào lỗ ướt ướt của cô ấy, hạ eo xuống và đưa nó vào. 

"Pfft——!"

Con cặc dày chìm sâu vào trong âm hộ nóng bỏng, ướt át và chật hẹp. Nó quá chật. Dù em vừa mới đạt cực khoái, bên trong cực kỳ ẩm ướt và trơn trượt nhưng thành thịt của em vẫn ôm chặt lấy cặc tôi, từng tấc nếp gấp bám chặt vào trục. Tôi có thể cảm nhận được quy đầu đang luồn lách qua từng lớp thịt mềm mại, đến tận tâm sâu nhất của bông hoa. 

"Uh-huh..." Cả hai chúng tôi đều thở dài hài lòng cùng một lúc. 

Tôi dừng lại vài giây để cô ấy làm quen và để mình quen với cảm giác bao bọc tột cùng này. Thành của cô ấy hơi co lại, hút cặc tôi như thể nó còn sống. Nước tình yêu được vắt ra khỏi khớp và nhỏ giọt xuống hai hòn bi của tôi. 

Sau đó tôi bắt đầu di chuyển. 

Nó bắt đầu chậm và sâu. Với mỗi cú đánh, gần như toàn bộ bộ rễ bị kéo ra ngoài, và sau đó toàn bộ bộ rễ bị nhấn chìm. Con cặc dày trải rộng những bức tường trơn trượt của cô và cọ xát từng tấc da thịt mềm mại. 

"Guji...guji...phù..."

Tiếng nước dính đặc biệt rõ ràng trong phòng ngủ yên tĩnh. Đáy quần của tôi chạm vào đùi cô ấy, phát ra âm thanh nghèn nghẹn. Đùi cô ấy trắng nõn và mềm mại, da thịt cô ấy gợn sóng sau khi bị tôi đánh. 

"A...ah..." Mẹ nhắm mắt rên rỉ, hai tay nắm chặt ga trải giường đến mức các đốt ngón tay trắng bệch. Ngực cô ấy lắc lư lên xuống theo lực đẩy của tôi, ngực cô ấy gợn sóng, và hai núm vú cứng cáp của cô ấy vẽ ra những đường cong dâm dục trong không khí. 

Tôi cúi đầu hôn cô ấy, nuốt tiếng rên rỉ của cô ấy vào miệng mình. Lưỡi anh khuấy động trong miệng cô, quấn lấy lưỡi cô. Hơi thở của chúng tôi hòa vào nhau và chúng tôi không thể phân biệt được ai là ai. Tôi không dừng phần thân dưới của mình mà tiếp tục đẩy, tốc độ dần dần tăng lên. 

"Pah, pah, pah...guchiguchi...phù..."

Tiếng thịt va vào nhau cùng với tiếng nước. Đáy quần của tôi chạm vào cặp mông đầy đặn của cô ấy, phát ra âm thanh “bụp” to hơn. Mông của nàng tròn trịa, hếch lên, mỗi lần đụng phải sẽ nổi lên từng đợt thịt, thịt mông run lên, mông hiện ra vết nứt. 

“Hừm… ừm… sâu quá… sâu quá…” Mẹ tôi hét vào tai tôi, giọng nói nhẹ nhàng quyến rũ, hoàn toàn mất đi vẻ nghiêm nghị thường ngày, “Nó đang chạm tới tử cung của mẹ… à ha… con trai… vào sâu hơn đi…”

Tôi thả một tay ra, nắm lấy một bên bộ ngực lớn đang lủng lẳng của cô ấy và bóp thật mạnh. Bộ ngực của cô ấy mềm mại và nảy nở, và bộ ngực của cô ấy tràn ra từ giữa những ngón tay của tôi. Tôi véo núm vú cứng, kéo và xoay nó. 

"A...đừng...đừng dùng lực nhiều quá...ngực của em sắp gãy mất..." Cô ấy nói vậy nhưng lại thành thật đẩy người lên trên, ấn ngực mình chặt hơn vào tay tôi. 

Tôi cúi đầu ngậm núm vú còn lại vào miệng, mút thật mạnh, quấn lưỡi quanh quầng vú rồi dùng răng cắn nhẹ. 

"A...ah...con đi...con đi..." Giọng mẹ tôi bắt đầu run lên, cơ thể mẹ cũng bắt đầu run rẩy. Âm hộ của cô ấy bắt đầu co thắt dữ dội, và bức tường của cô ấy ôm chặt lấy cặc tôi, như thể cô ấy đang cố hút tôi vào. 

Tôi biết cô ấy sẽ xuất tinh lần nữa. 

Tôi tăng tốc độ và cường độ cho cú thúc của mình, con cặc của tôi đâm vào bên trong cô ấy như một chiếc máy đóng cọc. Mỗi cú đánh đều được thực hiện bằng toàn bộ sức lực của mình, và mỗi cú đánh đều chạm đến tận sâu thẳm tâm hồn cô. Quy đầu đập mạnh vào cổ tử cung, phát ra âm thanh nghèn nghẹn. 

"Xuất... xuất vào trong..." Mẹ hét vào tai tôi, móng tay bấm vào thịt lưng tôi, "Xuất hết cho mẹ... xuất tinh vào tử cung... à... lấp đầy mẹ..."

Tôi không thể chịu đựng được nữa, thắt lưng tôi đau nhức, tinh dịch giãn ra, tinh dịch nóng và đặc lần lượt phun ra, tất cả đều xâm nhập sâu vào tử cung của cô ấy.

“Ahhhhhh——!” Mẹ cũng lên đỉnh cùng lúc, cơ thể mẹ co giật dữ dội như bị điện giật, lồn mẹ quấn chặt quanh cặc tôi, co rút dữ dội như muốn vắt kiệt giọt tinh dịch cuối cùng ra khỏi người tôi. 

Sự xuất tinh kéo dài trong mười giây. Sau khi xuất tinh xong, tôi nằm đè lên người cô ấy, thở hổn hển. Cô ấy cũng đang thở hổn hển, ngực phập phồng dữ dội, ngực phập phồng theo hơi thở. 

Cả hai chúng tôi đều ướt đẫm mồ hôi và da chúng tôi dính vào nhau. Con cặc của tôi vẫn còn đút vào trong cô ấy, tôi có thể cảm nhận được thành cơ thể cô ấy vẫn co giật nhẹ, mút lấy cái trục đã bắt đầu mềm ra. 

Một lúc lâu sau tôi mới từ từ rút ra. 

Với một tiếng “bốp” nhẹ nhàng, con cặc được rút ra, chảy ra một dòng lớn chất lỏng sền sệt màu trắng trộn lẫn với tinh dịch và nước ép tình yêu. Nó chảy ra từ cái lỗ sưng đỏ và chảy xuống đùi cô, nhuộm một mảng lớn tấm ga trải giường màu xanh đậm. 

Mẹ đưa tay ra chạm vào giữa hai chân mẹ. Đầu ngón tay của cô được bao phủ bởi chất lỏng đục. Cô nhìn vào đầu ngón tay mình, đôi mắt cô mờ đi. 

“Nhiều lắm…” cô lẩm bẩm. 

“Của anh,” tôi nói. 

“Của anh,” cô nói. 

Tất cả chúng tôi đều cười. 

Tôi nằm xuống cạnh em và ôm em vào lòng. Đầu cô ấy tựa vào cánh tay tôi, mặt cô ấy áp vào ngực tôi, hơi thở ấm áp của cô ấy phả vào da tôi. Chúng tôi không nói gì, chỉ nằm đó, lắng nghe nhịp tim nhau dần dần dịu lại. 

Trên tường, đối diện với giường là ảnh cưới của bố mẹ tôi. Trong ảnh, ông bố trẻ ôm mẹ đang mặc váy cưới, cả hai đều cười tươi đến mức không nhìn rõ mắt. Ánh nắng phản chiếu từ kính ảnh hơi gay gắt. 

Và bây giờ, con trai họ vừa cho tinh dịch vào bụng mẹ trên chiếc giường tân hôn này. 

Sự tương phản này khiến tôi cảm thấy một cảm giác khoái cảm vô luân mạnh mẽ, kéo dài và thú vị hơn khoái cảm sinh lý trong vài giây khi tôi xuất tinh. 

"Lý Hạo." Mẹ tôi gọi tôi, giọng bà nghèn nghẹt. 

"Hả?"

"Có phải chúng ta... quá điên rồ không?" Giọng cô ấy rất nhẹ nhàng. 

“Thật điên rồ,” tôi nói, “nhưng tôi không thể dừng lại được.”

Cô ấy không nói gì, chỉ lại bò vào vòng tay tôi và áp mặt vào gần tôi hơn. 

Chúng tôi nằm đó rất lâu, cho đến khi ánh nắng ngoài cửa sổ bắt đầu chuyển từ vàng sang cam, bóng tối ngày càng dài hơn. 

"Đã đến lúc phải thức dậy." Mẹ nói: “Bố con có thể sẽ về sớm.”

Chúng tôi đứng dậy. Cô ấy vào phòng tắm tắm rửa trước, còn tôi ở trong phòng dọn dẹp. Ga trải giường bị ướt một mảng lớn, tinh dịch và nước tình yêu trộn lẫn với nhau, để lại vết nước sẫm màu trên nền vải xanh đậm. Tôi kéo ga trải giường ra, vo tròn rồi kéo chăn bông lên để che đi những vết hằn trên nệm. 

Mẹ bước ra khỏi phòng tắm và mặc bộ quần áo ở nhà - một chiếc áo phông rộng thùng thình và một chiếc quần cotton. Tóc cô ướt và quấn trong một chiếc khăn tắm. Cô ấy cầm lấy tấm ga trải giường bẩn từ tay tôi, quay người đi ra ban công mà không nói gì. Tôi nghe thấy tiếng máy giặt khởi động. 

Sau đó cô vào bếp và bắt đầu chuẩn bị bữa tối. Khi tôi tắm xong, cô ấy đang thái rau. Chiếc tạp dề được buộc quanh eo, tóc cô vẫn còn ướt, có vài sợi dính vào cổ. Cô ấy rất khéo léo trong việc thái rau, cắt khoai tây thành từng miếng mỏng và đều, âm thanh thái rau rất nhịp nhàng. 

Nhưng tôi có thể thấy bàn tay cầm dao của cô ấy hơi run. Dấu hôn ở một bên cổ đã được cổ áo che lại nhưng tai anh vẫn đỏ bừng, đỏ đến mức gần như chảy máu. 

Tôi bước tới ôm cô ấy từ phía sau. Cô cứng người một lúc rồi thả lỏng và tiếp tục thái rau. 

"Mẹ." Tôi gọi vào tai cô ấy. 

"Hả?"

"Anh Yêu Em." tôi nói. 

Cô ngừng thái rau. Con dao lơ lửng trên không, khoai tây cắt nhỏ chất đống trên thớt. Một lúc sau, cô mới nhẹ nhàng “ừm”, giọng cô nhỏ đến mức gần như không thể nghe được. 

Sau đó cô tiếp tục thái rau, click click click. 

Tôi không buông, tôi chỉ ôm em, mặt tựa vào lưng em, ngửi mùi sữa tắm của em - vẫn là hương hoa nhài. Tay cô rất lạnh, chắc là do vừa rửa rau. Lưng tôi rất ấm, xuyên qua lớp áo thun mỏng. 

“Lý Hạo,” mẹ tôi vừa thái rau vừa nói, giọng bình tĩnh như muốn nói “hôm nay trời đẹp”, “có thể tối nay bố con sẽ không về ăn tối.”

"Tôi biết."

“Vậy thì…” Cô dừng lại và con dao dừng lại một lúc, “Chúng ta có thể… buổi tối cùng nhau xem phim.”

Tôi mỉm cười, siết chặt vòng tay: “Được.”

Đây là lần sử dụng thực tế đầu tiên của hệ thống mã bí mật của chúng tôi - mặc dù chúng tôi chưa sử dụng điều khiển từ xa hoặc đũa nhưng ý tưởng đã có. 

Máy giặt kêu vo vo ngoài ban công. Âm thanh và mùi khoai tây đang nấu lan khắp nhà bếp. Chiếc đồng hồ treo tường trong phòng khách vẫn đang tích tắc. Mọi thứ dường như rất bình thường, rất thường lệ. 

Chỉ có tôi mới biết vừa rồi chuyện gì đã xảy ra, trên giường tân hôn của bố mẹ tôi. 

Chỉ có cô ấy biết. 

Chúng tôi chia sẻ bí mật này như máu chảy trong cùng một cơ thể. Bẩn thỉu, nóng bỏng và không thể ngăn cản được. 

Đêm đó bố tôi không về ăn tối. Tin nhắn được gửi đến điện thoại di động của mẹ tôi vào khoảng bảy giờ, nói rằng dự án gặp sự cố kỹ thuật và nhóm phải gỡ lỗi cả đêm, ước tính sẽ phải thức cả đêm. 

Mẹ đưa cho tôi màn hình điện thoại để xem. Chúng tôi nhìn nhau và không ai trong chúng tôi nói. Cô quay người đi vào bếp, mười phút sau mang ra hai bát mì, cà chua và trứng hầm, đơn giản nhưng nóng hổi. Chúng tôi ngồi ở hai bên bàn ăn và lặng lẽ kết thúc bữa ăn. Chúng tôi đặt bát và đũa vào bồn rửa và vòi kêu vo vo một lúc.

"Muốn xem phim không?" Tôi hỏi khi bước ra khỏi bếp, lau tay. 

"Vâng." Mẹ tôi đứng ở phòng khách, đan ngón tay vào nhau nhìn tủ TV mà không nhìn tôi. 

“Xem nó trong phòng tôi,” tôi nói, “với màn hình lớn hơn.”

Cô ấy gật đầu và theo tôi vào phòng ngủ. 

Căn phòng không lớn, chỉ có một chiếc giường, một cái bàn và một cái ghế. Tôi di chuyển máy tính xách tay của mình lên giường, bật nó lên và tìm một bộ phim cũ có xếp hạng khá - nó thực sự không quan trọng nó là gì. Mẹ ngồi xuống mép giường, cách tôi nửa mét. Tôi kéo ghế lại ngồi trước bàn và bấm play. 

Nhạc mở đầu vang lên và ánh sáng mờ dần. Ánh sáng từ màn hình laptop phản chiếu lên khuôn mặt cô, lúc sáng lúc mờ. Cô đã tắm xong, tóc vẫn chưa khô hẳn. Nó ướt đẫm trên vai cô. Một hai giọt nước thỉnh thoảng nhỏ xuống đuôi tóc, rơi xuống cổ áo ngủ của cô. Đó là một bộ đồ ngủ bằng vải cotton màu xanh nhạt, cài cúc trên cùng, nhưng cổ áo vẫn lỏng lẻo, để lộ xương quai xanh trắng nõn. Chân cô ấy được đắp bằng chiếc chăn mỏng của tôi - màu xanh da trời, hơi trắng một chút. 

Tôi không hiểu một từ nào về nội dung bộ phim. Anh nhìn chằm chằm vào màn hình, tầm nhìn ngoại vi của anh tập trung vào cô. Cô ấy nhìn nó rất nghiêm túc, lưng thẳng và hai tay chống vào chân, giống như một học sinh tiểu học đang nghe giờ học. Nhưng tôi biết cô ấy không xem. Nhịp thở của cô không đúng, quá nhẹ, quá cố ý đều đặn. Bộ ngực phập phồng thêm một chút, bộ đồ ngủ màu xanh nhạt theo hơi thở mà phồng lên, rồi lại rơi xuống. 

Sau khi xem khoảng hai mươi phút, tôi đứng dậy, bước đến giường và ngồi xuống cạnh cô ấy. 

Tấm nệm bị lún xuống. Cô cứng người một lúc, không quay đầu lại, mắt vẫn nhìn chằm chằm vào màn hình. Nhưng cơ thể cô ấy, rất chậm, hơi nghiêng về phía tôi. Chỉ một chút thôi, vai tôi gần như chạm vào tôi. 

Tôi quàng tay qua vai cô ấy. 

Cô ấy tựa vào vòng tay tôi và tựa đầu vào vai tôi. Mùi dầu gội - vẫn là mùi hoa nhài - quyện với hơi ấm của làn da em xộc thẳng vào mũi tôi. Tay tôi trượt từ vai xuống cánh tay và dừng lại ở eo cô ấy. Chất liệu của bộ đồ ngủ rất mềm mại, bên dưới là phần thắt lưng thậm chí còn mềm mại hơn. Khi tôi áp lòng bàn tay vào cô ấy, tôi có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể ấm áp và một cơn run nhẹ không thể nhận ra. 

Tay tôi không dừng lại, tôi vén gấu áo ngủ và thò tay vào trong. 

Làn da cô mịn màng và ấm áp như lụa mịn. Đặt lòng bàn tay lên eo cô ấy, tôi có thể cảm nhận được đường viền của xương sườn và xa hơn nữa là đường cong mềm mại của eo và bụng cô ấy. Tôi vuốt ve từ từ từng inch một, đặt lòng bàn tay lên làn da của cô ấy, cảm nhận sự mềm mại và nhiệt độ cơ thể ấm áp. Hơi thở của cô dần trở nên nặng nề hơn, lồng ngực lên xuống ngày càng rõ ràng. 

Tay tôi cuối cùng cũng che phủ được bộ ngực mềm mại của cô ấy. 

Qua lớp quần lót cotton mỏng, tôi có thể cảm nhận rõ ràng hình dáng của bộ ngực đó - đầy đặn, nặng nề và gần như không thể cầm được bằng một tay. Núm vú của tôi đã cứng lại, ấn vào lớp vải quần lót, để lại hai vết nhỏ rõ ràng trên lòng bàn tay. Tôi quấn toàn bộ một bên vú bằng lòng bàn tay và nhào nặn nó một cách nhẹ nhàng. Phần thịt mềm mại thay đổi hình dạng trên tay tôi, và phần thịt ức tràn ra từ giữa các ngón tay tôi. Nó ấm áp và đàn hồi.

"Hmm..." Một tiếng vo ve rất nhẹ thoát ra từ cổ họng cô, ngắn gọn và kìm nén nhưng đủ rõ ràng. 

Tôi không dừng lại, và những ngón tay của tôi tìm thấy chiếc khóa quần lót của mình - một chiếc móc đơn giản ở phía sau. Tôi dò dẫm bằng đầu ngón tay và cởi trói cho nó. Nút trước của quần lót được nới lỏng, bộ ngực nặng nề lập tức mất đi sự kiềm chế. Bạn có thể cảm thấy sức nặng của chúng rơi xuống và rung chuyển qua bộ đồ ngủ. 

Bàn tay tôi đưa xuống dưới gấu áo ngủ và trực tiếp nắm lấy phần da thịt mềm mại trần trụi. 

Không có rào cản vải, cảm giác chạm vào sẽ chân thực hơn. Ngực cô to và mềm, cầm trên tay nặng như quả bóng bay chứa đầy nước ấm, nhưng cứng cáp và đàn hồi hơn. Độ cứng của núm vú xuyên qua lòng bàn tay, cứng như hai viên sỏi. Tôi dùng ngón cái và ngón trỏ véo núm vú cứng, nhẹ nhàng kéo và xoay nó. 

“A…” Thân thể mẹ đột nhiên run lên trong lòng tôi, hai tay ôm lấy eo tôi, ngón tay nắm chặt lấy quần áo trên lưng tôi. 

Tôi cúi đầu hôn lên môi cô ấy. 

Nụ hôn bắt đầu rất nhẹ nhàng, chỉ là môi chạm và cọ xát nhẹ nhàng. Nhưng chẳng bao lâu, lưỡi của tôi đã cạy hàm răng của cô ấy ra và trượt vào bên trong. Lưỡi cô ấy ngập ngừng, rồi đưa lên và quấn lấy lưỡi tôi. Trơn trượt, ấm áp, có chút ngọt ngào từ trái cây cô vừa ăn. Tôi mút lưỡi cô ấy, và cô ấy đáp lại, khám phá bên trong miệng tôi, liếm vòm miệng và cọ vào răng tôi. 

Nụ hôn ngày càng sâu và mãnh liệt hơn. Tay tôi không nhàn rỗi, tôi tiếp tục xoa bóp ngực cô ấy, đổi bên này sang bên kia, lần lượt chăm sóc. Bộ ngực của cô ấy bị biến dạng trong tay tôi và tôi đã véo chúng thành nhiều hình dạng khác nhau. Tôi véo vào núm vú của cô ấy để khiến chúng cứng hơn. 

Cuối cùng, tôi buông môi cô ấy ra và kéo váy ngủ của cô ấy ra.

Bộ ngực to trắng nõn đó lộ ra, chói mắt trong phòng tối. Chúng to và tròn, nặng trĩu trên ngực. Núm vú ở phía trên có màu hồng đậm, cương cứng hoàn toàn và đứng cứng ở giữa quầng vú. Quầng vú không có màu sẫm, hồng nhạt, không to nhưng núm vú cương cứng lại đặc biệt hấp dẫn. Tôi cúi đầu ngậm cái bên phải vào miệng. 

“Aha…” Mẹ ngẩng đầu lên, cổ vẽ một đường cong tuyệt đẹp. Tay cô luồn vào tóc tôi, không đẩy nó ra mà giữ nó, ấn tôi vào ngực cô. 

Tôi mút thật mạnh, xoáy lưỡi quanh quầng vú và dùng răng cắn nhẹ vào mép núm vú. Miếng thịt nhỏ trở nên cứng hơn và nóng hơn trong miệng tôi. Tôi mút thật to, đưa toàn bộ quầng vú vào miệng, dùng lưỡi chơi đùa với núm vú cứng cáp. Tôi không buông vú bên kia ra. Tôi dùng tay nhào nặn thật mạnh, dùng ngón tay véo núm vú, kéo và xoay rồi véo vú cho đến khi thịt tràn ra giữa các ngón tay. 

"Hmm... à... con trai... bú mạnh lên... ngực của mẹ... chỉ để con ăn thôi..." Giọng mẹ run run vì ham muốn, hoàn toàn mất đi sự dè dặt thường ngày. Bàn tay cô ấy trượt từ tóc xuống lưng tôi, móng tay cô ấy cắm sâu vào da thịt qua lớp áo phông của tôi. 

Tay còn lại của tôi trượt từ ngực cô ấy xuống vùng bụng phẳng lì của cô ấy và luồn vào dây thun của chiếc quần pyjama của cô ấy. Bên trong là một chiếc quần lót mỏng, đũng quần đã ướt sũng, ấm áp, dính chặt vào âm đạo của cô. Khi tôi ấn ngón tay qua lớp vải ướt sũng của quần lót, tôi có thể cảm nhận được phần mềm mại và khe hở ở giữa vốn đã ướt át. 

"A..." Mẹ đột nhiên khép hai chân lại, cơ bắp đùi trong trở nên căng cứng. 

Tôi phớt lờ và tiếp tục dùng ngón tay vẽ những vòng tròn trên tấm vải ướt sũng, ấn vào vị trí âm vật của cô ấy. Qua quần lót, tôi có thể cảm nhận được cục thịt nhỏ đó đã cứng lại, sưng tấy và ép vào vải quần lót của tôi. Tôi ấn nó mạnh hơn và dùng đầu ngón tay xoa cái vật nhỏ cứng đó. 

"Ừ...đừng...đừng làm...thông qua..." Mẹ vặn eo, giọng nói mềm mại quyến rũ, "Trực tiếp...chạm trực tiếp..."

Tôi cởi quần pyjama và quần lót của cô ấy. Lớp vải trượt xuống đôi chân dài của cô và tụ lại ở mắt cá chân. Nửa thân dưới của cô giờ đã hoàn toàn trần trụi, hai chân dang rộng, để lộ âm hộ ướt át ở giữa. 

Lông mu được cắt tỉa gọn gàng, màu nâu sẫm, không quá dày. Môi âm hộ đầy đặn và căng mọng, có màu hồng nhạt rất đẹp. Bây giờ chúng hơi mở ra, để lộ phần thịt mềm, sẫm màu bên trong. Nước tình từ khe hở chảy ra, chảy xuống đùi trong, để lại vết nước bóng loáng trên da. Âm vật phía trên sưng tấy, đỏ tươi như đậu đỏ chín, run rẩy đứng trên đỉnh môi âm hộ. 

Tôi cởi quần ra. Thứ ở háng anh ta mềm mại treo lên một nửa - lại như thế này, lòng tôi nóng bừng, nhưng kẻ bên dưới lại chậm phản ứng. 

Mẹ đã nhìn thấy nó. Cô ấy ngồi dậy khỏi vòng tay tôi, quỳ trên giường, nhìn xuống con cặc hơi mềm của tôi và khóe miệng mỉm cười.

“Lại không vâng lời nữa à?” Trong giọng nói có chút trêu chọc, cô đưa tay ra, dùng ngón tay lạnh lẽo nhẹ nhàng chạm vào quy đầu. 

Tôi hít một hơi. Cái chạm - lạnh, mềm mại, với sự tinh tế độc đáo của đầu ngón tay cô ấy - khiến thành viên của tôi khẽ giật mình và hơi ngẩng đầu lên, nhưng nó vẫn chưa đến mức thực sự cứng. 

"Có vẻ như tôi cần phải dỗ dành anh ấy rất nhiều." Mẹ nói, cúi xuống nhưng không dùng miệng mà đưa tay ra. 

Bàn tay của cô ấy rất đẹp, với những ngón thon dài và móng tay được cắt tỉa cẩn thận. Cô ấy quấn ngón tay cái và ngón trỏ quanh gốc cặc của tôi, giữ lỏng lẻo và bắt đầu vuốt ve nó lên xuống. Các động tác chậm rãi nhưng nhịp nhàng, lòng bàn tay cọ sát vào cuống và đầu ngón tay thỉnh thoảng cạo vào rãnh vành. 

"Cứng lên..." cô ấy thì thầm khi đụ cô ấy, nhìn chằm chằm vào vật gần như mềm mại của tôi, "Con trai đĩ của mẹ... hãy cứng cặc của con lên... đưa nó cho mẹ..."

Sự kích thích kép của thị giác và thính giác khiến tôi thở dốc. Con gà trống lại nhảy lên trong tay cô, màu sắc trở nên đậm hơn, kích thước to ra một chút - nhưng vẫn chưa đủ, nó mềm nhũn, giống như một con côn trùng chưa thức dậy. 

Mẹ có vẻ không hài lòng với sự tiến bộ này. Cô buông tay ra, đột nhiên giơ một chân lên và duỗi bàn chân trắng nõn ra. Bàn chân của cô ấy rất đẹp, hình dáng thanh tú, các ngón chân gọn gàng và sơn móng tay màu hồng nhạt. Cô ấy nhẹ nhàng dẫm lên con cặc hơi mềm của tôi bằng lòng bàn chân, làn da mềm mại ở lòng bàn chân cọ xát vào quy đầu và trục nhạy cảm. 

“Dùng chân…” Giọng cô trầm thấp quyến rũ, “Đôi chân dâm đãng của mẹ… để con trai xoa thật mạnh…”

Cô ấy cũng giơ chân còn lại lên, dùng hai lòng bàn chân kẹp cặc tôi lên xuống rồi bắt đầu xoa lên xuống. Da lòng bàn chân thô hơn da tay nhưng mềm hơn và sự kích thích do ma sát gây ra hoàn toàn khác với tay hoặc miệng. Những ngón chân của cô ấy rất linh hoạt. Đôi khi cô ấy dùng ngón chân véo quy đầu và nhẹ nhàng xoa bóp nó, đôi khi dùng vòm bàn chân xoa bóp phần rãnh vành nhạy cảm. Sự kích thích ngứa ngáy, thô ráp khiến tôi phải hít thở, và cặc tôi bắt đầu căng cứng và sưng tấy dưới sự ma sát của lòng bàn chân cô ấy. 

"Ừ...cứ như thế này...cứng lên..." Mẹ dùng chân phục vụ tôi, vừa nhìn xuống con cặc đang dần dày lên và cứng lại giữa hai lòng bàn chân, trong mắt đầy hưng phấn, "Con có thích chân mẹ không? Hmm? Con cặc của con trai tôi... bị đôi chân nghịch ngợm của mẹ giẫm lên..."

"Anh thích nó..." Tôi thở hổn hển, chắp hai tay ra sau lưng, nhìn cô ấy dùng đôi chân xinh đẹp đó nâng cặc tôi lên xuống. Thứ đó cuối cùng đã được dựng đứng hoàn toàn dưới sự ma sát của lòng bàn chân cô. Những đường gân nổi lên, quy đầu màu đỏ tím sáng bóng, mắt ngựa rỉ ra chất dịch trong suốt khiến lòng bàn chân ướt đẫm. 

"Thật khó ..." Mẹ hài lòng nhìn con cặc hoàn toàn cương cứng và có kích thước đáng kinh ngạc của tôi. Cô ấy buông chân, nghiêng người, đặt hai tay lên hai bên chân tôi, bộ ngực to lủng lẳng trước mặt tôi, lủng lẳng, đầu núm vú gần như chạm vào mặt tôi. "Đã đến lúc phải sử dụng nó khi khó khăn..."

Cô ấy không cưỡi ngựa lên mà nghiêng người nằm cạnh tôi, giơ một chân lên đặt lên eo tôi. Tư thế này dang rộng hai chân giơ lên ​​của cô, để lộ âm đạo ẩm ướt ở giữa. Cô dùng tay xòe môi âm hộ của mình ra, để lộ khe hở mềm mại, ẩm ướt, co rút bên trong. 

"Đến..." Giọng nói của cô khàn khàn, đôi mắt mơ hồ, "Từ bên cạnh vào đi..."

Tôi lăn người sang một bên, đối mặt với cô ấy. Chân cô ấy đặt lên eo tôi và chân còn lại co lên. Vị trí này hoàn toàn để lộ âm hộ của cô ấy cho tôi. Tôi ôm lấy con cặc cứng ngắc của mình, nhắm nó vào cái lỗ trơn trượt của cô ấy và đẩy eo về phía trước - "Pfft!"

Quy đầu bóp mở môi âm hộ ẩm ướt và trơn trượt, toàn bộ dương vật chìm sâu vào trong lỗ mật nóng ẩm và chật hẹp. 

"A——!" Mẹ rên rỉ một tiếng dài hài lòng, vòng tay qua cổ tôi, kéo tôi lại gần: “Sâu quá… vào sâu quá…”

Tôi bắt đầu đẩy. Tư thế nằm nghiêng khiến tôi không thể phát huy hết sức lực nhưng góc vào rất khó khăn, mỗi cú đánh đều có thể chạm vào điểm nhạy cảm sâu nhất của cô ấy. Đáy quần của tôi chạm vào chân cô ấy đang giơ lên, tạo ra một âm thanh nghèn nghẹt. 

"Pah...pah...guji...phù..."

Tiếng thịt va vào nhau cùng với tiếng nước. Âm hộ của cô ấy căng và ẩm ướt, và những bức tường của cô ấy quấn chặt quanh con cặc của tôi, tiết ra rất nhiều nước ép tình yêu nhớp nháp sau mỗi lần đẩy. Tôi đặt một tay lên giường, tay còn lại vòng qua ngực cô ấy, nắm lấy bộ ngực to tròn lủng lẳng của cô ấy và nhào nặn thật mạnh. Bộ ngực đó to và mềm, thịt ức tràn ra từ kẽ ngón tay của tôi. Núm vú cứng lại và cọ vào lòng bàn tay tôi. 

"A... a... con trai... sâu quá... đụng vào bụng mẹ rồi..." Mẹ tôi hét vào tai tôi, giọng nói mềm mại quyến rũ, có chút hổn hển, "ngang... nghiêng sang một bên cũng có thể đẩy sâu lắm... à ha... mạnh hơn... mạnh hơn..."

Tôi tăng tốc độ, dùng hết sức mình để đẩy tới điểm sâu nhất. Quy đầu đập mạnh vào trái tim thanh tú của cô, khiến toàn thân cô run lên, bộ ngực lớn trước ngực đập như hai con thỏ trắng to lớn. Mồ hôi túa ra từ cơ thể chúng tôi và da chúng tôi dính chặt vào nhau. 

Sau khi làm hàng trăm lần, tôi đột nhiên rút cặc của mình ra. 

Với một tiếng “bốp”, con cặc ướt át được rút ra khỏi âm hộ cô, tiết ra một lượng lớn nước ép tình yêu. Cô ấy chưa kịp phản ứng thì tôi đã lăn ra khỏi giường, đứng cạnh giường, nắm lấy cổ chân cô ấy rồi kéo đến mép giường. 

"A! Con đang làm gì vậy..." Mẹ kêu lên nhưng mẹ không chống cự mà để tôi kéo mẹ ra mép giường với mông lơ lửng trên không. 

Tôi yêu cầu cháu nằm trên giường, nửa thân trên buông thõng ra khỏi giường, hai chân dang rộng. Sau đó, tôi đứng trước giường, cầm con cặc phủ đầy nước ép tình yêu của mình, nhắm vào lối vào ướt át, hơi đóng mở của lồn cô ấy, và eo tôi chìm xuống - "Pfft!"

Toàn bộ chiều dài bị nhấn chìm!

"Ahhh!" Mẹ hét lên, nắm lấy tấm ga trải giường bằng cả hai tay. Vị trí này đã thay đổi hoàn toàn góc độ âm hộ của cô. Mỗi lần tôi thâm nhập vào cô ấy, tôi có cảm giác như mình sắp thâm nhập vào cô ấy, với quy đầu đâm thẳng vào phần sâu nhất của âm đạo. Cơ thể cô lơ lửng trên không, được hỗ trợ hoàn toàn bởi vai và cánh tay, mỗi cú va chạm đều khiến cơ thể cô trượt xuống giường. 

"Đứng...đứng chết tiệt..." Tôi thở hổn hển, dùng cả hai tay tóm lấy đùi cô ấy, dang rộng sang hai bên, để âm hộ cô ấy mở rộng, rồi bắt đầu một cú đẩy mãnh liệt! 

"Pah, pah, pah!!!! Guchiguchi! Phùng! Phèo!"

Âm thanh dày đặc của thịt va vào thịt và tiếng nước vang vọng trong phòng. Mỗi lần, tôi xuyên qua toàn bộ chiều dài, kéo toàn bộ chiều dài ra, rồi lại đập mạnh vào! Âm hộ của cô ấy đang bị đụ khắp nơi, và nước ép của cô ấy đang chảy xuống từ nơi chúng tôi gặp nhau và nhỏ giọt xuống sàn nhà. Ngực cô ấy lắc lư dữ dội sau cú va chạm, ngực cô ấy gợn sóng và núm vú của cô ấy vẽ ra những đường cong dâm dục trong không khí.

"A! Không được! Quá sâu! Xuyên thấu rồi! Aha! Chồng ơi! Địt mẹ chết đi! Địt mẹ cái lồn!" Mẹ hét lớn, giọng cao và chói tai, hoàn toàn không còn vẻ ngoài thường ngày nữa. Cơ thể của cô ấy trượt trên giường khi tôi đánh cô ấy, và tất cả các tấm ga trải giường đều bị vò nát thành một quả bóng. 

Tôi đụ anh ta hàng trăm lần rồi đột ngột rút cặc ra lần nữa. 

"A...làm sao...làm sao nó lại lọt ra được..." Mẹ hổn hển hỏi, mắt mờ đi. 

Tôi không trả lời mà lật cô ấy lại để cô ấy nằm trên giường, mông giơ cao. Hai mảnh mông trắng như tuyết tròn trịa, ở giữa có một vết nứt sâu, mông hơi run lên theo hơi thở của cô. Tôi quỳ phía sau cô ấy và giữ con cặc của mình, nhưng lần này tôi không nhắm nó vào lồn cô ấy mà nhắm vào cái hậu môn nhỏ, chật hẹp, màu nâu nhạt. 

“Phía sau…” tôi khàn giọng nói, nhẹ nhàng xoa đầu quy đầu lên những nếp gấp. 

Thân thể mẹ run lên một chút, nhưng sau đó mẹ nâng mông lên mạnh hơn, thậm chí còn chủ động dùng tay xòe má mông ra, để lộ ra lối vào căng cứng. "Chà...đụ lỗ đít của mẹ...dùng con cặc to của mày...đụ lỗ đít của mẹ mở ra..."

Được sự cho phép, tôi dùng lực ở eo và bụng rồi từ từ đẩy về phía trước. Lối vào chật hẹp đến đáng sợ, lực cản rất lớn, nhưng sau khi bị dung dịch tình yêu thấm vào lại trở nên có chút trơn tru. Tôi ấn từ từ và chắc chắn, quy đầu của tôi dần dần mở rộng vòng cơ săn chắc, tiến sâu hơn vào bên trong. 

"A...chậm lại...sưng quá...lỗ đít của mẹ sắp nổ tung rồi..." Mẹ cắn gối rên rỉ, nhưng mông mẹ thật thà hơi đẩy ra sau để đón nhận sự xâm nhập của tôi. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng vòng cơ căng cứng bao quanh quy đầu của mình, và mỗi lần thâm nhập đều mang lại lực cản và ma sát rất lớn. Khi quy đầu dày của tôi cuối cùng cũng xuyên qua được lối vào chật hẹp và ép vào trực tràng ấm áp và săn chắc của cô ấy, cả hai chúng tôi cùng lúc phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt. Bên trong nó vô cùng chật chội, nóng và khô, mỗi inch thâm nhập đều mang lại lực cản ma sát cực lớn cũng như sự phản kháng và co rút theo bản năng của cơ thể cô. 

Tôi dừng lại và để cô ấy điều chỉnh. Một lúc sau, cô ấy hơi vặn eo và hông, phần thịt mềm trong lỗ đít cũng co rúm lại, ngậm chặt lấy cặc tôi. Cô khàn giọng nói: "Di chuyển... anh có thể di chuyển ngay bây giờ... Anh yêu... chết tiệt lỗ đít của tôi... đụ tôi thật mạnh..."

Tôi bắt đầu đẩy từ từ. Mỗi cú đâm đều vô cùng khó khăn nhưng niềm vui mà nó mang lại lại là một trải nghiệm hoàn toàn mới mẻ và đỉnh cao với cảm giác chinh phục và phản bội mãnh liệt. Hậu môn của cô ấy chật đến nỗi tưởng chừng như nó sắp bóp đứt cặc tôi. Các nếp gấp ở thành trong cọ xát vào trục và quy đầu nhạy cảm, gây ra những đợt tê cứng như điện giật. Với lực đẩy, thành ruột của cô dường như tiết ra một ít dịch ruột bôi trơn. Cùng với việc chất lỏng đầu tiên của tôi liên tục bị rò rỉ, khớp trở nên trơn trượt. 

"Pah...pah...cuo chirp...phù..."

Có tiếng thịt va vào thịt và tiếng nước dính. Hai cái mông trắng như tuyết của cô ấy không ngừng lắc lư khi tôi đánh cô ấy, mông cô ấy lăn lộn, hai mông va vào nhau phát ra âm thanh “tát” giòn tan. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo mảnh khảnh nhưng đầy gợi cảm của cô ấy và bắt đầu tăng tốc độ cũng như cường độ đâm! 

"Pah! Pah! Pah! Guji! Puff!"

Lực đẩy trở nên dày đặc và ồn ào. Với mỗi cú va chạm, mông cô ấy sẽ sưng lên theo từng đợt, mông cô ấy run lên và vết nứt ở mông cô ấy sẽ đóng mở theo lực đẩy của tôi, để lộ phần da thịt mềm mại màu hồng bên trong. Tôi nghiêng người qua lưng cô ấy, một tay vòng qua phía trước, thô bạo nắm lấy một trong hai bộ ngực to lủng lẳng của cô ấy, nhào nặn và nắm thật chặt, cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi đến kinh ngạc, dùng ngón tay nhéo vào núm vú cứng cáp để kéo. Tay còn lại ấn vào eo cô để giúp tôi thâm nhập vào sâu hơn và mạnh hơn. 

"Aha! Mạnh hơn nữa! Mẹ kiếp cái lỗ đít của mẹ! Đúng rồi! Chính là nó! Nó sâu quá... đến tận ruột của anh!" Mẹ hét lớn, vùi đầu vào gối. Giọng nói bị bóp nghẹt, nhưng có thể nghe rõ sự phấn khích và vui sướng trong đó. Mông cô ấy giơ cao, đẩy mạnh về phía sau để đáp ứng mọi cú đâm ác độc của tôi. Hậu môn của cô ấy ngậm chặt lấy cặc tôi, mỗi lần cô ấy rút ra, một ít dịch ruột và nước tình yêu chảy ra, phát ra tiếng “phù phùng”. 

Sau khi đụ cô ấy hàng chục lần, tôi rút cặc của mình ra và nhét nó trở lại vào cái lồn ướt át của cô ấy. 

Cứ như thế, tôi lần lượt thọc vào ra giữa cái lồn trơn trượt và cái lỗ đít chật hẹp của cô ấy, không theo quy tắc nào cả, tất cả đều theo ý thích của tôi. Đôi khi anh thô bạo trêu chọc âm đạo của cô hàng chục lần, cảm nhận được sự bao bọc mềm mại và ẩm ướt của chất lỏng tình yêu của cô; đôi khi anh ta đột ngột rút ra và tấn công vào hậu môn căng cứng của cô, tận hưởng cảm giác căng cứng tột độ và khoái cảm vô luân. 

"A! Phía trước! Đụ phía trước của tôi đi! Lồn tôi ngứa quá! Trống rỗng quá... Tôi cần con cặc to của con trai tôi lấp đầy!"

"Thằng khốn! Con cũng muốn cái lỗ đít của mình! Địt mạnh hơn nữa! Địt mẹ cái lỗ đít của mẹ đi!"

"Trả cho anh! Chồng! Cả hai lỗ đều là của anh! Muốn làm gì thì làm! Ahhh! Mẹ kiếp chết tiệt!"

Mẹ đã bị tôi làm cho bất tỉnh. Cô ấy sẽ chỉ hét lên và nói những lời dâm dục nhất để đáp lại hành động của tôi. Cơ thể của cô ấy hoàn toàn cởi mở với tôi, cho phép tôi đi lang thang, đi vào và chiếm giữ hai hang động riêng tư nhất của cô ấy. Âm hộ và lỗ đít của cô ướt đẫm, dịch tình và dịch ruột của cô trộn lẫn với nhau, tạo thành một mớ hỗn độn trên ga trải giường. 

Cuối cùng, khi tôi thâm nhập vào cái lồn trơn trượt của cô ấy một lần nữa, tôi cảm thấy muốn xuất tinh mạnh mẽ. Lần này cảm giác đặc biệt mãnh liệt và tôi biết mình đã đến giới hạn. 

Nhưng tôi không xuất tinh vào bên trong. 

Tôi bất ngờ rút cặc của mình ra khỏi âm hộ chật hẹp, ẩm ướt và nóng bỏng của cô ấy, gây ra tiếng “bốp” và một lượng lớn nước ép tình yêu nhớp nháp. Sau đó anh nhanh chóng quỳ xuống cạnh mặt cô, một tay ôm con cặc to nóng hổi với những đường gân phồng lên - con cặc đã trở nên dày hơn do bị đẩy lâu, quy đầu màu đỏ tím sáng bóng, đôi mắt mở to, liên tục rỉ ra những giọt nước trong suốt trước khi xuất tinh. Tay còn lại giữ cằm cô, nâng mặt cô lên và mở miệng. 

Mặt cô ấy đỏ bừng, tóc dính mồ hôi vào má, môi hơi hé, thở hổn hển và nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt. 

"Bắt nó!" Tôi gầm gừ, eo tôi đột nhiên thẳng lên! 

"Pfft--! Tsk-tsk-tsk-!!"

Tinh dịch nóng và đặc phun ra dữ dội và liên tục! Tinh dịch đầu tiên phun ra có hình dạng đường thẳng, bắn chính xác vào cái miệng đang há hốc của cô, tác động vào cổ họng cô! Cô vô thức nuốt nước bọt, nhưng số lượng quá lớn, một ít tràn ra khóe miệng. 

Dòng tinh dịch thứ hai đập vào má và sống mũi cô, chất lỏng màu trắng chảy xuống má cô. 

Luồng thứ ba, luồng thứ tư... thêm nhiều tinh dịch phun thành hình quạt lên bộ ngực phập phồng dữ dội, đẫm mồ hôi và bộ ngực to lắc lư của cô ấy! Tinh dịch ấm áp, dính dính bao phủ mặt và ngực cô, thậm chí một số còn bắn vào miệng và mắt đang hé mở của cô. 

Cô xuất tinh đến mức nhắm mắt lại, những giọt nước trắng đọng trên lông mi, cổ họng cuộn lên, vô thức nuốt tinh dịch đặc sệt trong miệng, sau đó lè lưỡi liếm tinh dịch bắn tung tóe trên khóe môi. Cô ấy trông vô cùng dâm đãng - mặt, ngực và ngực đều phủ đầy tinh dịch màu trắng đục, một số vẫn còn chảy xuống, trộn lẫn với mồ hôi của chính cô ấy và tỏa ra ánh sáng dâm đãng dưới ánh đèn. 

Sau một cơn bộc phát dữ dội kéo dài hơn mười giây, tôi thở hổn hển và gục xuống bên cạnh cô ấy kiệt sức. Gà trống vẫn còn đập nhẹ, những giọt tinh dịch cuối cùng rỉ ra từ mắt ngựa. 

Trong lúc nhất thời, trong phòng chỉ còn lại âm thanh nặng nề và gấp gáp của hai người. Mùi tanh của tinh dịch, nước ép tình yêu và mồ hôi hòa quyện vào nhau tràn ngập không khí. Khăn trải giường ướt sũng, nhăn nheo và dính đầy các chất dịch cơ thể khác nhau. 

Một lúc sau, mẹ tôi mới dần lấy lại được hơi thở. Cô quay người sang một bên và không lau vết bẩn trên mặt và cơ thể - tinh dịch đã bắt đầu khô và tạo thành một lớp màng mỏng trên da cô. Thay vào đó, cô ấy đưa tay ra và nhẹ nhàng chạm vào bộ ngực đẫm mồ hôi của tôi, dùng đầu ngón tay vạch ra những vết đỏ mà cô ấy đã gãi. 

Tôi cũng quay sang nhìn khuôn mặt đầy tinh dịch của cô ấy nhưng lại chứa đầy sự thỏa mãn và lười biếng tột độ. Đôi mắt cô nửa mở và mờ mịt, khóe miệng có một vệt tinh dịch màu trắng đục. Tôi đưa tay ra, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng lau đi vết mồ hôi và tinh dịch trên khóe mắt cô ấy. 

Trên màn hình máy tính, bộ phim đã kết thúc từ lâu, người chơi dừng lại ở phần credit cuối và im lặng cuộn chuột. Đèn trong phòng không bật, chỉ có ánh sáng mờ nhạt từ màn hình laptop phản chiếu thân hình trần trụi, đẫm mồ hôi và nhếch nhác của chúng tôi. 

“Lý Hạo,” mẹ tôi thì thầm trong vòng tay tôi, giọng bà khàn khàn sau đó, “Chúng ta có thể… tiếp tục như thế này được bao lâu?”

“Tôi không biết,” tôi thành thật nói, “nhưng tôi muốn tiếp tục.”

“Nếu bố cậu phát hiện ra thì sao?”

“Vậy thì bị phát hiện.” Tôi ôm cô ấy chặt hơn: “Dù thế nào anh cũng sẽ không buông.”

Mẹ không nói gì, chỉ vùi mặt vào ngực tôi, hít một hơi thật sâu rồi thở ra một hơi dài. Cơ thể cô ấy ấm áp, mềm mại, dính đầy mồ hôi, tinh dịch và dịch tình, nhưng tôi không hề cảm thấy bẩn thỉu. 

Chúng tôi trần truồng ôm nhau, nằm trên chiếc giường bừa bộn, lắng nghe hơi thở của nhau dần dần dịu lại. Màn đêm ngoài cửa sổ dày đặc như mực không thể tan được. Thỉnh thoảng, ánh đèn ô tô lướt qua trần nhà, thoáng qua. 

Đêm đó cô ấy ngủ ở phòng tôi. 

Chúng tôi không nói gì nữa, chỉ ôm nhau thật chặt, như hai người chết đuối tìm thấy nhau trong cơn giông bão. Khăn trải giường ướt, rồi khô, rồi lại khô, cuối cùng tất cả chúng tôi đều mệt mỏi và ngủ thiếp đi. 

Tôi không biết trong giấc mơ có cha hay không, có một ngôi nhà hay không, có những quy tắc và quy tắc nào phải tuân theo hay không. 

Tôi chỉ biết, cơ thể trong vòng tay tôi lúc này là thật, ấm áp và thuộc về tôi. 

Thế là đủ rồi. 

Sáng hôm sau chúng tôi thức dậy rất sớm. Mẹ lẻn về phòng và giả vờ như vừa mới ngủ dậy. Đúng như dự đoán, suốt đêm bố tôi không về. Anh ấy trở về nhà vào buổi sáng với quầng thâm dưới mắt và vẻ mặt mệt mỏi. 

"Tôi kiệt sức rồi." Bố ngồi phịch xuống ghế sofa. "Dự án cuối cùng cũng hoàn thành, hôm nay tôi có thể nghỉ một ngày."

"Vậy ngươi ở nhà nghỉ ngơi thật tốt nhé." Mẹ nói: "Mẹ sẽ làm bữa sáng."

"Không, các cậu ăn đi, tôi đi ngủ." Nói xong bố vào phòng ngủ và đóng cửa lại. 

Tôi và mẹ nhìn nhau thở phào nhẹ nhõm. 

Những ngày tiếp theo, cuộc sống dần dần trở lại quỹ đạo. 

Bố trở lại làm việc như bình thường nhưng không còn làm thêm giờ và ngày nào cũng về nhà đúng giờ. Mẹ tôi lo việc nhà và thỉnh thoảng ra ngoài mua đồ tạp hóa. Tôi dành phần lớn thời gian trong phòng, thỉnh thoảng xem phim và trò chuyện với mẹ. 

Hệ thống tín hiệu của chúng tôi phát huy tác dụng. 

Mẹ đặt thẳng chiếc điều khiển từ xa vào giữa bàn cà phê và tôi biết bố sẽ không làm phiền chúng tôi vào ban đêm. Tôi đặt đũa hướng đầu ra trước bữa ăn, để mẹ tôi biết rằng chúng tôi có thể ở một mình sau bữa ăn. 

Chúng tôi thậm chí còn phát triển nhiều tín hiệu hơn. 

Khi mẹ tôi hát một bài hát cổ nào đó trong khi mẹ đang rửa bát, tôi biết mình có thể lẻn vào bếp tìm mẹ. Khi đọc sách, tôi gấp trang ở một góc đặc biệt để mẹ biết tối tôi đang nghĩ gì. 

Chúng tôi giống như hai người làm việc ngầm, giao tiếp theo cách mà chỉ có nhau mới hiểu được và sắp xếp những cuộc hẹn hò bí mật. 

Nhà bếp đã trở thành nơi chúng ta thường xuyên xảy ra chuyện. 

Trong khi bố đang xem TV ở phòng khách thì mẹ đang nấu ăn trong bếp. Tôi giả vờ đi đến tủ lạnh lấy đồ uống, tiến lại gần cô ấy từ phía sau, vén váy cô ấy và tiến vào từ phía sau. Toàn bộ quá trình diễn ra nhanh chóng, căng thẳng nhưng cũng rất thú vị. 

Chúng tôi thủ dâm với nhau dưới chăn trong khi xem phim trên ghế dài. Bố ở ngay bên cạnh tôi và không biết gì cả. 

Phòng tắm, ban công và thậm chí cả phòng đựng đồ...mọi ngóc ngách trong nhà đều trở thành nơi để chúng ta giải quyết chuyện tình cảm. 

Mỗi cuộc “tình yêu thầm kín” thành công càng khiến cho sự hiểu biết ngầm giữa chúng tôi trở nên sâu sắc hơn. Chúng tôi đã học cách làm cho nhau đạt cực khoái trong thời gian ngắn nhất, cách quan hệ tình dục mà không gây ra bất kỳ tiếng ồn nào và cách nhanh chóng dọn dẹp sau đó. 

Sự cân bằng bí mật này đã trở thành thói quen hàng ngày mới của chúng tôi. 

Một tuần sau, thư chấp nhận vào đại học của tôi được gửi đến. 

Đây là trường đại học trọng điểm của tỉnh này, chuyên ngành khoa học máy tính. Bố rất vui và cầm lấy tờ giấy và đọc đi đọc lại. 

"Được! Được rồi!" Bố vỗ vai tôi: “Con trai bố có tương lai!”

Mẹ cũng rất vui nhưng trong niềm hạnh phúc ấy còn ẩn chứa những cảm xúc khác. Tôi biết cô ấy đang nghĩ gì - trường đại học ở một thành phố khác. Dù cách đó không xa nhưng cô vẫn phải sống trong khuôn viên trường. Điều này có nghĩa là chúng ta không thể gặp nhau hàng ngày. 

“Khi nào trường học bắt đầu?” Bố hỏi. 

“Đầu tháng 9,” tôi nói. 

"Còn hơn một tháng nữa." Bố suy nghĩ một lúc: “Tiệc mừng tuyển sinh đại học thế nào? Mời họ hàng, bạn bè đến dùng bữa để ăn mừng”.

"Không cần." Tôi lắc đầu: “Tôi không thích náo nhiệt.”

"Đúng, tốt hơn là nên khiêm tốn." Bố gật đầu: “Vậy chúng ta có thể ăn ở nhà. Chúng ta sẽ tự nấu, chỉ ba chúng ta thôi.”

"Được rồi." tôi nói.

Tối hôm đó bố đi ngủ sớm. Trong khoảng thời gian này, anh ấy làm việc mệt mỏi đến nỗi anh ấy ngủ ngay khi chạm vào gối. 

Mẹ tôi và tôi đang xem TV trong phòng khách, nhưng không ai xem nghiêm túc cả. 

"Tôi sẽ rời đi vào tháng 9." Mẹ nói nhẹ nhàng.

"Vâng."

"Một tháng... trôi qua nhanh thật."

“Tôi sẽ quay lại thường xuyên,” tôi nói. 

Mẹ không nói gì, chỉ tựa vào vai tôi. 

Tôi ôm cô ấy và dùng tay vuốt ve eo cô ấy. Cơ thể cô mềm mại và ấm áp. 

"Mẹ." Tôi đã gọi cho cô ấy.

"Hả?"

“Trước khi đi…” Tôi do dự, “Tôi muốn gặp Tô Noãn.”

Cơ thể mẹ cứng đờ.

"Sao cậu lại nhìn thấy cô ấy?" Giọng mẹ tôi bình tĩnh nhưng tôi biết mẹ không hề bình tĩnh. 

"Tôi muốn làm rõ một điều gì đó." Tôi nói: “Mối quan hệ giữa tôi và cô ấy…không thể kết thúc một cách không rõ ràng như vậy được.” 

Mẹ im lặng hồi lâu. 

"Anh vẫn thích cô ấy à?" cô ấy hỏi.

Tôi nghĩ nghĩ rồi lắc đầu: “Tôi không biết. Nhưng tôi biết chuyện giữa tôi và cô ấy nhất định phải kết thúc. Vì cô ấy và vì tôi.”

Mẹ thở dài: "Con cứ đi đi. Nhưng hãy cẩn thận, đừng để ai nhìn thấy con."

"Tôi biết."

Chúng tôi không nói chuyện nữa, chỉ tựa vào nhau và xem TV. 

Tôi thậm chí còn không chú ý đến những gì trên TV. Tâm trí tôi tràn ngập hình dáng của Tô Noãn - cách cô ấy cười, cách cô ấy tức giận, cách cô ấy khóc. 

Tôi biết rằng có một số việc phải được giải quyết trước khi tôi rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59: Tô Noãn nhẹ nhõm và xa cách

Ngày tôi hẹn gặp Tô Noãn, thời tiết không được tốt. 

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, bầu trời xám xịt. Những đám mây rất thấp, nối tiếp nhau, tưởng chừng như sắp mưa, nhưng trời lại không mưa. Tôi đứng trước cửa sổ và nhìn nó một lúc. Tôi không cảm thấy có gì đặc biệt ngoại trừ việc tôi cảm thấy hơi buồn chán. 

Bố đã đi làm rồi. Mẹ đang dọn bát đĩa để chuẩn bị bữa sáng trong bếp thì tiếng nước chảy ầm ĩ. Tôi bước tới cửa bếp và dựa vào khung cửa để nhìn cô ấy. 

Cô ấy quay lưng về phía tôi, mặc một chiếc áo len trắng nhạt và một chiếc quần mặc ở nhà màu xám đậm. Tóc cô được buộc lỏng phía sau đầu và cố định bằng một chiếc dây buộc tóc màu đen. Vài sợi tóc rơi xuống và vương vãi trên cổ cô. Cô đang cúi đầu rửa bát, vai cô khẽ chuyển động theo chuyển động. 

"Mẹ." Tôi hét lên. 

Mẹ quay lại, tay vẫn đeo găng cao su màu vàng dính đầy bọt xà phòng. "Có chuyện gì thế?" cô ấy hỏi. 

"Tôi sẽ ra ngoài sau." Tôi nói: “Tôi đã hẹn gặp Tô Noãn rồi.”

Chuyển động của tay mẹ tôi dừng lại. Vòi vẫn mở, nước chảy vào hồ. Cô ấy nhìn tôi vài giây rồi gật đầu: "Được rồi, cứ nói đi."

Tôi quay người định rời đi, nhưng cô ấy lại ngăn tôi lại: “Lý Hạo.”

"Hả?"

“Anh…” Cô dừng lại, giọng nói cũng trở nên nhẹ nhàng hơn: “Về sớm đi, bố anh nói buổi tối sẽ mang vịt quay về, chúng ta đợi anh ăn cơm.”

"Hiểu rồi."

Tôi trở về phòng và thay quần áo. Thực ra cũng chẳng có gì thay đổi cả, chỉ là một chiếc áo phông trắng và quần jean bình thường. Nhưng tôi đứng trước tủ một lúc rồi cuối cùng chọn được chiếc sơ mi màu xám nhạt. Tôi nhìn vào gương, khuôn mặt trong gương vẫn như cũ, chỉ có điều gầy hơn một chút và cằm nhọn hơn một chút. Đôi mắt nhìn có chút kỳ lạ - trước đây có chút thiếu kiên nhẫn, nhưng bây giờ dường như đã chìm xuống, không thể nhìn xuyên thấu. 

Trước khi ra ngoài, mẹ tôi từ bếp bước ra, lau tay vào tạp dề rồi bước đến gần tôi. Cô ấy đưa tay vuốt thẳng cổ áo tôi, ngón tay chạm vào cổ tôi, có chút lạnh. 

“Cổ áo không được kéo lên đúng cách,” cô nói, giọng rất nhẹ nhàng. 

Tôi nhìn xuống cô ấy. Lông mi của cô dài đến nỗi chúng tạo thành một bóng nhỏ trên mí mắt khi chúng rũ xuống. Tôi có thể ngửi thấy mùi hoa nhài thoang thoảng trên cơ thể cô ấy, đó là mùi sữa tắm, hòa với chút mùi chanh của xà phòng rửa bát. 

"Mẹ." Tôi gọi lại cho cô ấy.

"Hả?"

“Anh không…” Tôi ngập ngừng, “Anh không muốn tôi gặp cô ấy à?”

Tay mẹ dừng lại. Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi với đôi mắt phức tạp, và tôi không thể hiểu được trong đó có gì. Nhưng cuối cùng cô ấy chỉ lắc đầu: "Không. Cứ tiếp tục và nói rõ những gì bạn cần nói."

Cô ấy dừng lại rồi nói: "Điều gì tốt cho bạn cũng tốt cho cô ấy."

Tôi gật đầu rồi quay người mở cửa. 

Cánh cửa đóng lại sau lưng bạn. Tôi đứng ở hành lang, nghe thấy tiếng nước yếu ớt từ bên trong - mẹ tôi quay lại rửa bát. Tôi đứng ở cửa vài giây trước khi đi xuống cầu thang. 

Địa điểm hẹn là một quán cà phê gần trường cấp 3 của chúng tôi có tên là "Old Time". Cái tên nghe có vẻ hơi đơn giản nhưng việc kinh doanh từ trước tới giờ luôn thuận lợi, chủ yếu là vì gần trường học và sinh viên rất thích đến đây. Tôi từng cùng Tô Noãn đến đây, gọi hai ly nước chanh rẻ tiền nhất, có thể ngồi đó cả buổi chiều. 

Khi tôi tới thì Tô Noãn vẫn chưa đến. 

Tôi tìm một chỗ ngồi cạnh cửa sổ và gọi một cốc soda. Người phục vụ là một người lạ, có lẽ là một cô gái làm việc trong kỳ nghỉ hè. Khi mang nước tới, cô ấy nhìn tôi hai lần. Cô có thể nghĩ nó trông quen quen, nhưng cô không thể nhớ mình đã nhìn thấy nó ở đâu trước đây. 

Tôi nhìn vào điện thoại và thấy vẫn còn mười phút nữa mới đến giờ hẹn. 

Mọi người ra vào ngoài cửa sổ, phần lớn là những người trẻ tuổi trông như sinh viên. Mấy đứa học sinh cấp dưới mặc đồng phục trường chúng tôi bước tới, tay cầm trà sữa, cười nói đùa giỡn. Tôi nhìn họ và chợt có cảm giác như đã cách đây cả đời. 

Cuộc sống trung học đơn giản đó đã xa, rất xa tôi rồi. 

Mười phút trôi qua, Tô Noãn vẫn chưa tới. 

Mười lăm phút trôi qua nhưng vẫn không có ai đến. 

Tôi cảm thấy hơi khó chịu nên nhấc điện thoại lên định nhắn tin cho cô ấy nhưng rồi lại đặt xuống. Hãy quên nó đi, hãy chờ đợi. 

Khoảng năm phút sau, cửa quán cà phê bị đẩy ra. 

Tô Noãn bước vào. 

Cô mặc một chiếc váy màu xanh nhạt dài tới đầu gối. Vòng eo đã được thu hẹp và cô ấy trông rất cân đối. Cô trang điểm nhẹ và thoa chút son hồng nhạt lên môi. Tóc của cô được xõa qua vai và uốn ở phần cuối. 

So với Tô Noãn, người luôn buộc tóc đuôi ngựa và mặc đồng phục học sinh thời trung học, giờ đây cô ấy trông trưởng thành và… lạ hơn rất nhiều. 

Cô ấy đứng ở cửa liếc nhìn, nhìn thấy tôi rồi đi tới. 

"Xin lỗi, trên đường có chút tắc nghẽn." Tô Noãn ngồi xuống đối diện tôi, đặt túi xách lên ghế bên cạnh. 

“Không sao đâu, tôi mới đến cách đây không lâu thôi.” tôi nói. 

Thực ra tôi đã đợi hai mươi phút, nhưng không cần phải nói thế. 

Người phục vụ đi tới, Tô Noãn gọi một ly Americano đá. Khi người phục vụ rời đi, cả hai chúng tôi đều không nói gì. 

Có tiếng nhạc nhẹ vang lên trong quán cà phê, một thể loại bài hát tiếng Anh mà lời bài hát tôi không thể hiểu được. Có vài cô gái đang trò chuyện ở bàn bên cạnh. Âm thanh không lớn nhưng có thể nghe thấy họ đang thảo luận về việc sẽ đi đâu trong kỳ nghỉ hè. 

Tôi và Tô Noãn cứ ngồi đó mà không có ai lên tiếng trước. 

Một lúc sau, Tô Noãn mới nói: “Em thấy khỏe hơn chưa?”

“Đã đỡ hơn nhiều,” tôi nói, “chỉ là thỉnh thoảng tôi vẫn còn bị đau đầu. Bác sĩ nói đó là chuyện bình thường và sẽ cần thời gian để hồi phục.”

"Vâng." Tô Noãn gật đầu, cầm ly nước lên uống một ngụm. 

Im lặng lần nữa. 

Tôi nhìn Tô Noãn, cách cô ấy cúi đầu khuấy cà phê, cách lông mi cô ấy khẽ run lên. Cô trở nên xinh đẹp nhưng cũng lạ lùng. Dường như những gì ngăn cách giữa chúng ta không chỉ là vài tháng mà là một điều gì đó sâu sắc hơn và không thể vượt qua. 

"Tô Noãn." tôi nói.

"Hả?"

"Tôi xin lỗi." tôi nói.

Tô Noãn ngẩng đầu lên, dùng ánh mắt bình tĩnh nhìn tôi: “Sao em lại xin lỗi?”

"Cho tất cả mọi thứ." Tôi nói: “Vì đã chia tay, vì sau này không liên lạc với anh, vì… làm em lo lắng.”

Tô Noãn mỉm cười, nhưng rất nhẹ nhàng không ấm áp: “Anh không cần phải xin lỗi. Kỳ thật… sau khi anh bị tai nạn, tôi đã hỏi một số chuyện.”

Cô dừng lại, cụp mắt xuống, dùng ngón tay nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn trên mép cốc: “Mặc dù tôi không biết chi tiết và cũng không muốn biết, nhưng tôi có thể đoán được rằng đã xảy ra một chuyện khá… phức tạp và khó chịu với anh. Đó không phải là di chứng đơn giản của một vụ tai nạn xe hơi.” 

Tim tôi lỡ một nhịp.

Tô Noãn ngẩng đầu nhìn thẳng vào tôi: “Sư tỷ Sở Tích Quân... Bà ấy nói với tôi rằng có một số loại thuốc không tốt, có những người còn tệ hơn. Bà bảo tôi đừng hỏi nhiều, còn nói biết càng ít càng tốt.”

Sở Hy Quân... Tôi nghĩ đến cô gái có đôi mắt dữ tợn và cách cô ấy nhìn tôi trong cộng đồng. Hóa ra cô ấy đã nói với Tô Noản điều này. 

"Tô Noãn, tôi..." Tôi muốn giải thích nhưng lại không biết phải nói gì. 

"Đừng nói nữa." Tô Noãn lắc đầu, "Tôi thực sự không muốn biết. Tôi đã nghĩ đến chuyện này. Việc chúng ta chia tay có thể có liên quan gì đó. Không phải lỗi của anh, cũng không phải lỗi của tôi, chỉ là... cuộc sống không tốt, xảy ra một số chuyện lộn xộn."

Cô nói nhẹ nhàng nhưng từng chữ như đâm vào tim tôi như một nhát búa. 

“Mấy tháng nay tôi đã suy nghĩ rất nhiều,” Tô Noãn tiếp tục, giọng điệu bình tĩnh như đang nói chuyện của người khác, “Về bản thân tôi, về gia đình tôi… có lẽ chúng ta đều bị mắc kẹt trong một loại quan hệ không bình thường nào đó, chỉ là dưới những hình thức khác nhau thôi.”

Có lẽ cô ấy đang nói về những điều mà bố mẹ cô ấy rất nghiêm khắc. Tôi nhớ trước đây cô ấy đã nói với tôi rằng bố mẹ cô ấy rất chịu trách nhiệm về cô ấy. Họ phải hỏi về quần áo cô mặc và những người bạn cô kết bạn. 

“Tôi tới Thượng Hải học.” Tô Noãn nói. "Ngày mốt tôi sẽ rời đi. Tôi muốn thay đổi môi trường và bắt đầu lại."

Cổ họng tôi nghẹn lại, tôi muốn nói điều gì đó nhưng không thể. 

“Hôm nay tôi đến chỉ để chào tạm biệt cậu thôi.” Giọng điệu Tô Noãn dịu đi: “Cảm ơn trước đây anh đã đối xử tốt với tôi, cảm ơn anh vì… đã giúp đỡ tôi ngày hôm đó.”

Cô ấy đang nói về lần cuối cùng bọn xã hội đen vướng vào. 

"Cho dù có chuyện gì xảy ra đi chăng nữa, tôi hy vọng bạn có thể khỏe lại và sống một cuộc sống tốt đẹp." Tô Noãn nhìn tôi với ánh mắt chân thành, “Chúng ta... cứ ở đây thôi.”

Cô đưa tay ra, không phải để bắt mà chỉ vỗ nhẹ vào mu bàn tay tôi trên bàn. Một khoảnh khắc rất nhẹ nhàng và nhanh chóng, giống như một người bạn thường làm, rồi anh ấy lấy lại được. 

Cái chạm tuy ngắn ngủi nhưng tôi có thể cảm nhận được hơi ấm từ những ngón tay của cô ấy, có chút lạnh lẽo. 

"Cảm ơn." Cuối cùng tôi cũng thốt ra được hai chữ, "Cậu cũng...hãy bảo trọng bản thân mình nhé. Chúc cậu may mắn trong cuộc sống đại học."

Không lưu giữ, không giải thích, chỉ có những lời chúc chân thành và buông bỏ hoàn toàn. Tôi biết Tô Noãn làm như vậy là đúng. Cuộc sống của chúng tôi, bắt đầu từ năm cuối trung học lộn xộn đó, đã được định sẵn để đi theo những hướng khác nhau. 

Tô Noãn mỉm cười, lần này thực tế hơn một chút: “Anh cũng vậy. Hãy chăm sóc bản thân thật tốt nhé.”

Cô ấy lấy từ trong túi ra một chiếc hộp nhỏ và đẩy nó đến trước mặt tôi. 

"Quà sinh nhật trước đây anh tặng em là một hộp nhạc. Em đã sửa nó và bây giờ trả lại cho anh." Tô Noãn nói: “Chỉ…cứ giữ nó làm kỷ niệm để kỷ niệm những ngày chúng ta ‘bình thường’ thôi.”

Tôi nhặt chiếc hộp lên và mở nó ra. 

Bên trong là chiếc hộp nhạc mà tôi đã mua sau một thời gian dài dành dụm hồi còn học cấp 2. Lúc đó là sinh nhật của Tô Noãn, tôi đã đến vài cửa hàng trước khi chọn được chiếc này, nhưng cô ấy vô tình làm vỡ và khóc rất nhiều về nó. Bây giờ nó đã được sửa chữa và vỏ được lau sạch và trông như mới. 

Tôi chạm vào bề mặt nhẵn mịn của hộp nhạc và cảm thấy có nhiều cảm xúc lẫn lộn. 

"Cảm ơn." Tôi nói lại, lần này giọng tôi hơi khàn. 

Tô Noãn lắc đầu đứng dậy: “Vậy tôi đi trước, anh… bảo trọng tốt.”

“Anh cũng hãy chăm sóc bản thân mình nhé.”

Tô Noãn cầm túi xách lên, xoay người rời khỏi quán cà phê. Cô không nhìn lại, bước đi rất nhanh và nhanh chóng biến mất ở góc đường. 

Tôi ngồi đó nhìn hộp nhạc rất lâu. 

Trên đường về nhà, bầu trời trở nên u ám hơn. Những đám mây thấp và xám xịt, không khí có mùi đất trước cơn mưa. Tôi không mang theo ô, cũng không vội nên chỉ bước đi chậm rãi. 

Đi được nửa đường thì trời bắt đầu mưa. Không phải kiểu mưa to mà là mưa phùn, nhỏ và dày đặc, khi rơi xuống mặt có cảm giác mát lạnh. Bạn không cảm thấy gì cả. Nhưng sau khi đi được một đoạn, tóc bạn trở nên ướt và thành từng sợi, vai áo phông của bạn trở nên sẫm màu hơn. 

Anh cầm hộp nhạc trên tay. Hộp được làm bằng gỗ, các góc hơi nhọn khiến lòng bàn tay tôi đau nhức nhưng vẫn không buông ra. 

Khi tôi về đến nhà, bố tôi vẫn chưa về. Đèn trong phòng khách vẫn sáng, mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa đọc sách. Cô ngẩng đầu lên khi nghe thấy tiếng cửa mở. Hôm nay cô mặc một chiếc áo len màu be với một chiếc quần mặc ở nhà màu xám đậm. Mái tóc cô được hất ra sau một cách lỏng lẻo, để lộ một phần cổ trắng nõn. 

"Sự trở lại?" Mẹ đặt cuốn sách xuống. 

"Vâng." Tôi đáp rồi cúi xuống thay giày. Có vết nước trên sàn cạnh tủ giày, do đế giày của tôi mang vào. 

Mẹ đứng dậy đi vào bếp: "Con đói không? Trưa còn một ít canh sườn heo, mẹ hâm nóng cho con."

"Không, tôi không đói." Tôi nói, giọng tôi hơi nghèn nghẹt. 

Tôi mang hộp nhạc thẳng vào phòng rồi đóng cửa lại. 

Trong phòng không có đèn nên rất tối. Mưa vẫn rơi ngoài cửa sổ, lộp độp trên kính, tụ lại thành giọt nước rồi trượt xuống từng giọt một. Tôi đặt hộp nhạc lên bàn và nhìn chằm chằm vào nó. 

Hộp gỗ màu nâu sẫm, trên đó có chạm khắc một số hoa văn, hơi mờ. Mở nắp ra, bên trong là người đàn ông nhỏ bé mặc váy xòe đứng trên gương, bên cạnh có một chiếc cột nhỏ sẽ xoay khi siết chặt. 

Tôi lên dây cót cho đồng hồ. 

Tiếng nhạc leng keng bắt đầu vang lên, "For Alice", một giai điệu rất cổ. Thân hình nhỏ bé chậm rãi xoay trên gương, một vòng, hai vòng, váy hơi nâng lên. 

Tôi nhìn nó mà đầu óc tôi rối bời. Trong kỳ nghỉ hè năm thứ hai cấp ba, trong thư viện, Tô Noãn tựa vào vai tôi ngủ say, hơi thở nhẹ nhàng phả vào cổ tôi. Tôi đã bí mật chụp ảnh hồ sơ của cô ấy và sau đó lưu nó vào chiếc điện thoại di động cũ của tôi, nó đã bị thất lạc ở đâu đó. 

Đêm trước khi cô ấy bắt đầu năm cuối trung học, chúng tôi đang ngồi trên khán đài sân chơi, và cô ấy nói rằng cô ấy muốn vào cùng một trường đại học, hoặc tốt nhất là ở cùng một thành phố. Lúc đó, tôi cảm thấy tương lai còn dài và mọi chuyện đều có thể xảy ra. 

Sau này...không có sau này nữa. 

Âm nhạc dừng lại và nhân vật phản diện ngừng quay. Âm thanh duy nhất trong phòng là tiếng mưa. 

Tôi nhìn chằm chằm vào hộp nhạc một lúc lâu, cho đến khi bầu trời ngoài cửa sổ lại tối sầm lại. Sau đó tôi đứng dậy và mở cửa. 

Mẹ tôi đang thái rau trong bếp, tiếng lạch cạch của mẹ rất nhịp nhàng. Nghe thấy tiếng động, cô quay đầu lại, trên tay vẫn cầm con dao. 

"Mẹ." Tôi bước tới cửa bếp và tựa người vào khung cửa. 

"Có chuyện gì thế?" Mẹ đặt con dao xuống, lau tay rồi quay lại đối mặt với tôi. Đường viền cổ áo len hơi rộng, có thể nhìn thấy xương quai xanh và một chút da ngực. 

"Bạn...tìm một bộ quần áo." Tôi nói, giọng tôi rất bình tĩnh, nhưng tôi có thể cảm thấy có gì đó không ổn, “Giống như bộ đồ sinh viên mặc, bộ đồ cậu mặc trước đây.”

Mẹ sững sờ một lúc. Cô ấy nhìn tôi và chớp mắt, vẻ mặt dần chuyển từ bối rối sang... hiểu. Cô không hỏi tại sao, cũng không nói: “Anh sao vậy?” Cô chỉ gật đầu và nói: “Được.”

Cô ấy quay người và đi về phía phòng ngủ chính, tôi đi theo sau. 

Tủ quần áo của phòng ngủ chính lớn đến mức chiếm cả một bức tường. Mẹ mở cửa tủ, ngồi xổm xuống và lục lọi dưới sàn nhà. Bên trong có rất nhiều quần áo cũ, một số cho vào túi đựng bụi, một số chỉ gấp gọn ở đó. Cô lục lọi một lúc và tìm thấy một chiếc áo sơ mi sọc xanh nhạt và một chiếc váy xếp ly màu xám đậm. 

Áo sơ mi quả thực là kiểu cũ, chất liệu hơi cứng, cổ áo nhỏ, cổ tay áo có cúc. Váy dài đến đầu gối nhưng nhìn chiều dài thì phải ngắn lại một chút mới mặc được. 

"Cái này... được không?" Mẹ lấy quần áo, đứng dậy và nhìn tôi. Vẻ mặt cô có chút khó chịu, chóp tai có chút đỏ bừng. 

"Được rồi." tôi nói.

Mẹ đứng đó cầm quần áo, do dự vài giây rồi bắt đầu cởi cúc áo len. Những chiếc cúc rất nhỏ và ngón tay của cô hơi run nên cô phải cởi hai lần trước khi cởi chiếc đầu tiên. Anh cởi chiếc áo len dệt kim và tìm thấy một chiếc áo vest nhỏ màu trắng bên trong. Nó rất vừa khít và bạn có thể thấy rõ hai đường nét đầy đặn trên khuôn ngực của anh ấy. 

Sau đó, cô cởi cúc quần mặc ở nhà, kéo khóa xuống, tụt quần xuống mắt cá chân rồi nhấc chân cởi ra. Bây giờ cô chỉ có một chiếc quần lót bình thường màu da thịt, không có ren, chỉ là kiểu dáng đơn giản nhất. Đôi chân của cô ấy thẳng, làn da trắng, bắp chân có những đường nét mịn màng và mắt cá chân thon thả.

Cô nhặt chiếc áo sơ mi sọc lên và mặc vào. Nó thực sự rất chật - đặc biệt là ở vùng ngực. Khi cài chiếc cúc thứ ba, bạn đã có thể nhìn thấy hai khối thịt mềm mại căng chặt trên vải, hình dáng núm vú nhô ra một cách mơ hồ. Cô cắn môi và cài những chiếc cúc còn lại. 

Sau đó đến váy. Dây kéo nằm ở bên cạnh nên cô phải xoay người sang một bên và dùng sức kéo nó lên. Váy cũng bó sát phần eo, véo vòng eo rất rõ. Đúng là váy ngắn hơn. Ban đầu nó dài đến đầu gối, nhưng bây giờ nó chỉ đến giữa đùi. Xa hơn một chút, bạn có thể nhìn thấy mép của chiếc quần lót. 

Mẹ tôi, người đã thay quần áo, đứng trước mặt tôi. Cô dùng tay kéo mép váy một cách khó chịu, cố gắng kéo nó xuống nhưng vô ích. Sơ mi xanh nhạt, váy xếp ly màu xám đậm, tóc vừa mới xõa, buông xõa trên vai. Bằng cách này...cô ấy thực sự trông giống một sinh viên, hoặc một giáo viên trẻ vừa mới tốt nghiệp. Nhưng tôi biết bà đã bốn mươi mốt tuổi và bà là mẹ tôi. 

Sự tương phản này khiến ngọn lửa trong lòng tôi chợt bùng cháy. Một cảm giác tội lỗi, một cảm giác bị phản bội và một cảm giác thôi thúc khó tả muốn phá hủy một thứ gì đó và che đậy một thứ gì đó, tất cả trộn lẫn với nhau, đốt cháy tâm trí tôi. 

"Tới đây." Tôi nói, giọng khàn khàn. 

Mẹ bước tới và dừng lại cách tôi một bước. Cô ấy thấp hơn tôi nửa cái đầu nên phải hơi ngẩng đầu lên để nhìn tôi. Tôi có thể thấy sự bất an trong mắt cô ấy và... điều gì đó khác. 

Tôi đưa tay ra và chạm vào mặt cô ấy. Da mịn màng, được chăm sóc tốt và không có nếp nhăn. Tôi trượt ngón tay từ má đến cằm và giơ lên ​​để cô ấy nhìn tôi. 

"Hảo..." cô nhẹ nhàng gọi tôi, giọng có chút run rẩy. 

Tôi không đáp lại, cúi đầu hôn anh. 

Nụ hôn bắt đầu rất nhẹ nhàng, môi chạm vào môi và cọ xát nhẹ nhàng. Môi cô mềm và hơi khô. Tôi đưa môi dưới vào miệng, mút nhẹ rồi đưa lưỡi vào để cạy hai hàm răng ra. Trong miệng cô có mùi thơm thoang thoảng của trà và một chút kem đánh răng bạc hà. 

Tay tôi cũng không rảnh rỗi, trượt từ má xuống cổ rồi đến vai. Xuyên qua lớp vải áo sơ mi, cô có thể cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể và hơi run rẩy của mình. Tay còn lại của tôi vén chiếc váy xếp ly của cô ấy lên và chạm vào đùi cô ấy. Da mịn màng, săn chắc và tạo cảm giác tuyệt vời khi chạm vào. Tôi từ từ di chuyển lên và cảm nhận được mép quần lót của cô ấy. 

Cơ thể mẹ căng lên nhưng mẹ không hề trốn tránh. Cô ấy vòng tay quanh eo tôi và kéo tôi lại gần. Cơ thể chúng tôi áp vào nhau, tôi có thể cảm nhận được hai khối mềm mại trên ngực cô ấy áp chặt vào ngực tôi, đồng thời tôi có thể cảm nhận được hơi nóng từ phần thân dưới của cô ấy truyền qua hai lớp vải. 

Tôi rời khỏi môi cô ấy và bắt đầu hôn cổ cô ấy. Cổ dài, da mỏng, có thể cảm nhận được mạch đập. Tôi hôn xuống cổ, qua xương đòn và lên phần da hở ở cổ áo sơ mi. Lưỡi tôi liếm làn da của cô ấy, để lại một vệt ướt. 

Cô ấy khẽ ậm ừ và dùng ngón tay nắm lấy bộ quần áo trên lưng tôi. 

Sau đó tôi quỳ xuống. 

Hành động này rõ ràng khiến mẹ tôi choáng váng. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt hoảng sợ: "Lý Hạo... anh..."

Tôi phớt lờ cô ấy. Tôi quỳ xuống trước mặt cô ấy và giữ hông cô ấy trong tay mình. Hông của cô ấy rất tròn và cong, bạn có thể cảm nhận được toàn bộ đường cong qua chiếc váy. Tôi áp mặt vào bụng cô ấy và có thể ngửi thấy mùi hương của cô ấy qua lớp áo - mùi nước giặt, mùi sữa tắm thơm nhẹ, và chút mùi cơ thể cô ấy, ấm áp và quen thuộc. 

Tôi trượt tay từ hông đến đùi và vén chiếc váy xếp ly của cô ấy lên. 

Chiếc váy được vén lên hoàn toàn và xếp chồng lên eo cô, để lộ phần thân dưới trong chiếc quần lót màu da thịt. Chiếc quần lót rất bình thường, nhưng khi cô ấy mặc nó, thứ ở háng tôi đột nhiên nhảy lên - tiếc thay, nó vẫn còn mềm và treo lơ lửng. 

Tôi ngước nhìn cô ấy. Mẹ cũng cúi đầu nhìn tôi, mặt rất đỏ, hơi thở có chút hỗn loạn. Cô ấy đặt tay lên vai tôi và ấn nhẹ vào các ngón tay. 

Tôi cúi xuống và hôn vào đùi trong của cô ấy. 

Da mỏng manh và mịn màng, phù hợp với nhiệt độ cơ thể. Môi tôi áp vào môi cô ấy và tôi có thể cảm thấy cơ bắp cô ấy run nhẹ. Tôi từ từ hôn lên đùi trong của cô ấy, tiến gần hơn đến phần riêng tư nhất của cô ấy. 

Cơ thể mẹ càng căng thẳng hơn, cơ đùi của mẹ cũng cứng đờ. 

Môi tôi cuối cùng cũng tìm được đường đến quần lót của cô ấy. Qua lớp vải mỏng, bạn có thể cảm nhận được hình dáng, độ ấm và độ ẩm ở đó. Tôi há miệng, đưa mảnh vải nhỏ vào miệng rồi dùng lưỡi liếm. 

"Hmm..." Mẹ cố nén một tiếng rên rỉ và thọc ngón tay vào da thịt trên vai tôi. 

Lưỡi tôi quấn quanh chiếc quần lót, liếm và mút. Chẳng mấy chốc, một mảnh vải nhỏ đã ướt - đó là nước tình tiết ra của cô, ấm và nhớp nháp. 

Tôi đưa tay cởi quần lót của cô ấy ra. 

Chiếc quần lót bị kéo xuống đầu gối và rơi xuống sàn. Bây giờ phần thân dưới của cô ấy hoàn toàn trần truồng và lộ ra trước mặt tôi. 

Âm đạo của mẹ rất đẹp, lông mu của mẹ được cắt tỉa gọn gàng, màu nâu sẫm, không quá dày. Môi âm hộ có màu hồng nhạt, hơi hé mở, để lộ phần thịt ẩm ướt và mềm mại bên trong, có màu hồng và lấp lánh. Một dòng nước tình trong suốt từ khe hở chảy ra, chảy xuống đùi trong, để lại vết nước sáng bóng trên da. 

Tôi tiến lại gần và chạm vào miếng mềm bằng mũi trước. Mùi hương xộc thẳng vào mũi - mùi tanh thoang thoảng, xen lẫn mùi ngọt ngào đặc trưng của riêng cô. Tôi lè lưỡi ra và liếm nó. 

"A..." Mẹ hít một hơi, ngả người ra sau, dùng tay nắm lấy tóc tôi, không đẩy ra mà giữ chặt. 

Lưỡi của tôi tách môi âm hộ của cô ấy ra và tìm thấy cái núm nhỏ đang căng cứng và sưng tấy. Âm vật rất nhỏ, màu đỏ tươi giống như quả dâu tây chín, đứng trên đỉnh môi âm hộ, hơi run rẩy. Tôi đặt lưỡi lên nó và chơi đùa với nó một cách nhẹ nhàng. 

"Hmm... ừm..." Giọng mẹ bắt đầu run run, đùi mẹ kẹp chặt đầu tôi, nhưng lực không lớn, giống phản ứng bản năng hơn. 

Tôi không dừng lại và tiếp tục liếm. Tôi dùng đầu lưỡi búng nhanh âm vật của cô ấy, lúc thì mút nhẹ nhàng, lúc thì dùng lưỡi làm vòng tròn. Âm vật của cô rất nhạy cảm, mỗi lần chạm vào, cơ thể cô lại rung lên dữ dội, các cơ ở đùi trong căng thẳng rồi thả lỏng. 

Chẳng mấy chốc, nhiều nước tình yêu chảy ra và chảy vào miệng tôi. Vị mặn và tanh nhưng cũng có vị ngọt đặc trưng. Tôi nuốt một ít, và nhiều thứ khác chảy ra từ khóe miệng và nhỏ giọt xuống sàn. 

Liếm một lúc lâu, chân nó bắt đầu yếu đi, toàn thân run rẩy không đứng vững được, nó dựa vào tôi để thở. Lúc này tôi mới đứng dậy, vòng tay qua eo cô ấy, nửa ôm nửa kéo cô ấy lên giường. 

Nệm rất mềm, cô chìm vào trong đó. Tóc cô vương vãi trên gối. Áo sơ mi của cô vẫn còn cài cúc, nhưng cổ áo bị lệch, để lộ nửa xương đòn và một lượng lớn làn da trắng như tuyết trên ngực. Chiếc váy được vén lên đến thắt lưng, phần thân dưới hoàn toàn lộ ra, ướt át và lấp lánh. Môi âm hộ hơi hé mở, lộ ra phần thịt mềm mại bên trong vẫn đang co rút lại. 

Tôi cởi áo và quần. Thứ ở háng... vẫn hơi mềm nhưng không cứng. Nó bị treo một cách đáng thương, quy đầu bị rút vào bên trong. Nó chỉ nhô ra một chút khi bị kích thích. 

Mẹ tôi đang nằm nghiêng trên giường, nhìn dương vật không đạt yêu cầu của tôi, khóe miệng hiện lên một nụ cười. Trong nụ cười đó có chút trêu chọc, có chút kiêu hãnh, có chút... lẩm cẩm? Cô ấy chống người dậy, quỳ gối trên giường và bò về phía tôi. 

“Lại không vâng lời nữa à?” Giọng cô khàn khàn, mang theo chút lười biếng và dục vọng kéo dài sau sự việc. Cô ấy đưa tay ra, nhưng thay vì chạm vào con cặc khập khiễng của tôi, cô ấy lại...cởi hai cúc trên cùng của áo sơ mi. 

Những chiếc cúc được cởi ra, cặp ngực khủng bấy lâu bị lớp vải bó sát kiềm chế “lộ ra”. Phần thịt ngực bị ép ra khỏi đường viền cổ hở, khe ngực sâu hiện rõ. Cô ấy không cởi hết quần áo, chỉ để hở phần cổ áo rồi nghiêng người đặt hai tay lên hai bên chân tôi. Bộ ngực lớn của cô ấy rũ xuống và đung đưa trước mắt tôi. 

“Nhìn này,” giọng cô trầm và đầy mê hoặc, “Ngực của mẹ… mẹ có muốn ăn không?”

Tác động trực quan khiến con cặc của tôi nhảy dựng lên và hơi nâng đầu tôi lên, nhưng nó không hề khó khăn chút nào. 

Mẹ có vẻ không hài lòng. Cô ấy chỉ đơn giản cởi hết cúc áo sơ mi, để bộ ngực trắng nõn nặng nề lộ ra hoàn toàn và run rẩy treo trước mặt tôi. Núm vú có màu hồng đậm, cương cứng hoàn toàn và quầng vú có màu nhạt. Cô ấy dùng tay khum một bên vú và đưa nó vào miệng tôi. 

“Ăn đi,” mẹ ra lệnh, nhìn thẳng vào tôi, “bú thật mạnh, bú thật mạnh đầu vú của mẹ, bú cho nó sưng lên… Dùng miệng mà bú thật mạnh cặc của con trai con đi…”

Tôi mở miệng ngậm đầu vú cứng cáp vào miệng, mút thật mạnh. Bộ ngực to và mềm, lấp đầy cả miệng tôi, hai đầu vú cọ vào lưỡi tôi. Tôi mút thật to và không buông vú còn lại. Tôi dùng tay nhào nặn thật mạnh, dùng ngón tay nhéo núm vú, kéo và xoay nó. 

"Ừ...chính là...miệng con trai mẹ...bút giỏi..." Mẹ ngẩng đầu rên rỉ, dụi ngực vào mặt tôi, "Mẹ cho con vú của mẹ...tất cả...dùng vú mẹ làm bình...hút sữa...cho con ăn..."

Dưới nhiều sự kích thích về thị giác, xúc giác, thính giác và những lời nói dâm dục của cô ấy, cặc tôi cuối cùng cũng bắt đầu căng cứng với máu. Nó dần dần sưng lên, cứng lại, có màu sẫm hơn và các đường gân từ từ nổi lên. 

Nhưng nó không đủ. Nó đứng thẳng, nhưng độ cứng vẫn còn hơi thiếu, và kích thước của nó vẫn chưa đạt đến đỉnh cao. 

Mẹ nhìn xuống, nhả miệng tôi ra và đột nhiên thay đổi tư thế. Cô ấy bảo tôi nằm ngửa, rồi cô ấy cưỡi lên eo tôi, nhưng cô ấy không ngồi vững mà chỉ treo người ở đó. Cô ấy nâng bộ ngực to nặng nề của mình bằng cả hai tay, đặt hai miếng thịt mềm mại lại với nhau và kẹp chặt con cặc nửa cứng của tôi. 

Sữa ấm, mềm và mịn. Bộ ngực của cô ấy thực sự rất lớn, và khi chúng chạm vào nhau, chúng tạo thành một khe sâu, nhấn chìm hoàn toàn con cặc của tôi, chỉ để lộ quy đầu. Cô ấy dùng cả hai tay bóp thật mạnh vào bộ ngực, để hai cục thịt mềm mại quấn chặt lấy trục của tôi rồi bắt đầu vuốt ve lên xuống. 

“Dùng ngực của mẹ…” cô thở hổn hển, nhìn xuống con cặc đang dần cứng lại và dày lên ở giữa ngực, ánh mắt hưng phấn, “Vú nóng bỏng của mẹ… Cho con trai mẹ bú vú… Kẹp chặt con cặc… Kẹp…”

Thịt ức cọ xát vào trục và quy đầu nhạy cảm, cảm giác bao bọc mềm mại, ấm áp và đàn hồi hoàn toàn khác với việc dùng tay hoặc miệng. Ngực cô to và mềm, phần thịt ngực bị biến dạng theo những động tác vuốt ve, tràn ra từ kẽ ngón tay của cô. Núm vú của cô ấy cứng lại và thỉnh thoảng cọ vào bụng tôi. 

Tôi có thể cảm thấy con cặc của mình ngày càng cứng hơn và dày hơn trong khe ngực của cô ấy, sưng lên đến mức gần như căng cả hai bầu ngực của cô ấy lại với nhau. Tốc độ vuốt ve của cô ấy càng lúc càng nhanh, sự ma sát giữa hai bầu ngực của cô ấy phát ra âm thanh nhớp nháp “tụp, bốp” - chính là do lần xuất tinh trước của tôi trộn lẫn với mồ hôi của cô ấy đã có tác dụng bôi trơn. 

“Khó quá... Gần như khó quá…” Người mẹ thở hổn hển, động tác bú vú càng trở nên mãnh liệt hơn. “Con cặc của con tôi… sắp được vú mẹ xuất tinh rồi… à… to quá… lấp đầy khe ngực của mẹ…”

Cuối cùng, dưới sự kích thích của giao hợp bằng vú kéo dài vài phút, cặc của tôi đạt đến trạng thái cương cứng hoàn toàn - dày, dài, cứng, nổi gân xanh, quy đầu màu đỏ tím sáng bóng, mắt ngựa liên tục rỉ ra lớp mủ trong suốt khiến ngực cô ướt đẫm. 

"Khó quá..." Mẹ hài lòng nhìn con cặc hoàn toàn cương cứng và có kích thước đáng kinh ngạc của tôi rồi thả bộ ngực ra. Bộ ngực nảy ra sau và lắc lư nhẹ, được bao phủ bởi chất dịch cơ thể lấp lánh. Cô không vội ngồi lên mà cúi xuống, há miệng, đưa quy đầu vào trong miệng. 

“Hít—” Tôi hít một hơi. 

Miệng nàng ẩm ướt, nóng hổi, ​​lưỡi linh hoạt vòng quanh quy đầu, liếm rãnh vành, thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi khoan vào mắt ngựa. Cô nuốt thật sâu cho đến khi quy đầu chạm vào cổ họng, sau đó từ từ nhổ ra, rồi nuốt thật sâu, tạo ra âm thanh nuốt "ròng rọc" và âm thanh mút "tsk-tsk". Tay cô cũng không nhàn rỗi. Cô ấy giữ gốc cặc của tôi và điều khiển nó kết hợp với chuyển động của miệng cô ấy. 

Sau khi thọc sâu vào cổ nó hàng chục lần, cô nhổ con cặc ra và dùng nước bọt rút ra những sợi bạc. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt mờ, nước dãi chảy ra từ khóe miệng: "Con trai... con cặc của con cứng quá... đến lúc dùng nó rồi..."

Cô ấy yêu cầu tôi ngồi dậy và dựa vào đầu giường. Sau đó cô ấy quay lại, quay mặt đi khỏi tôi và từ từ ngồi lại. Cô ấy duỗi một tay ra sau, nắm lấy con cặc cứng và nóng của tôi, chỉ nó vào lối vào ướt át của âm hộ cô ấy và từ từ hạ eo xuống - "Pfft..."

Quy đầu bóp mở môi âm hộ ẩm ướt và trơn trượt, toàn bộ dương vật chìm sâu vào trong lỗ mật nóng ẩm và chật hẹp. 

"A——!" Mẹ rên lên một tiếng mãn nguyện, ngả đầu ra sau và tựa vào vai tôi. Lưng cô ấy áp vào ngực tôi, và tôi có thể cảm nhận được nhịp tim đập nhanh và nhiệt độ cơ thể ấm áp của cô ấy. 

Tôi đưa tay ra phía sau, nắm lấy từng bộ ngực to lủng lẳng trên ngực cô ấy, nhào nặn và nắm thật chặt. Bộ ngực mềm mại và đàn hồi, thay đổi hình dạng trong tay tôi, còn núm vú thì cứng lại, cọ vào lòng bàn tay tôi. Tôi tựa cằm lên vai cô ấy, nghiêng đầu hôn lên cổ và tai cô ấy. 

Sau đó tôi bắt đầu đẩy hông lên trên. 

"Ừ...ah...từ phía sau...sâu quá..." Mẹ tôi hét lên, hai tay vòng qua cổ tôi, cơ thể bà lắc lư qua lại khi tôi đẩy vào người. Tóc cô ấy cọ vào mặt tôi. 

Tư thế này cho phép tôi thâm nhập rất sâu, mỗi cú đánh đều có thể chạm tới phần cốt lõi sâu nhất của cô ấy. Tôi bóp mạnh ngực cô ấy bằng cả hai tay và nhanh chóng đẩy phần thân dưới của mình lên trên! 

"Pah! Cah! Cah! Cah! Cah!"

Tiếng thịt va vào nhau cùng với tiếng nước. Âm hộ của cô ấy căng cứng và ướt át, quấn chặt quanh cặc tôi, mỗi cú đẩy đều toát ra một lượng lớn nước ép tình yêu nhớp nháp, khiến vùng kín của cả hai chúng tôi trở nên hỗn loạn. Ngực cô ấy run rẩy dữ dội trong tay tôi, ngực cô ấy đang gợn sóng. 

Sau khi làm hàng trăm lần, tôi đột nhiên dừng lại và rút cặc của mình ra. 

Với một tiếng “bốp”, con cặc ướt át được rút ra khỏi cơ thể cô. Trước khi cô ấy kịp phản ứng, tôi đã tóm lấy vai cô ấy, xoay cô ấy lại, mặt đối mặt và đẩy cô ấy xuống giường. 

Tôi dang rộng chân cô ấy và bước vào lần nữa. Lần này là tư thế truyền giáo truyền thống, nhưng tôi dang rộng hai chân của cô ấy, gần đến ngực cô ấy. Vị trí này giúp mở rộng lồn của cô ấy và cho phép tôi tiến sâu hơn bao giờ hết. 

"A! Không được! Vị trí này... quá sâu! Bị xuyên thủng!" Mẹ tôi hét lên, dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay tôi. 

Tôi phớt lờ cô ấy và bắt đầu một cú đâm mãnh liệt! Mỗi lần, toàn bộ chiều dài được chèn vào, toàn bộ chiều dài được kéo ra, và sau đó toàn bộ chiều dài lại được đẩy vào! Cái quy đầu đập mạnh vào trái tim mỏng manh của cô, phát ra một tiếng "phù" nghèn nghẹt. 

"Pah, pah, pah!!!! Guchi! Puff! Pah!"

Một tiếng va chạm dữ dội vang vọng trong phòng. Ngực cô ấy đập dữ dội sau cú va chạm, ngực cô ấy rung lắc dữ dội và núm vú của cô ấy vẽ ra những đường cong dâm dục trong không khí. Mồ hôi túa ra từ cơ thể chúng tôi và da chúng tôi dính chặt vào nhau.

Sau mấy chục lần làm tình, tôi lại rút cặc ra, lăn người đứng cạnh giường. Tôi kéo cô ấy đến mép giường, để nửa thân trên của cô ấy nằm trên giường, nửa thân dưới lơ lửng trên không, hai chân dang rộng trên vai tôi. Sau đó tôi ôm lấy con cặc của mình và nhét thật mạnh vào! 

"Pfft——!"

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!" Mẹ tôi ngẩng đầu lên và hét lên. Vị trí này khiến góc âm hộ của cô hoàn toàn thẳng đứng. Mỗi lần thâm nhập vào cô ấy đều có cảm giác như muốn đâm thẳng vào phần sâu nhất của lỗ tử cung! Cơ thể cô lơ lửng trong không trung, được hỗ trợ hoàn toàn bởi vai. Mỗi cú va chạm đều khiến cơ thể cô trượt xuống giường, ga trải giường nhăn nheo. 

Tôi đụ cô ấy đứng như thế này, dùng cả hai tay nắm lấy đùi cô ấy, dang rộng sang hai bên, làm cho âm hộ của cô ấy mở rộng, rồi bắt đầu lực đẩy dữ dội nhất! 

"Pah, pah, pah!!!! Guchiguchi! Phùng! Phèo!"

Âm thanh thịt va vào nước đạt tới đỉnh điểm. Tôi đụ như điên, từng cú đánh bằng toàn bộ sức lực của mình, mỗi cú đánh đều đi đến điểm sâu nhất. Âm hộ của cô ấy văng đầy nước vì bị đụ, và nước ép chảy xuống nơi chúng tôi gặp nhau, nhỏ giọt xuống sàn và đọng lại thành một vũng nhỏ. Tiếng hét của cô ngày càng to hơn, chói tai hơn và không mạch lạc. 

"Không được nữa! Địt mẹ chết đi! Chồng! Bố ơi! Địt mẹ cái lồn của mẹ! Aha! Xuyên thủng rồi! Tử cung bị xuyên thủng rồi! A! Con sắp chết rồi! Địt mẹ chết đi!"

Cuối cùng, khi tôi thâm nhập sâu vào âm hộ trơn và chật của cô ấy một lần nữa, một ham muốn mạnh mẽ được xuất hiện trong tôi. Lần này tôi không tiếp tục nữa, cũng không rút ra và thổi kèn. 

Tôi bất ngờ rút cặc của mình ra khỏi âm hộ nóng bỏng và ẩm ướt của cô ấy, gây ra tiếng “bốp” và một lượng lớn nước ép tình yêu dính dính. Sau đó, anh nhanh chóng quỳ xuống cạnh đầu cô, một tay ôm con cặc to dày, nóng bỏng với những đường gân phồng lên - con cặc đã trở nên dày hơn và hung dữ hơn do lực đẩy dài và mãnh liệt, quy đầu màu đỏ tím sáng bóng, đôi mắt mở to. Tay còn lại giữ cằm cô, nâng mặt cô lên và mở miệng. 

Mặt cô ấy đỏ bừng, mồ hôi dính vào tóc trên má và cổ, môi cô ấy hơi hé ra, cô ấy thở hổn hển dữ dội và cô ấy nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt. 

"Bắt nó!" Tôi gầm gừ, eo tôi đột nhiên thẳng lên! 

"Pfft-! Tsk-tsk-tsk-!!!"

Tinh dịch nóng và đặc phun ra dữ dội và liên tục! Tinh dịch đầu tiên phun ra có hình dạng đường thẳng, bắn chính xác vào cái miệng đang há hốc của cô, tác động vào cổ họng cô! Cô vô thức nuốt nước bọt, nhưng số lượng quá lớn và quá nhanh. Một phần nó tràn ra từ khóe miệng và chảy xuống cằm cô. 

Dòng tinh thứ hai bắn vào má, mũi và mí mắt của cô! Chất lỏng màu trắng đục bao phủ nửa khuôn mặt của cô! 

Luồng thứ ba, luồng thứ tư... thêm nhiều tinh dịch phun thành hình quạt lên bộ ngực phập phồng đẫm mồ hôi và bộ ngực to lắc lư của cô ấy! Tinh dịch nhớp nháp và ấm áp chảy trên làn da trắng như tuyết của cô, thậm chí có một ít còn bắn vào cái miệng nửa mở và đôi mắt khép hờ của cô. 

Cô xuất tinh đến mức nhắm mắt lại, những giọt nước trắng đọng trên lông mi, cổ họng cuộn lên, vô thức nuốt tinh dịch đặc sệt trong miệng, sau đó lè lưỡi liếm tinh dịch bắn tung tóe trên khóe môi. Cô ấy trông vô cùng dâm đãng - mặt, ngực và ngực đều phủ đầy tinh dịch màu trắng đục, một ít vẫn còn chảy xuống, trộn lẫn với mồ hôi và nước ép tình yêu của chính cô ấy, dưới ánh đèn tỏa ra ánh sáng dâm đãng. 

Sau một cơn bộc phát dữ dội kéo dài hơn mười giây, tôi thở hổn hển và gục xuống bên cạnh cô ấy kiệt sức. Con cặc vẫn còn đập nhẹ, những giọt tinh dịch cuối cùng chảy ra từ mắt, nhỏ giọt xuống đùi cô. 

Trong lúc nhất thời, trong phòng chỉ còn lại âm thanh nặng nề và gấp gáp của hai người. Mùi tanh của tinh dịch, nước ép tình yêu, mồ hôi và mùi thơm cơ thể thoang thoảng của cơ thể cô trộn lẫn với nhau tràn ngập không khí, khiến nó đặc quánh không thể hòa tan. Khăn trải giường đã ướt sũng, nhăn nheo, dính nhiều chất dịch cơ thể khác nhau và lộn xộn. 

Một lúc sau, mẹ tôi mới dần lấy lại được hơi thở. Cô quay người sang một bên, không lau vết bẩn trên mặt và cơ thể - tinh dịch đã bắt đầu khô lại, tạo thành một lớp màng mỏng, trắng và đục trên da cô. Thay vào đó, cô ấy đưa tay ra và nhẹ nhàng chạm vào bộ ngực đẫm mồ hôi của tôi, dùng đầu ngón tay vạch ra những vết đỏ mà cô ấy đã gãi. 

Tôi cũng quay sang nhìn khuôn mặt đầy tinh dịch của cô ấy nhưng lại chứa đầy sự thỏa mãn và lười biếng tột độ. Đôi mắt cô nửa mở và mờ mịt, khóe miệng có một vệt tinh dịch màu trắng đục. Tôi đưa tay ra, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng lau đi vết mồ hôi và tinh dịch trên khóe mắt cô ấy. 

Mưa vẫn rơi ngoài cửa sổ, gõ lộp cộp trên cửa sổ. Trong phòng không có đèn, chỉ có ánh sáng mờ mờ do mưa từ cửa sổ hắt vào, phản chiếu thân hình trần trụi, đẫm mồ hôi và nhếch nhác của chúng tôi. 

“Lý Hạo,” mẹ tôi nhẹ nhàng nói trong lòng tôi, sau đó giọng khàn khàn và mệt mỏi, “Con… còn nhớ Tô Noãn không?” Cô hỏi rất nhẹ nhàng, không chút cảm xúc, giống như hỏi "Hôm nay thời tiết thế nào?"

Tôi im lặng một lúc. Những chiếc hộp nhạc lóe lên trong đầu tôi, những hình ảnh quay tròn lóe lên trong đầu tôi và một số hình ảnh vỡ vụn hiện lên trong đầu tôi. Sau đó tôi lắc đầu: “Tôi không muốn nữa”.

"Thật sự?"

"Thật sự." Tôi nói, siết chặt vòng tay và ôm cô ấy chặt hơn. “Vừa rồi… vừa rồi tôi chỉ muốn dùng hiện tại để che đậy quá khứ. Dùng anh để che đậy cô ấy.”

Mẹ không nói gì, chỉ vùi mặt vào ngực tôi, hít một hơi thật sâu rồi thở ra một hơi dài. Cơ thể cô ấy ấm áp, mềm mại, dính đầy mồ hôi, tinh dịch và dịch tình, nhưng tôi không hề cảm thấy bẩn thỉu. 

Chúng tôi nằm đó một lúc lâu cho đến khi hơi thở hoàn toàn ổn định. Sau đó đứng dậy và dọn dẹp. Mẹ đi tắm trước. Tôi ngồi trên giường, nghe tiếng nước từ phòng tắm vọng ra, ánh mắt rơi vào ngăn bàn. 

Tôi bước tới, mở ngăn kéo và lấy hộp nhạc ra. Mở nắp và vặn chặt lò xo. 

Tiếng nhạc leng keng lại vang lên: “Dành cho Alice”. Người đàn ông nhỏ bé xoay người, vén váy lên. 

Tôi đã nghe và xem rất lâu. Sau đó tôi đóng nắp lại, đặt hộp nhạc vào ngăn sâu nhất của ngăn kéo, đẩy sâu vào rồi phủ lên đó vài cuốn sách cũ. 

Khi tôi đóng ngăn kéo lại, tiếng nước trong phòng tắm dừng lại. 

Mẹ bước ra khỏi phòng tắm và thay lại bộ quần áo thường ngày ở nhà - áo len màu be và quần tối màu. Cô đang lau tóc thì thấy tôi đứng trước bàn làm việc liền hỏi: “Có chuyện gì thế?”

“Không có gì,” tôi nói, “chỉ là cất đồ đạc đi thôi.”

Mẹ tiến tới ôm tôi từ phía sau. Người em rất ấm, vừa mới tắm xong, da còn thơm mùi hơi nước và sữa tắm, tóc còn ướt cọ vào lưng tôi. 

"Lý Hạo." Cô ấy đã gọi cho tôi. 

"Hả?"

"Sau khi trường đại học bắt đầu...bạn có quay lại thường xuyên không?" Mẹ hỏi, giọng có chút nghèn nghẹt, mặt áp vào lưng tôi. 

"Đúng." Tôi nói, quay người lại, đối mặt với cô ấy, ôm mặt cô ấy trong tay, "Tháng nào cũng quay lại."

"Vâng." Mẹ đáp lại và tựa đầu vào ngực tôi. 

Chúng tôi đứng đó một lúc rồi tôi cúi xuống hôn lên đỉnh đầu cô ấy. 

"Mẹ." tôi nói. 

"Hả?"

“Mặc kệ tương lai có chuyện gì,” tôi nhìn vào mắt cô ấy, nói từng chữ một, “Em là của anh, anh cũng là của em.”

Mẹ ngẩng đầu lên và nhìn tôi. Mắt cô hơi đỏ, nhưng cô không khóc. Cô ấy nhìn tôi hồi lâu rồi gật đầu và mỉm cười. Có chút mệt mỏi, có chút nhẹ nhõm và nhiều điều phức tạp khác trong nụ cười đó. 

"Vâng."

Bố quay lại với món vịt quay vào buổi tối. Gia đình ba người của chúng tôi ngồi vào bàn ăn để dùng bữa. Bố tôi vui vẻ kể về công việc của mình. Mẹ tôi nghe mà mỉm cười, thỉnh thoảng xen vào vài lời. Tôi lặng lẽ ăn và thỉnh thoảng xen vào. 

Mọi thứ trông bình thường và ấm cúng. 

Chỉ có tôi biết dưới gầm bàn chân mẹ đang cọ nhẹ vào bắp chân tôi. 

Chỉ có tôi biết rằng giữa chúng tôi có một bí mật to lớn không thể nói ra. 

Chỉ tôi biết rằng mối quan hệ giữa mẹ và tôi đã trở nên sâu sắc đến mức không thể tách rời được nữa. 

Vài ngày sau, tôi nhìn thấy ảnh của Tô Noản Phát trên WeChat Moments. 

Nó được chụp ở sân bay. Cô kéo vali, quay lưng về phía máy ảnh và vẫy tay chào máy bay bên ngoài cửa kính. Dòng chữ kèm theo là: "Một khởi đầu mới, tôi đến Thượng Hải đây".

Trong bức ảnh, bạn có thể thấy nét mặt của cô ấy, vẻ điềm tĩnh và thậm chí còn có chút mỉm cười. 

Mình xem lâu rồi và thích lắm. 

Không có bình luận, không có gì nói. 

Một lúc sau, Tô Noãn mới gửi tin nhắn riêng cho tôi: "Cảm ơn anh. Anh cũng nhớ bảo trọng nhé."

Tôi đáp: “Anh cũng vậy”.

Cuộc trò chuyện kết thúc ở đây. 

Tôi đặt điện thoại xuống và nhìn ra ngoài cửa sổ. Trời nắng, mặt trời chiếu sáng rực rỡ và mọi thứ đều tươi sáng. 

Mẹ tôi bước vào, trên tay cầm bộ quần áo mới giặt của tôi: “Quần áo của con đã khô rồi, lát nữa con nhớ thu thập nhé.”

"Hiểu rồi." tôi nói.

Mẹ bước đến gần tôi và nhìn theo ánh mắt của tôi ra ngoài cửa sổ: "Con đang nhìn gì vậy?"

"Không có gì đâu." Tôi nói: “Tôi cảm thấy như trời đang trong xanh.”

"Vâng." Mẹ gật đầu, rồi đưa tay ra nhẹ nhàng nắm lấy tay tôi. 

Bàn tay cô mềm mại và ấm áp. 

Chúng tôi chỉ đứng đó, nhìn ánh nắng ngoài cửa sổ, không ai nói gì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60: Sự kiểm soát và sự hy sinh của mẹ

Ngày bắt đầu học đại học đang đến gần hơn. 

Không khí ở nhà có chút tinh tế. Nhìn bề ngoài, mọi thứ có vẻ bình thường, nhưng bên dưới, dường như có thứ gì đó đang dần thắt chặt lại. Bố đã rất năng động trong thời gian này, năng động đến mức có vẻ hơi không giống bố. 

Sáng sớm cuối tuần, bố tôi mặc chiếc áo sơ mi kẻ sọc trắng đã giặt đi dạo quanh phòng khách: "Tiểu Hạo, hôm nay thời tiết đẹp, chúng ta đi công viên sinh thái mới mở ở ngoại ô nhé? Nghe nói có Thung lũng Bướm, mẹ con thích bướm."

Mẹ tôi đang chuẩn bị bữa sáng trong bếp thì nghe thấy một giọng nói, thò đầu ra ngoài: “Hôm nay mẹ phải sửa bài tập của học sinh.”

“Buổi tối con có thể chấm bài tập về nhà,” bố bước tới cửa bếp, giọng có chút tâng bốc. "Cả mùa hè cậu đều bận rộn, nên nghỉ ngơi đi. Đã lâu lắm rồi cả nhà ba người chúng ta mới cùng nhau ra ngoài chơi."

Tôi ra khỏi phòng, nhìn thấy vẻ mặt bố tôi đang cố gắng mỉm cười, trong lòng có chút khó chịu. Những nếp nhăn ở khóe mắt anh sâu hơn nhiều so với trước khi tôi nhập viện, thái dương cũng có nhiều sợi tóc bạc hơn. 

“Bố ơi, công viên sinh thái có xa không ạ?” Tôi hỏi.

"Không xa lắm, chỉ mất 40 phút lái xe tới đó." Bố vội vàng nói: “Ta đã kiểm tra rồi, phong cảnh khá tốt, có trang trại nơi con có thể ăn trưa.”

Mẹ im lặng vài giây, sau đó đặt trứng rán lên đĩa: “Được, tối nay mẹ sẽ chấm bài tập.”

"Tuyệt vời!" Bố vui mừng như được giải thưởng. Anh quay lại và đi lấy chìa khóa xe. "Tôi sẽ lái xe ra ngoài và cậu có thể dành thời gian để ăn sáng."

Tôi nhìn theo bóng lưng bố khi ông vội vã đi xuống cầu thang, rồi quay lại nhìn mẹ tôi. Mẹ đặt đĩa lên bàn ăn, gương mặt mẹ vẫn bình tĩnh nhưng tôi có thể cảm thấy sâu trong mắt mẹ có chút mệt mỏi. 

“Mẹ, nếu mẹ không muốn đi, con sẽ nói với bố rằng con thấy không khỏe.” Tôi thì thầm. 

Mẹ lắc đầu: "Không sao đâu, cứ tiếp tục đi. Gần đây bố con... khá quan tâm đến mẹ."

Từ "Thượng Tân" cô ấy nói có ý nghĩa phức tạp. Tôi biết ý cô ấy là gì. Bố dường như trở thành một người khác kể từ khi tôi xuất viện. Trước đây anh luôn đặt công việc ở viện lên hàng đầu nhưng hiện tại anh dành phần lớn thời gian ở nhà. Các hoạt động gia đình sẽ luôn được sắp xếp vào cuối tuần, tôi sẽ về nhà sớm vào buổi tối và chủ động rửa bát sau bữa tối - đây là điều mà trước đây tôi thậm chí không bao giờ có thể nghĩ tới. 

Anh ấy dường như đang bù đắp cho điều gì đó. 

Bữa sáng rất yên tĩnh. Trứng được chiên vừa phải, hơi vàng ở rìa nhưng vẫn mềm ở giữa. Mẹ tôi ăn rất chậm, vừa nhai từng miếng nhỏ vừa nhìn cây sung ngoài cửa sổ. Ánh nắng xuyên qua kẽ lá, tạo thành những vệt sáng và bóng tối lốm đốm trên bàn ăn. 

Bố nhanh chóng lái xe xuống nhà và bấm còi hai lần. Chúng tôi thu dọn đồ đạc và đi xuống tầng dưới. 

Công viên sinh thái quả thực cách đó không xa, dọc đường còn có những con đường nhựa mới được xây dựng. Bố lái xe rất ổn định, dàn âm thanh trên ô tô phát những bài hát cũ, toàn là những bài hát nổi tiếng từ những năm 1990. Mẹ ngồi ở ghế phụ nhìn khung cảnh ngoài cửa sổ mà không nói gì. 

Tôi ngồi ở ghế sau và nhìn vào lưng hai người trước mặt. Lưng bố thẳng khi lái xe, nghiêm túc như học sinh tiểu học. Mẹ tựa vào ghế, những đường nét trên khuôn mặt mẹ trông thật mềm mại trong ánh sáng ban mai. 

"Tiểu Hạo, nhìn bên kia," bố đột nhiên nói, chỉ vào cánh đồng hoa ngoài cửa sổ, "Đó là hoa oải hương. Mẹ con thích mùi hoa oải hương nhất."

Tôi nhìn theo hướng anh chỉ, quả thực nơi đó có một cánh đồng hoa tím rộng lớn, tỏa sáng dịu dàng dưới ánh mặt trời. 

"Chà, nó khá đẹp mắt." tôi nói. 

Mẹ khẽ mỉm cười, nhưng vẫn không nói. 

Khi đến khu công viên sinh thái, bố tôi đi mua vé, còn tôi và mẹ đã đợi sẵn ở cổng vào. Buổi sáng không có nhiều khách du lịch, không khí có mùi thực vật trong lành. Hôm nay mẹ mặc một chiếc áo đan len dệt kim màu xám nhạt, bên trong là chiếc quần âu màu trắng nhạt. Tóc cô được buộc lỏng lẻo phía sau đầu. Cô ấy trông trẻ hơn nhiều so với tuổi thật của mình. 

"Mẹ." Tôi đã gọi cho cô ấy. 

"Hả?"

"Gần đây cậu... ngủ có ngon không?" Tôi hỏi. 

Mẹ quay lại nhìn tôi với ánh mắt đầy cảm xúc mà tôi không thể giải thích được. Cô im lặng vài giây rồi gật đầu: "Không tệ."

“Quầng thâm dưới mắt anh hơi nặng,” tôi nói. 

"Bài tập về nhà được phê duyệt muộn." Mẹ nói đơn giản, rồi đổi chủ đề, "Việc chuẩn bị đồ đạc đi học đại học của con thế nào rồi?"

“Nó gần đến rồi, chỉ còn lại một số nhu yếu phẩm hàng ngày thôi.”

"Anh mua cho em hai bộ ga trải giường và vỏ chăn mới. Chúng đều là vải cotton nguyên chất, đã được giặt sạch, em chỉ cần mang theo bên mình và sử dụng." Mẹ nói: “Mẹ cũng chuẩn bị khăn tắm và bàn chải đánh răng mới.”

"Cảm ơn mẹ."

Bố mua vé rồi quay lại với nụ cười trên môi: “Vào đi. Nghe nói mười giờ sáng có lễ thả bướm.”

Công viên sinh thái rất rộng lớn và được chia thành nhiều khu vực. Chúng tôi bước chậm rãi dọc theo con đường đá, hai bên là đủ loại hoa cỏ không tên. Bố đi giữa mẹ và tôi, thỉnh thoảng chỉ vào một loại cây nào đó và giải thích về nó - bố đang nghiên cứu sinh học nên những thứ này đều quen thuộc với bố. 

“Đây là cây xô thơm, đây là cây hương thảo, đều là cây gia vị…” Bố vừa bước đi vừa nói, trong giọng điệu có chút khoa trương kiến ​​thức. 

Mẹ im lặng lắng nghe, thỉnh thoảng gật đầu. Tôi đi theo phía sau nhìn bóng lưng hai người, cảm giác phức tạp trong lòng lại ùa về. 

Khi chúng tôi đi bộ đến Thung lũng Bướm, chúng tôi tình cờ bắt kịp sự kiện bay. Các nhân viên mở một số hộp lớn, hàng ngàn con bướm đầy màu sắc bay ra, tạo thành cầu vồng chảy trên bầu trời. Khách du lịch kinh ngạc và trẻ em hét lên vì phấn khích. 

Bố lấy điện thoại di động ra chụp ảnh mẹ: “Con yêu, đứng đằng kia để bố chụp ảnh cho con.”

Mẹ do dự một lúc rồi bước tới chỗ bó hoa. Cô đứng đó, phía sau có bướm bay và cánh đồng hoa oải hương tím, gió thổi tung mái tóc rối trên trán. Bố nhấn nút chụp và chụp vài bức ảnh. 

"Tiểu Hạo, con cũng tới chụp ảnh với mẹ đi." Bố vẫy tay với tôi. 

Tôi bước tới đứng cạnh mẹ. Cánh tay mẹ chạm nhẹ vào tay tôi và tôi có thể cảm nhận được hơi ấm từ làn da mẹ. Bác chụp thêm vài tấm nữa đi. 

"Được rồi, hãy xem bức ảnh diễn ra như thế nào." Bố đưa điện thoại cho. 

Trong ảnh, mẹ tôi và tôi đang đứng giữa những bông hoa, phía sau là những con bướm bay trên bầu trời. Vẻ mặt tôi hơi cứng ngắc nhưng mẹ lại cười khá tự nhiên. Nụ cười tuy nông cạn nhưng trong mắt cô lại có ánh sáng. 

"Đó là một cú đánh tốt." tôi nói.

"Mẹ của bạn luôn rất ăn ảnh." Bố cười nói, cất điện thoại: “Đi thôi, phía trước có đài quan sát.”

Chúng tôi tiếp tục đi. Bố đi phía trước, bước chân nhanh nhẹn. Mẹ và tôi đi sau vài bước.

"Mẹ." Tôi gọi cô ấy bằng giọng trầm. 

"Hả?"

"Bố... dạo này đối xử với bố rất tốt." tôi nói.

Mẹ im lặng một lúc rồi nhẹ nhàng nói: "Anh ấy cảm thấy có lỗi."

“Anh có tội gì?”

Mẹ không trả lời, chỉ lắc đầu: “Mẹ không nói chuyện đó nữa”.

Đài quan sát được xây dựng trên sườn đồi và bạn phải trải qua nhiều bậc thang để leo lên. Bố leo rất nhanh và lên đến đỉnh chỉ trong chớp mắt. Mẹ tôi và tôi bước đi chậm rãi. 

Leo được nửa đường, mẹ tôi chợt dừng lại, bám chặt vào lan can, sắc mặt có chút tái nhợt. 

"Mẹ, có chuyện gì vậy?" Tôi nhanh chóng ủng hộ cô ấy.

"Có chút chóng mặt." Mẹ nhắm mắt lại và thở gấp một chút. 

"Bạn có muốn ngồi xuống và nghỉ ngơi không?" 

Mẹ gật đầu. Tôi đỡ cô ấy ngồi xuống chiếc ghế đá cạnh đó. Bố đợi một lúc không thấy chúng tôi lên nên lại quay xuống. 

"Có chuyện gì thế?" Bố bước nhanh tới, với vẻ mặt lo lắng.

“Mẹ hơi choáng váng.” tôi nói.

Bố ngồi xuống bên cạnh mẹ, nắm tay mẹ: "Có chuyện gì vậy? Sáng con ăn không ngon à?"

"Không sao đâu, tôi chỉ hơi lo lắng khi leo cầu thang thôi." Mẹ mở mắt ra, gượng cười: “Con cứ nghỉ ngơi là sẽ ổn thôi.”

Bố lấy chai nước từ trong ba lô ra đưa cho mẹ: “Uống chút nước đi.”

Mẹ cầm lấy và uống từng ngụm nhỏ. Bố nhìn cô, sự lo lắng trong mắt ông rất thật. Tôi đứng gần đó nhìn cảnh tượng này, cảm giác khó tả trong lòng càng dâng trào. 

Mẹ nghỉ ngơi khoảng mười phút và làn da của mẹ đã trở nên tốt hơn. Bố nhất quyết giúp mẹ đi chậm nên ba người chúng tôi leo lên những bậc thang còn lại với tốc độ rất chậm. 

Đứng trên đài quan sát có thể ngắm nhìn toàn cảnh khu công viên sinh thái. Những cánh đồng hoa như những tấm thảm rực rỡ sắc màu, những mặt hồ như những tấm gương nhúng trong xanh, những ngọn núi phía xa thấp thoáng trong sương mù. 

Gió thổi qua, mang theo hương thơm của hoa cỏ. Bố đứng cạnh mẹ, chỉ vào một nơi xa xa và nói điều gì đó. Mẹ gật đầu, tóc mẹ bị gió làm rối tung, mẹ đưa tay vuốt thẳng ra. 

Tôi nhìn họ và chợt cảm thấy bức tranh này thật đẹp nhưng cũng rất hư ảo. 

Trở về nhà, cuộc sống vẫn tiếp tục với vẻ bình lặng bề ngoài. 

Mẹ tôi bắt đầu chính thức chuẩn bị hành lý đi học cho tôi. Cô ấy biến phòng tôi thành một trạm đóng gói tạm bợ, với vài chiếc vali lớn trên sàn và quần áo gấp chất đống trên giường. 

"Mang theo chiếc áo khoác này nhé. Miền Bắc lạnh lắm." Mẹ gấp một chiếc áo khoác dày rồi cất vào vali. "Anh cũng mua cho em khăn quàng cổ và găng tay mới ở đằng kia."

“Mẹ ơi, nhiều quá.” Tôi nhìn chiếc vali gần như đầy ắp: “Ở trường mọi thứ đều có thể mua được.”

"Những gì bạn mua không tốt bằng những gì bạn chuẩn bị ở nhà." Mẹ tiếp tục sắp xếp mà không ngẩng đầu lên: “Hơn nữa, đầu giờ học có nhiều việc phải làm nên không có thời gian đi mua sắm đâu”.

Cô ấy rất chu đáo khi sắp xếp mọi thứ. Từng bộ quần áo đều được gấp gọn gàng, các góc đều thẳng hàng, như thể cô đang hoàn thiện một tác phẩm nghệ thuật. Tôi dựa vào khung cửa nhìn mẹ, chợt nhớ đến hồi tôi còn nhỏ, mẹ tôi mỗi lần trước khi tan trường, mẹ đều gói sách cho tôi như thế này, sắp xếp sách giáo khoa theo đúng chương trình, gọt bút chì và đặt cục tẩy vào một vị trí cố định. 

Lúc đó tôi tưởng cô ấy phiền phức, nhưng bây giờ tôi cảm thấy trong sự tỉ mỉ của cô ấy có một sự dịu dàng khó tả. 

“Nhân tiện, cái này là dành cho cậu.” Mẹ lấy thứ gì đó ra khỏi ngăn kéo và đưa cho tôi. 

Đó là một cuốn sổ tay, được đóng gói đẹp mắt, có bìa cứng màu xanh đậm và có hoa văn màu bạc trên đó. Tôi lấy nó và mở nó ra. Giấy rất dày và có cảm giác dễ chịu khi chạm vào. 

Trên trang tựa có một dòng chữ, đó là chữ viết tay của mẹ tôi:

"Một khởi đầu mới, hãy ghi chép cẩn thận. Chúc em học tập thành công và đừng quên phương hướng về nhà."

Thư pháp được viết rất đẹp, với sự duyên dáng và sức mạnh. Tôi đọc nó vài lần và đột nhiên nhận thấy rằng các nét của một số từ được kết nối theo một cách đặc biệt - nét cuối cùng của từ "心" trong "Yongxin" rất dài và từ "家" trong "Direction of Home" được viết bằng một chấm dọc nhỏ ở phía bên phải của khăn trùm đầu. 

Đây là một biến thể trong hệ thống tín hiệu của chúng tôi, đại diện cho "mất tích" và "chờ đợi". 

Tôi bị sốc và ngước lên nhìn cô ấy. 

Vẻ mặt mẹ vẫn như thường lệ và mẹ đang cuộn vài đôi tất thành những quả bóng nhỏ. "Có rất nhiều điều cần ghi nhớ ở trường đại học, và bài báo này rất hay." Cô nhẹ nhàng nói, giọng điệu bình tĩnh như muốn nói rằng hôm nay thời tiết đẹp. 

Nhưng tôi hiểu rồi. 

Tôi siết chặt cuốn sổ và lướt ngón tay trên bìa. "Cảm ơn mẹ." Tôi nói, giọng có chút khô khốc. 

Mẹ gật đầu rồi tiếp tục thu dọn hành lý. Ánh nắng xuyên qua cửa sổ chiếu vào cơ thể cô một lớp vàng rực. Khuôn mặt nhìn nghiêng của cô ấy trông mềm mại dưới ánh sáng, và lông mi của cô ấy tạo bóng nhẹ dưới mắt. 

Tôi đứng đó, tay cầm cuốn sổ, trong lòng có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Có sự ấm áp, miễn cưỡng, có cảm giác tội lỗi và một cảm giác phấn khích mờ nhạt khó tả. 

Mẹ đã thay đổi. 

Cô ấy không còn chỉ thụ động đáp lại “mệnh lệnh” của tôi, không còn bao dung hay chống cự nữa. Cô ấy bắt đầu lên tiếng, bắt đầu chỉ đạo và bắt đầu tham gia vào việc định hình mối quan hệ của chúng tôi theo cách dè dặt hơn nhưng mạnh mẽ hơn. 

Sự thay đổi này làm tôi bối rối và mê hoặc. 

Vài ngày sau, Lý Dương gửi tin nhắn. 

Tôi đang chơi game trong phòng thì điện thoại rung. Tôi nhặt lên thì thấy là số của Lý Dương. 

"Vụ án Thẩm Mục đã bước vào giai đoạn truy tố, thời gian xét xử sẽ kéo dài, nhưng chứng cứ có tính thuyết phục, khả năng lật ngược vụ án là cực kỳ thấp. Tàn dư của mạng lưới ngầm vẫn đang truy tìm, mức độ đe dọa đã giảm đi rất nhiều. Bạn có thể thư giãn một chút, nhưng hãy cảnh giác. Đặc biệt là trong cuộc sống đại học sắp bắt đầu, hãy chú ý đến ranh giới của các mối quan hệ giữa các cá nhân." 

Tôi nhìn chằm chằm vào màn hình một lúc lâu rồi trả lời "Tôi hiểu." 

Tôi đặt điện thoại xuống, tựa lưng vào ghế và nhìn lên trần nhà. Thẩm Mục, người đàn ông mật danh "Người chăn cừu", người đàn ông gần như đã kéo chúng ta xuống vực sâu. Bây giờ anh ta sẽ phải ngồi tù nhiều năm. 

Mối đe dọa đã biến mất, ít nhất là gần như vậy. 

Đáng lẽ tôi phải cảm thấy thư thái nhưng trong lòng lại có một cảm giác bất an mơ hồ. Khi các mối đe dọa bên ngoài biến mất, mâu thuẫn bên trong sẽ xuất hiện. Làm cách nào để duy trì các mối quan hệ “bình thường” trong khuôn viên trường đại học “bình thường”? Làm thế nào để che giấu bí mật gia đình bất thường đó? 

Và bố. Hành vi gần đây của anh ấy rất bất thường. Kiểu ân cần quá mức đó, kiểu suy nghĩ có chủ ý đó không giống anh chút nào. Anh như đang diễn xuất, thể hiện vai trò của một người chồng, người cha hoàn hảo. 

Nhưng buổi biểu diễn được thực hiện cho ai? 

Đưa cho tôi? Cho mẹ? Hay với chính mình? 

Tôi không biết. 

Hai đêm trước khi rời nhà, bố tôi có một sự kiện xã hội. 

Buổi chiều anh gọi điện về nhà với giọng điệu xin lỗi: "Em yêu, anh thật xin lỗi. Viện có nhiệm vụ tiếp tân tạm thời. Người đó là người quan trọng trong đơn vị hợp tác. Giám đốc yêu cầu anh tham gia...Anh sẽ cố gắng quay lại trong thời gian sớm nhất."

Mẹ tôi bình tĩnh nói trong điện thoại: “Mẹ biết rồi, con nhớ uống ít đi nhé”.

"Chắc chắn rồi, tôi sẽ cố gắng không uống rượu." Bố đã hứa nhiều lần: “Đừng đợi bố ăn tối. Con có thể không ăn xong cho đến sau chín giờ.”

Sau khi cúp điện thoại, mẹ tôi tiếp tục chuẩn bị bữa tối trong bếp. Tôi đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, xem TV, nhưng tâm trí tôi không tập trung vào nó. 

Trời đang tối dần. Mẹ bưng bữa ăn lên bàn, ba món đơn giản và một món canh. 

“Ăn đi,” cô nói. 

Chúng tôi ngồi đối diện nhau để ăn. Phòng khách rất yên tĩnh, chỉ có tiếng leng keng của bát đũa và tiếng người dẫn chương trình thời sự trên TV. 

Đang ăn được nửa đường, điện thoại của mẹ tôi rung lên. Cô nhặt nó lên và nhìn vào nó, gõ ngón tay lên màn hình vài lần rồi đặt điện thoại trở lại bàn. 

Một lúc sau, điện thoại của tôi cũng rung. 

Tôi mở khóa màn hình và có tin nhắn từ số của mẹ tôi:

“Ánh trăng đêm nay rất đẹp, thích hợp đọc sách.”

Tim tôi lỡ nhịp và tôi ngước lên nhìn cô ấy. 

Mẹ tôi đang cúi đầu uống canh, vẻ mặt rất bình tĩnh như không có chuyện gì xảy ra. Nhưng tôi có thể cảm thấy cô ấy đang quan sát phản ứng của tôi qua khóe mắt.

Tôi nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại của mình và dòng chữ trông đặc biệt rõ ràng trong ánh sáng mờ. "Đọc sách" là mật mã của chúng tôi, có nghĩa là đi vào phòng ngủ chính để tìm cô ấy vào ban đêm. 

Nhưng lần này thì khác. 

Trước đây tôi chủ động, xâm nhập, đòi hỏi. Lần này là lời mời của cô. 

Tôi đặt đũa xuống, tim đập thình thịch trong lồng ngực. Một cảm giác mới mẻ và hơi khó chịu ập đến trong tôi, giống như sự căng thẳng và mong đợi trước khi làm điều gì đó lần đầu tiên. 

Mẹ tôi ăn xong bát canh, cầm bát đũa lên ăn tiếp, làm ra vẻ tự nhiên như không có chuyện gì xảy ra. Nhưng tôi biết nó đã xảy ra. 

Ăn xong tôi giúp mẹ dọn dẹp bát đĩa. Những ngón tay của tôi hơi run khi tôi đang rửa bát trong bếp. Mẹ đang lau bếp bên cạnh. Cả hai chúng tôi đều không nói gì, nhưng không khí có vẻ căng thẳng. 

Rửa bát xong, mẹ tôi nhìn đồng hồ: “Đã tám giờ rưỡi rồi, con có thể xem TV một lát. Mẹ hơi mệt, mẹ đi tắm trước.”

"Vâng." Tôi đã trả lời. 

Mẹ quay lại phòng ngủ thay quần áo rồi bước vào phòng tắm. Rất nhanh, bên trong truyền đến tiếng nước. 

Tôi ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, nhìn chằm chằm vào TV nhưng không thấy gì cả. Tai tôi vểnh lên, nghe tiếng nước trong phòng tắm, sợi dây trong tim tôi càng lúc càng căng hơn. 

Tiếng nước dừng lại. Một lúc sau, cửa phòng tắm mở và mẹ tôi bước ra. Cô đang mặc chiếc váy ngủ bằng cotton thường mặc, tóc ướt xõa trên vai, mặt đỏ bừng vì nóng. 

“Tôi đi ngủ đây, đừng đến muộn quá.” Cô nói, giọng có chút khàn khàn. 

"Hiểu rồi." tôi nói. 

Mẹ liếc nhìn tôi rồi quay người bước vào phòng ngủ chính và đóng cửa lại. 

Tôi tiếp tục ngồi trên sofa, tim đập như muốn vọt ra khỏi lồng ngực. Thời gian trôi qua, các chương trình trên TV thay đổi liên tục nhưng tôi không biết đang chiếu gì. 

Chín giờ. 

Chín giờ rưỡi. 

Mười giờ. 

Đèn trong phòng ngủ chính đã tắt từ lâu, bên trong tối đen như mực. Tôi đứng trong phòng khách nhìn chằm chằm vào cánh cửa đóng gần mười phút, lòng bàn chân có chút tê dại. 

Cuối cùng, anh bước tới và đặt tay lên tay nắm cửa. Kim loại mát khi chạm vào. Xoay nhẹ - cửa không khóa. 

Mở một khoảng trống. 

Căn phòng tối hơn nhiều so với bên ngoài. Chỉ có một chiếc đèn ngủ được bật và nó được đặt ở chế độ tối nhất. Ánh sáng vàng mờ gần như không thể nhìn thấy đường viền của chiếc giường, phần còn lại của căn phòng chìm trong bóng tối. Trong không khí thoang thoảng một mùi hương giống như hoa oải hương, trộn lẫn với một mùi hương ngọt ngào nào khác - đó là làn sương trắng bay ra từ lỗ nhỏ của máy khuếch tán hương thơm trên bàn cạnh giường ngủ. 

Mẹ đã thay chiếc váy ngủ bằng lụa màu tím đậm. Chất liệu rất mịn và có ánh sáng mờ nhạt dưới ánh sáng mờ ảo, giống như lụa được vớt lên từ vùng nước sâu. Cô đang ngồi ở mép giường, quay lưng về phía cửa. Tóc của cô đã được sấy khô và buộc lỏng thành búi sau đầu, nhưng một vài sợi không được buộc và buông thõng xuống một bên chiếc cổ và đôi vai trắng ngần của cô. 

Nghe thấy tiếng bản lề cửa xoay nhẹ, cô ấy quay lại nhìn tôi. 

Khuôn mặt trông đặc biệt mềm mại trong ánh sáng mờ. Những nếp nhăn ở khóe mắt đã được giảm đi rất nhiều bởi bóng tối nhưng đôi mắt vẫn rất sáng. Chúng chứa đựng những cảm xúc mà tôi không thể hiểu được - bình lặng nhưng dường như có một dòng nước ngầm dâng trào bên dưới; cứng cáp nhưng lại có chút dịu dàng mềm mại hiếm thấy trước đây. 

"Chúng ta tới đây." Cô nói, giọng nhẹ nhàng như sợ làm phiền điều gì đó. 

"Vâng." Tôi đáp lại và đóng cánh cửa lại sau lưng bằng một tiếng click nhẹ. Đứng trong bóng tối trước cửa, tôi chợt không biết để tay chân vào đâu. 

Trước đây tôi không chủ động khi nào? Tôi nghiêng người, tôi hành động, tôi kiểm soát nhịp điệu. Bây giờ cô ấy đang ngồi đó, nhìn tôi bằng đôi mắt điềm tĩnh và dẫn dắt. Ngược lại, tôi có cảm giác như một cậu bé lần đầu tiên bước vào ký túc xá nữ, cảm giác khó chịu khắp người. 

"Tới đây." Mẹ vỗ nhẹ tấm nệm bên cạnh. 

Tôi bước tới và ngồi xuống. Tấm nệm mềm đến nỗi nó lún xuống thành từng mảnh, chúng tôi ở gần nhau đến nỗi cánh tay chạm vào nhau. Mùi cơ thể cô trở nên rõ ràng hơn - hương thơm nhẹ nhàng của sữa tắm hòa lẫn với vị ngọt của tinh dầu hoa oải hương và mùi hương ấm áp của con người tỏa ra từ tận đáy da, ấm áp khiến người ta cảm thấy ngứa ngáy. 

Mẹ quay sang một bên và đối mặt với tôi. Cô giơ tay lên và treo nó giữa không trung. Cô ấy không vội chạm vào tôi mà chỉ đứng đó. 

“Tối nay,” cô nói, giọng vẫn nhẹ nhàng nhưng từng chữ đều được phát âm rõ ràng, “hãy nghe tôi.”

Giọng điệu nhẹ nhàng nhưng không thể thương lượng. 

Tôi nhìn cô ấy, quả táo Adam của tôi lăn tròn và gật đầu. 

Mẹ cúi xuống lấy thứ gì đó ra khỏi ngăn kéo bàn cạnh giường ngủ. Đó là một chiếc bịt mắt màu đen, làm bằng lụa, sờ vào lạnh và trơn, phát sáng lờ mờ dưới ánh sáng mờ. 

"Mặc cái này vào." Cô đưa chiếc bịt mắt cho anh. 

Tôi sửng sốt và không trả lời. Bịt mắt? Bị bịt mắt? Thật là một trò đùa. Tôi đã từng quan sát cô ấy - xem bộ ngực của cô ấy lắc lư như thế nào, âm hộ của cô ấy ẩm ướt như thế nào và vẻ mặt cô ấy nhăn lại vì sung sướng. Bây giờ bạn có định che mắt lại không? 

"Tại sao?" Tôi hỏi, giọng có chút khô khốc. 

"Hãy tin tôi." Mẹ không giải thích, chỉ nhìn tôi bằng ánh mắt sáng ngời, “Tối nay, dùng cảm xúc khác đi.”

Tôi nhìn cô ấy chằm chằm vài giây, cuối cùng cũng cầm lấy tấm lụa lạnh. Anh đội nó lên đầu, điều chỉnh dây chun rồi kéo bịt mắt xuống - thế giới chợt tối sầm. 

Trời không tối hoàn toàn, bạn vẫn có thể cảm nhận được quầng sáng hơi mờ nhưng không thể nhìn rõ bất cứ thứ gì. Hình dạng, màu sắc, khoảng cách, tất cả đều biến mất. Ngay khi tầm nhìn bị cắt đứt, các giác quan khác đột nhiên trỗi dậy và trở nên cực kỳ nhạy bén, như thể chúng bị đàn áp. 

Tôi có thể nghe thấy tiếng thở nhẹ nhàng của mẹ, ngay trước mặt tôi, phía bên trái, hít vào và thở ra với nhịp điệu đều đặn nào đó. Tôi có thể ngửi thấy mùi thơm của hoa oải hương ngày càng nồng nàn, trộn lẫn với hương thơm ấm áp của cơ thể cô ấy, và cả “mùi phòng” thoang thoảng của chính căn phòng ngủ của cô ấy và bố cô ấy, tôi không thể giải thích được. Tôi có thể cảm nhận được tấm nệm hơi lún xuống do chuyển động của cô ấy, đồng thời tôi có thể cảm nhận được hơi nóng tỏa ra từ cơ thể cô ấy, sưởi ấm làn da bên phải tôi như một chiếc lò sưởi nhỏ. 

Và sự lo lắng. Tim tôi đập thình thịch trong lồng ngực, lòng bàn tay bắt đầu đổ mồ hôi và nhớp nháp. 

"Thư giãn." Giọng mẹ nghe rất gần, gần như sát bên tai tôi, hơi thở ấm áp phả vào tai tôi: “Hít một hơi thật sâu.”

Tôi hít một hơi rồi thở ra từ từ. Thở và nhổ lại. Sau khi lặp lại nhiều lần, nhịp tim cuối cùng cũng chậm lại một chút. 

Sau đó, có thứ gì đó nhẹ nhàng chạm vào má trái của tôi. 

Nó rất nhẹ, rất mềm, chạm vào mịn như lông vũ. Khi nó chạm vào da, nó gây ra cảm giác tê buốt, ngứa ngáy. Trong tiềm thức tôi muốn quay đầu lại để tránh, nhưng tôi kìm lại. 

“Đó là một chiếc bàn chải lông vũ.” Mẹ nhẹ nhàng nói, giọng có chút mỉm cười: "Cảm nhận đi."

Chiếc lông vũ - hay một chùm lông vũ - trượt từ từ xuống má, xuống cổ tôi và xoáy nhẹ vào quả táo của tôi. Tôi nuốt xuống và quả táo Adam của tôi lăn lên lăn xuống. 

Nó tiếp tục đi xuống, quét qua xương đòn, vẽ những vòng tròn chậm rãi trong hốc xương trũng. Một vòng, hai vòng, ba vòng... Rất nhẹ và ngứa, giống như vô số bàn chân nhỏ bé đầy lông vô hình đang bò trên da. 

Tôi bắt đầu thở dốc. 

Bàn chải lông di chuyển đến ngực. Nó di chuyển theo những vòng tròn cực kỳ chậm quanh quầng vú bên trái của tôi. Những đầu lông mềm cọ vào núm vú, vùng đó cứng lại và một vết phồng nhỏ lộ rõ ​​qua lớp vải cotton của áo phông. 

"Hmm..." Tôi không nhịn được mà khịt mũi. 

Bàn chải lông dừng lại. 

Tôi chờ đợi trong bóng tối, tim tôi lại đập mạnh. Tôi không biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo, tôi chỉ có thể chờ đợi và cảm nhận. 

Sau đó, có thứ gì đó lạnh buốt rơi xuống xương đòn của tôi. 

Một giọt lạnh làm tôi rùng mình. Giọt thứ hai rơi vào ngực. Giọt thứ ba ở bụng dưới. 

Chất lỏng rất lạnh nhưng sau khi chạm vào da thì từ từ tan ra và bắt đầu tỏa ra mùi thơm nhẹ, ngọt ngào, hơi giống kẹo bạc hà, quyện với một chút hương hoa. 

"Tinh dầu ăn được." Giọng mẹ vang lên: "Có vị bạc hà. Có mát không?"

Cô ấy nhúng ngón tay vào tinh dầu mát lạnh và bắt đầu xoa lên da tôi. 

Bắt đầu từ xương đòn, cô dùng đầu ngón tay vẽ những vòng tròn và từ từ đẩy dầu ra ngoài. Sự mát lạnh của tinh dầu hòa quyện với nhiệt độ đầu ngón tay tạo nên cảm giác tuyệt vời của băng và lửa. Cô ấy di chuyển chậm rãi và cẩn thận, từng inch một, như thể cô ấy đang tra dầu và bảo quản một thứ gì đó có giá trị. 

Những ngón tay của anh di chuyển đến ngực và vòng quanh quầng vú. Tinh dầu làm cho làn da trơn trượt và mát lạnh, đầu ngón tay cô thỉnh thoảng chạm vào núm vú vốn đã cương cứng. Mỗi lần cô xoa chúng, nó giống như một dòng điện cực nhỏ chạy khắp cơ thể cô từ đó. 

Tôi thở hổn hển hơn. Thứ ở háng anh bắt đầu thức dậy và từ từ giãn nở, đẩy vật liệu lên. 

Tay mẹ tiếp tục đưa xuống, áp vào vùng bụng dưới của mẹ. Cô vẽ một vòng quanh rốn rồi từ từ di chuyển xuống, sát vào cạp quần. 

Tôi nín thở và chờ đợi. 

Nhưng tay cô đã dừng lại và không đưa xuống thêm nữa. 

“Cởi áo phông của anh ra,” cô nói. 

Tôi giơ tay lên, mò mẫm trong bóng tối, nắm lấy gấu áo phông rồi kéo nó ra khỏi đầu. Da hơi lạnh khi tiếp xúc với không khí. Nhưng chẳng bao lâu, tay mẹ lại đưa lên, mang thêm tinh dầu lạnh. 

Lần này là mặt sau. 

Mẹ bảo tôi nằm xuống và vùi mặt vào gối. Sau đó bắt đầu bôi tinh dầu lên lưng. Bắt đầu từ bả vai, lòng bàn tay ấm áp chứa chất lỏng lạnh lẽo từ từ đẩy xuống khe núi cột sống. Lực không nhẹ cũng không nặng, chỉ đủ để bóp nát cơ bắp nhưng lại khiến người ta hoảng sợ. Tinh dầu được lòng bàn tay cô làm nóng, hơi lạnh dần dần tiêu tán, chỉ còn lại cảm giác chạm nhẹ nhàng và áp lực đều đặn của lòng bàn tay. 

“Quay lại,” cô nói. 

Tôi lại quay người lại và nằm ngửa. 

Bị bịt mắt, mọi sự chú ý đều tập trung vào cảm giác chạm vào như một ngọn đèn sân khấu. Tôi có thể cảm nhận được những vết chai mỏng trên mép lòng bàn tay của cô ấy, những thay đổi tinh tế trong áp lực của đầu ngón tay cô ấy và cảm giác ấm áp, trơn trượt, mượt mà tỏa ra từ làn da của cô ấy sau khi tinh dầu tan chảy hoàn toàn. Tôi vẫn có thể cảm nhận được hơi thở ấm áp của cô ấy phả vào bộ ngực trần của tôi khi cô ấy thở, mang theo cảm giác ngứa ngáy, ẩm ướt nhẹ. 

Sau đó, có thứ gì đó mềm và ẩm áp vào ngực tôi. 

Đó là đôi môi của cô ấy. 

Cô cúi xuống dùng môi và lưỡi liếm, hút từng chút tinh dầu ra khỏi da ngực tôi. Chuyển động chậm đến phát điên. Đầu lưỡi nàng xoáy tròn trên làn da, ẩm ướt và nóng hổi, ​​vòng quanh quầng vú, lúc thì nhẹ nhàng mút, mút từng miếng da nhỏ vào miệng, lúc lại dùng răng cắn nhẹ mép núm vú - hoặc là cắn thật, hoặc là dùng đầu răng cạo. Nó có cảm giác ngứa ngáy và tê dại, kèm theo một cảm giác kích thích nhẹ đầy đe dọa. 

"Ừ..." Tôi lại khịt mũi, to hơn và không thể kiểm soát hơn lần trước. 

Mẹ không dừng lại. Cô tiếp tục liếm xuống, chạm tới phần bụng dưới của mình. Đầu lưỡi quấn quanh rốn, thậm chí còn thăm dò vào cái hố nhỏ, gây ra cảm giác ngứa ngáy sâu xa lạ lùng. Sau đó đầu lưỡi tiếp tục đi xuống, từ từ tiếp cận cạp quần. 

Con cặc của tôi đã cương cứng hoàn toàn, cứng và dính chặt vào háng tôi, đẩy lớp vải lên cao. Chất lỏng rỉ ra từ phía trước làm ướt một mảnh quần lót nhỏ của tôi và dính chặt vào quy đầu. 

Tôi nghe thấy tiếng mẹ tôi hít vào nhẹ nhàng - rất ngắn nhưng rất rõ ràng. Sau đó chuyển động của cô dừng lại. 

Không khí đột nhiên trở nên rất yên tĩnh, âm thanh duy nhất còn lại là tiếng thở của chúng tôi, của tôi nặng nề còn của cô ấy thì nhanh hơn một chút. Tôi có thể cảm nhận được đôi mắt của cô ấy, thậm chí xuyên qua bóng tối, rơi xuống háng tôi phồng lên như thể chúng là thật. 

Sau đó, tôi cảm thấy bàn tay cô ấy đặt trên cạp quần của tôi. 

Những ngón tay hơi lạnh, khi chạm vào làn da nóng hổi của tôi, tôi lại rùng mình. 

"Nâng eo lên." Cô nói, giọng hơi khàn hơn trước. 

Tôi nâng eo lên và cô ấy giúp tôi kéo quần và đồ lót xuống. Lớp vải cọ xát vào đùi tôi rồi bong ra hoàn toàn. Phần thân dưới đột nhiên tiếp xúc với không khí có chút mát mẻ. Con gà trống cương cứng với những đường gân phồng lên đứng thẳng. Quy đầu màu đỏ tím sáng bóng, đôi mắt ướt đẫm, chất lỏng trong suốt vẫn chảy ra. 

Sau đó, tôi cảm thấy có thứ gì đó ấm áp, ẩm ướt và mềm mại bao quanh quy đầu của mình. 

Đó là miệng của cô ấy. 

Cô đưa quy đầu vào miệng, không vội nuốt xuống. Cô chỉ liếm nó nhẹ nhàng và dùng lưỡi liếm theo vòng tròn. Các động tác vẫn rất chậm rãi và nhẹ nhàng. Đầu lưỡi vòng quanh rãnh vành nhạy cảm nhất của quy đầu, liếm rãnh trũng, liếm lỗ niệu đạo, thậm chí còn dùng đầu lưỡi rất nhẹ và ngập ngừng để đẩy vào lỗ nhỏ đang rỉ ra chất lỏng. 

"Hiss-ah..." Tôi hít một hơi, vô tình ngửa đầu ra sau và nắm lấy tấm ga trải giường dưới người bằng cả hai tay. 

Cô bắt đầu do dự, nhưng nhịp điệu vẫn nằm trong tầm kiểm soát của cô. Mỗi lần đưa vào, tôi chỉ nuốt phần giữa của con cặc, rồi từ từ, cực kỳ chậm rãi, tôi nhổ ra. Môi quấn chặt quanh trục, lưỡi nhẹ nhàng đẩy lên trên. Mỗi khi rút ra, đầu lưỡi sẽ đặc biệt gãi vào vùng nhạy cảm nhất dưới quy đầu. 

Sau khi tầm nhìn hoàn toàn bị tước đoạt, mọi cảm giác vi tế khi quan hệ tình dục bằng miệng đều được phóng đại lên vô số lần, rõ ràng đến đáng sợ. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng hơi nóng ẩm và sự mềm mại của thành trong miệng cô ấy, sự liếm và cạo khéo léo của lưỡi cô ấy, cũng như sự nuốt nhẹ và thắt chặt vô thức ở sâu trong cổ họng của cô ấy do cố gắng đưa vào sâu trong cổ họng. Nước bọt tiết ra rất nhiều, trộn lẫn với dịch của tôi, tạo thành âm thanh sền sệt, sền sệt. 

Niềm khoái cảm như nước sôi, dâng lên hết đợt này đến đợt khác khiến sống lưng tôi tê dại, các ngón chân co quắp. Tôi không thể không bắt đầu di chuyển eo và hông của mình lên trên, muốn thâm nhập sâu hơn và làm tình nhanh hơn. 

Nhưng bàn tay của mẹ lập tức ấn vào xương hông của tôi, ngăn cản cử động của tôi một cách kiên quyết và không có chút phản kháng. 

Nhịp điệu vẫn là của cô ấy. Cô vẫn nuốt nước bọt một cách chậm rãi và đau đớn nhưng lần nào cũng xoa bóp những điểm nhạy cảm nhất một cách vừa phải. 

Tôi sắp nổ tung. 

"Mẹ...con...con không thể sống sót..." Tôi thở hổn hển như ống bễ bị vỡ, giọng tôi vỡ ra. 

Cô ấy dừng lại và để con cặc của tôi ra khỏi cái miệng ẩm ướt nóng bỏng của cô ấy. 

Trong bóng tối, tôi nghe thấy tiếng cô ấy đứng dậy, sau đó là tiếng lụa xào xạc mềm mại - cô ấy đang cởi váy ngủ. 

Sau đó tôi cảm thấy cô ấy đang nằm trên tôi. 

Mông cô ấy áp vào đùi tôi, ấm áp, nặng nề và nặng trĩu. Sau đó, tôi cảm thấy hai miếng thịt ướt, mềm và nóng đến bất ngờ nhẹ nhàng dính vào quy đầu đang cương cứng của mình, bắt đầu trượt lên xuống, mài sang trái và phải.

Đó là môi âm hộ của cô ấy. Nó hoàn toàn ướt át, trơn trượt, nước ép tình yêu nhớp nháp chảy ra từ bên trong cơ thể cô. Cô ấy kẹp chặt quy đầu của tôi bằng hai môi âm hộ đầy đặn và ẩm ướt đó, đồng thời chậm rãi xoa xoa rãnh vành và nhãn cầu. Thỉnh thoảng, cô còn để phần trên của âm vật vốn đã cứng như hòn sỏi cọ xát vào đầu nhạy cảm nhất của quy đầu. 

"A...Mẹ...đừng mài nữa...làm ơn..." Tôi cầu xin, eo tôi không tự chủ được đẩy lên, nhưng tôi chỉ biết quay vòng trong vô vọng trước lối vào trơn trượt, không thể vào được. 

Mẹ cúi xuống, môi gần như chạm vào tai tôi, hơi thở ấm áp phả vào. 

“Tối nay,” cô nói nhẹ nhàng, mỗi từ mang một câu móc nhỏ, “Tôi có tiếng nói cuối cùng.”

Sau đó, cô ấy cuối cùng cũng điều chỉnh được góc độ, ôm lấy cặc tôi và vòng eo của cô ấy bắt đầu từ từ chìm xuống. 

Rất chậm. Rất chậm. Tôi có thể cảm nhận được cái lỗ trơn và chật đang được quy đầu mở ra từng chút một. Vòng thịt mềm mại ôm chặt lấy phần dày nhất của tôi, sau đó nó bị xuyên thủng một cách chắc chắn và không chút kháng cự. Những lớp tường thịt nóng, trơn, bao bọc từ mọi phía, hút chặt trục của tôi và nuốt chửng nó từng inch một khi cô ấy chìm xuống. 

Khi toàn bộ con cặc cuối cùng đã chìm vào phần sâu nhất của cơ thể cô ấy, và quy đầu ấn mạnh vào trái tim mềm mại và đàn hồi, cả hai chúng tôi đều phát ra một tiếng thở dài mãn nguyện từ sâu trong cổ họng. 

Cô thật nóng, thật ướt, thật chặt bên trong. Giống như có vô số cái miệng nhỏ bé đang mút, bóp và xoa bóp từng tấc cơ thể tôi một cách tuyệt vọng. Có một lượng đáng kinh ngạc chất lỏng tình yêu của cô ấy đọng lại ở nơi chúng tôi gặp nhau, tạo ra âm thanh “rắc rắc” nhỏ. 

Mẹ bắt đầu di chuyển. 

Không phải những thăng trầm dữ dội mà là những chuyển động tròn chậm rãi, sâu lắng. Cô ấy ngồi lên trên tôi, dùng háng tạo thành những vòng tròn lớn, di chuyển cặc tôi vào phần sâu nhất của cơ thể cô ấy. Đầu của quy đầu cọ vào tâm bông hoa, còn cuống bị ép và cạo theo các góc thay đổi liên tục. 

"A... a..." Tôi không khỏi rên rỉ, dùng tay ôm lấy vòng eo mịn màng và săn chắc của cô ấy. 

Vòng eo của cô ấy thực sự rất mảnh mai nhưng vẫn rất gợi cảm và làn da mịn màng như sa tanh. Tôi có thể cảm nhận được các cơ thắt chặt và thư giãn theo từng vòng eo của cô ấy, và tôi có thể cảm thấy cặp mông nặng nề của cô ấy cọ xát vào đùi tôi. 

"Bạn có thoải mái không?" Cô hỏi, giọng rõ ràng là hụt hơi. 

“Thoải mái… thoải mái quá…” Tôi thở hổn hển đáp: “Mẹ… mẹ bú giỏi quá…”

Cô ấy dường như mỉm cười và thở vào cổ tôi. Sau đó, cô tăng tốc độ, chuyển từ nhịp điệu chậm rãi sang nhịp điệu lên xuống mạnh mẽ hơn. Nhưng nhịp điệu vẫn nắm chắc trong tay cô - mỗi lần cô cúi xuống, cô ngồi thật sâu, khiến quy đầu tôi đập mạnh vào giữa bông hoa; Mỗi lần nhấc lên, cô ấy gần như rút hẳn ra, chỉ để lại phần quy đầu mắc kẹt trong lỗ, rồi cô ấy lại ngồi xuống thật sâu và chắc chắn. 

"Pah...pah...guji...pah...pah..."

Âm thanh nghèn nghẹt của thịt va chạm và tiếng nước dính bắt đầu vang lên đều đặn trong căn phòng tối tăm. Hơi thở của cô ấy trở nên nặng nề và nhanh hơn, hơi thở trên cổ và ngực tôi ngày càng nóng hơn. 

Tôi không nhịn được mà đẩy eo mình lên lần nữa, muốn hòa cùng nhịp điệu của cô ấy và thâm nhập vào cô ấy ngày càng sâu hơn. 

Nhưng bàn tay cô ấy lại ấn vào ngực tôi, với một lực không thể chối cãi, ấn mạnh tôi xuống nệm. 

"Đừng di chuyển." Cô nói, giọng cô vỡ ra do hơi thở, nhưng sự ra lệnh trong đó không hề giảm bớt, "Để tôi làm...chỉ...cảm nhận..."

Tôi chỉ có thể nằm ngửa, các cơ khắp người căng cứng nhưng không có nơi nào để phát huy sức lực. Cảm giác bị kiểm soát hoàn toàn và phải chịu đựng nó một cách thụ động thật mới lạ và thú vị. Bóng tối khuếch đại tất cả những điều không chắc chắn và chưa biết, và niềm vui chồng chất lên nhau trong nhịp điệu chưa biết và được hướng dẫn này. 

Cô ấy cúi xuống, hai khối nặng và mềm trên ngực cô ấy hoàn toàn áp vào ngực tôi. Cặp vú to to và nảy đến nỗi bị bóp mạnh đến mức tràn ra cả hai bên người tôi. Hai núm vú cứng như đá cuội đang cọ sát vào da tôi. Em đặt môi lên cổ tôi và bắt đầu hôn, khi thì mút, để lại dấu vết nóng ẩm, khi thì dùng răng cắn nhẹ, mang lại cảm giác ngứa ran nhẹ nhàng và hưng phấn mạnh mẽ hơn. 

"Tiểu Hạo..." Cô thì thầm tên tôi, giọng nói mềm mại quyến rũ, rung lên sau khi luyện tập vất vả, "Anh... Tiểu Hạo..."

Tôi thực sự đang phát điên mất. 

Niềm vui đã tích tụ đến tận bờ vực, nếu còn nữa sẽ hoàn toàn sụp đổ và phun nước. 

"Mẹ... Con không thể nữa... Con sắp xuất tinh... Con sắp xuất tinh!" Tôi gần như hét lên, eo và bụng tôi căng cứng, hai hòn bi co lại. 

“Chờ một chút…” Cô nói, động tác lại chậm lại, quay về trạng thái mài chậm và sâu, để con cặc của tôi xoay và cạo liên tục trong âm hộ nóng bỏng, ẩm ướt và chật hẹp của cô, mang đến sự kích thích cường độ cao tột đỉnh nhưng không gây đau đớn, “Chờ em… cùng nhau…”

Đây là sự tra tấn ngọt ngào nhất. 

Cuối cùng, sau khi tra tấn tôi thêm hàng chục lần nữa, cô ấy lại bắt đầu lên xuống nhanh và mạnh, ngày càng nhanh hơn và biên độ ngày càng lớn hơn. Mỗi lần cô ngồi xuống, cô lại phát ra âm thanh va chạm mạnh, và mỗi lần nhấc lên, cô lại phát ra tiếng nước dính. 

"Bây giờ..." cô thở hổn hển và hét lên, "cùng nhau... xuất tinh cho tôi!"

Jingguan đã hoàn toàn mất phương hướng vào lúc này. 

Tinh dịch nóng và đặc như lũ lụt mở cửa xả lũ, lần lượt phun ra dữ dội, cuốn mạnh vào sâu trái tim mỏng manh của cô và lấp đầy tử cung cô. 

"Ahhh——!"

Mẹ cũng đồng thời lên đến đỉnh điểm và phát ra một tiếng thét the thé gần như vỡ òa. Cơ thể cô ấy co giật, run rẩy dữ dội phía trên tôi như bị điện giật, thành thịt bên trong co rút, siết chặt và hút điên cuồng, giống như vô số cái miệng nhỏ đang tuyệt vọng bóp từng giọt tinh dịch tôi phun ra. Một dòng chất lỏng ấm áp đột nhiên trào ra từ nơi chúng tôi đang giao hợp chặt chẽ - đó không phải là chất lỏng tình yêu, nó loãng hơn, có mùi tanh đặc trưng - đó là nước tiểu. Cô ấy đã bị tôi đụ đến mức không tự chủ được. Nước tiểu nóng hòa với một lượng lớn chất lỏng tình yêu và tinh dịch của tôi, thấm đẫm hoàn toàn phần dưới cơ thể và tấm trải giường bên dưới chúng tôi, để lại một vùng rộng, ẩm ướt và nhớp nháp. 

Hậu quả của đỉnh điểm kéo dài rất lâu, giống như thủy triều sau cơn sóng thần, cuốn trôi cơ thể đan xen của chúng tôi. 

Đến khi giọt tinh dịch cuối cùng chảy ra và những cơn co thắt cuối cùng lắng xuống, tôi mệt như chết và thậm chí không muốn cử động ngón tay. 

Mẹ nhẹ nhàng trượt xuống khỏi người tôi rồi ngã xuống cạnh tôi, thở hổn hển dữ dội, lồng ngực phập phồng như ống bễ. Một lúc sau, cô ấy mò mẫm tìm lấy tay tôi và giữ chặt. 

Lòng bàn tay cô đầy mồ hôi, ẩm ướt và rất nóng. 

Chúng tôi chỉ nằm cạnh nhau, như hai con cá bị thủy triều cuốn vào bờ, không thể làm gì khác ngoài thở hổn hển. 

Tôi vẫn bịt mắt và trước mắt tôi là bóng tối mờ ảo vĩnh cửu. Nhưng những giác quan khác lúc này tràn ngập tất cả mọi thứ: nhiệt độ nóng bỏng của cơ thể cô ấy vẫn thiêu đốt trên da tôi, giọng thở của cô ấy vẫn vang vọng bên tai tôi, và không khí tràn ngập một mùi hỗn hợp nồng nặc và đầy dục vọng - mùi tanh của tinh dịch, vị ngọt của tình yêu, mùi nước tiểu nhẹ, vị mặn của mồ hôi và mùi thơm ngọt ngào kéo dài của tinh dầu oải hương. 

Và… một cảm giác thỏa mãn mà tôi chưa từng có trước đây. Nặng nề, đầy đặn, gần như tràn ra khỏi lồng ngực. 

Lần này khác với mọi lần. 

Trước đây, tôi là người nắm quyền, là người buộc tội, là người bộc lộ ham muốn và chứng tỏ sự chiếm hữu của mình. Và đêm nay, chính cô ấy, theo cách riêng của mình, đã điều khiển nhịp điệu, hướng dẫn trải nghiệm và cho đi… mọi thứ. 

Tôi được nắm giữ, hướng dẫn, cho đi. 

Sự đảo ngược vai trò này mang đến cho mọi thứ một hương vị mới, phức tạp hơn. Thân mật hơn, sâu sắc hơn và hơn thế nữa… thót tim. 

Tôi quay người, mò mẫm trong bóng tối, tìm thấy cơ thể ướt đẫm mồ hôi của cô ấy rồi ôm cô ấy vào lòng. Cô ấy ngoan ngoãn cúi xuống, mặt áp vào bộ ngực cũng đẫm mồ hôi của tôi, hai tay ôm lấy eo tôi. 

Không ai trong chúng tôi nói chuyện. Không cần thiết phải nói điều đó. 

Ánh trăng ngoài cửa sổ dường như sáng hơn, xuyên qua khe hở trên tấm rèm chưa kéo chặt, chiếu xuống sàn một dải sáng hẹp màu trắng bạc. Đêm rất yên tĩnh, tĩnh lặng đến mức có thể nghe được nhịp tim của nhau dần dần bình tĩnh lại. 

Tôi ôm cô ấy, cảm nhận hơi thở, nhiệt độ cơ thể và mùi hương phức tạp nhưng vô cùng chân thực trên cơ thể cô ấy. 

Đột nhiên, tôi dường như hiểu ra điều gì đó. 

Trong mối quan hệ hoàn toàn bị bóp méo và không thể cứu vãn này, tôi chưa bao giờ là người duy nhất đứng đầu. 

Cô ấy luôn ở đó. Tham gia và định hình theo cách riêng của mình. Trước đây, cô ấy có thể đã thụ động chịu đựng hoặc bất lực chấp nhận; nhưng giờ đây, cô đã chọn cách chủ động hướng dẫn, dùng kinh nghiệm và trí tuệ của mình để kiểm soát, cho đi và định hình mối quan hệ thành một hình dạng mà cô cũng có thể tìm thấy một “vị trí” và “ý nghĩa” nhất định. 

Kiến thức này giống như một viên sỏi ném vào lòng hồ, gây ra những gợn sóng phức tạp. 

Có một cảm giác tội lỗi sâu sắc hơn, một lòng biết ơn nặng nề, một niềm đam mê gần như bệnh hoạn, và một... sự phụ thuộc sâu sắc hơn bao giờ hết và ăn sâu vào tận xương tủy. 

Tôi cúi đầu, mò mẫm tìm kiếm môi cô ấy trong bóng tối và hôn chúng. 

Không có sự khẩn trương hay tham lam trong nụ hôn này. Rất chậm, rất mềm, rất dài, chỉ là môi chạm môi, cọ xát nhẹ nhàng, thỉnh thoảng đầu lưỡi chạm vào rồi tách ra. 

Nó giống như sự xác nhận, nhưng cũng... là sự trân trọng. 

Chúng tôi hôn nhau rất lâu, cho đến khi hơi thở trở nên hỗn loạn, rồi chúng tôi tách ra. 

"Mẹ." Tôi gọi cô ấy trong hơi thở.

"Vâng." Phản ứng của cô cũng nhẹ nhàng không kém, mang theo cảm giác mệt mỏi và hài lòng mạnh mẽ. 

"Cảm ơn." tôi nói.

Mẹ im lặng một lúc, rồi trong vòng tay tôi, mẹ nói “ừm” rất nhẹ. 

Chúng tôi tiếp tục ôm nhau, từ từ chìm vào giấc ngủ trên chiếc giường bừa bộn thấm đầy tinh dịch, dịch tình, nước tiểu và mồ hôi, trong không khí hòa lẫn mùi hoa oải hương và mùi dục vọng nồng nặc. 

Khi tôi thức dậy vào sáng hôm sau, chiếc bịt mắt đã được tháo ra. 

Ánh nắng xuyên qua rèm cửa khiến căn phòng trở nên rất sáng sủa. Tôi quay đầu lại thì thấy mẹ tôi đã tỉnh dậy, đang nằm nghiêng nhìn tôi. 

Khuôn mặt cô ấy trông thật dịu dàng trong ánh sáng ban mai, đôi mắt cô ấy sáng ngời và có những cảm xúc mà tôi không thể giải thích được. 

"Buổi sáng." Tôi nói, giọng tôi hơi khàn.

"Buổi sáng." Mẹ vừa nói vừa đưa tay vuốt tóc trên trán tôi: “Con ngủ ngon không?”

"Rất tốt." tôi nói.

Mẹ mỉm cười, nụ cười rất nông cạn nhưng lại rất chân thật. 

Chúng tôi nằm yên một lúc rồi đứng dậy. 

Một ngày mới đã bắt đầu. 

Hôm nay là ngày trước khi tôi rời nhà và tôi phải thu dọn hành lý lần cuối. 

Khi tôi đang thu dọn đồ đạc trong phòng, ngón tay của tôi chạm phải cuốn sổ trong vali. Tôi lấy nó ra, mở trang tựa và nhìn dòng chữ trên đó. 

"Một khởi đầu mới, hãy ghi chép cẩn thận. Chúc em học tập thành công và đừng quên phương hướng về nhà."

Tôi xoa ngón tay lên những từ “bằng trái tim” và “hướng về nhà”, cảm nhận được cách kết nối đặc biệt của các nét vẽ. 

cô. Chờ đợi. 

Tôi đóng cuốn sổ lại và cẩn thận nhét vào ngăn trong cùng của vali. 

Sau đó tiếp tục dọn dẹp. 

Thời điểm rời nhà cuối cùng cũng đã đến. 

Bảy giờ sáng, bố tôi đứng dậy đi loanh quanh trong phòng khách: “Tiểu Hạo, con mang theo đầy đủ chưa? CMND, thư nhập học, thẻ ngân hàng… con đừng quên những thứ quan trọng này.”

“Mọi thứ đã được kiểm tra,” tôi nói. 

Mẹ đang chuẩn bị bữa sáng trong bếp, phong phú hơn bình thường. Có bánh bao chiên, cháo kê, các món ăn kèm và món trứng luộc nhân kẹo mà tôi yêu thích. 

Chúng tôi ngồi xuống ăn sáng. Bố ăn rất nhanh, vừa ăn vừa nói: “Cha xin nghỉ nửa ngày, hôm nay phải đưa con đi học. Ngày đầu tiên đăng ký là tốt nhất bố mẹ con nên đi cùng con.”

Mẹ không nói gì và lặng lẽ ăn cháo. 

Ăn sáng xong, bố tôi bắt đầu chất hành lý lên xe. Hai chiếc vali lớn và một chiếc ba lô. Mẹ đứng ở cửa nhìn, trên tay cầm chiếc túi nhỏ. 

"Hãy mang cái này theo bạn." Cô ấy đưa cái túi cho tôi. “Nó chứa thuốc say tàu xe, băng dán và thuốc cảm, để đề phòng.”

"Cảm ơn mẹ." Tôi lấy cái túi. 

Sau khi hành lý được chất lên xe, bố tôi đã ngồi đợi ở ghế lái. Tôi đứng ở cửa nhìn mẹ. 

Trong ánh sáng ban mai, khuôn mặt cô ấy trông có vẻ điềm tĩnh nhưng trong mắt cô ấy có một cảm xúc nào đó mà tôi không thể hiểu được. 

"Mẹ." Tôi đã gọi cho cô ấy.

"Vâng."

"Tôi đi đây."

"Đúng." Mẹ gật đầu, rồi tiến lên một bước, nhẹ nhàng siết chặt tay tôi: “Con giữ gìn sức khỏe nhé. Cuối tuần hãy về sớm nhé.”

Bàn tay cô lạnh cóng nhưng cô nắm chặt chúng. 

"Hiểu rồi." tôi nói. 

Mẹ buông ra và lùi lại một bước. 

Tôi quay lại và lên xe. Bố nổ máy, xe từ từ phóng đi. 

Tôi nhìn mẹ qua gương chiếu hậu. 

Cô đứng ở cửa, gió sớm thổi tung mái tóc cô. Cô cứ đứng đó, nhìn chiếc xe lao đi, mỗi lúc một nhỏ hơn, cho đến khi nó mờ đi trước khi biến mất ở góc đường. 

Chiếc xe lao ra khỏi khu dân cư và đi vào đường chính. 

Bố tập trung lái xe còn tôi tựa lưng vào ghế sau nhìn ra ngoài cửa sổ nhìn khung cảnh đang dần lùi xa. 

Nhà càng ngày càng xa. 

Đại học đang đến gần hơn. 

Tôi biết rằng một cuộc sống mới đã bắt đầu. 

Một cuộc sống hai mặt đòi hỏi phải cân bằng giữa cuộc sống đại học “bình thường” và những mối quan hệ gia đình bí mật. 

Tôi không biết tương lai sẽ ra sao. 

Nhưng tôi biết rằng dù tương lai có ra sao thì có điều gì đó đã thay đổi. 

Có một số thứ không bao giờ có thể quay trở lại. 

Chiếc xe đang phóng nhanh trên đường cao tốc. 

Tôi nhắm mắt lại và những hình ảnh đêm qua hiện về trong tâm trí tôi - đôi môi, chiếc lưỡi, cơ thể cô ấy trong bóng tối. 

Và câu đó:

“Tối nay nghe tôi nói nhé.”

Tôi mở mắt ra và nhìn khung cảnh lướt qua ngoài cửa sổ. 

Đột nhiên tôi nhớ đến câu nói trên trang tựa cuốn sổ tay của mình. 

“Và đừng quên hướng về nhà.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61: Sự thay đổi của bố

Tháng đầu tiên ở trường đại học trôi qua thật nhanh. 

Rất nhanh vì các lớp học đều kín lịch từ sáng đến tối mỗi ngày. Buổi sáng giải tích lúc 8 giờ, buổi chiều làm thí nghiệm vật lý, giữa giờ tôi phải chạy vội đến thư viện để tìm chỗ ngồi. Bốn người bạn cùng ký túc xá đều học chuyên ngành khác nhau. Ngoài việc trò chuyện về trò chơi và cô gái nào xinh đẹp trước khi đi ngủ vào buổi tối, họ thường bận rộn với công việc riêng của mình. Trạng thái không làm phiền nhau này khiến tôi cảm thấy thoải mái. 

Chậm vì thứ sáu hàng tuần cảm thấy thật dài. Tôi gặp khó khăn khi ngồi yên kể từ chiều thứ Năm, và trong giờ học vào thứ Sáu, âm nhạc của tôi lọt vào từ tai này và ra từ tai kia. Giáo sư đang nói chuyện trên bục giảng nhiều đến mức tôi đang nghĩ đến việc ngày mai sẽ về nhà. 

Thứ Sáu hàng tuần lúc bảy giờ là lúc tôi và mẹ gọi điện thoại thường xuyên. 

Đầu tiên tôi sẽ gọi vào điện thoại cố định tại nhà. Nếu bố trả lời điện thoại, tôi sẽ nói vài câu lịch sự như “Trường học rất tốt” và “Con có thể theo kịp lớp”. Sau đó bố sẽ đưa điện thoại cho mẹ, còn mẹ sẽ cầm điện thoại ra ban công hoặc học bài, trầm giọng nói. 

"Tiểu Hạo, cậu ăn tối chưa?" Mẹ luôn bắt đầu như vậy, giọng mẹ thật nhẹ nhàng. 

“Tôi đã ăn đồ ăn ở căng tin,” tôi nói. "Đồ ăn anh nấu vẫn ngon."

Đầu bên kia điện thoại tạm dừng, rồi mẹ tôi nói: “Cuối tuần mẹ về sẽ làm cho con”.

Chỉ vài lời thôi, chỉ có hai chúng ta mới hiểu được ẩn chứa điều gì bên dưới. Khi cô ấy nói: “Hãy quay lại và làm việc đó cho anh”, giọng cô ấy sẽ trở nên nhẹ nhàng hơn. Sự dịu dàng đó không phải là sự dịu dàng của thầy đối với học trò, cũng không phải là sự nhã nhặn của người vợ đối với chồng. Đó là một chút ấm áp mà chỉ tôi mới có thể nghe thấy. 

Tôi cúp máy, ngơ ngác nằm ở giường trên. Ba người còn lại trong ký túc xá đang chơi game, thỉnh thoảng gõ bàn phím và chửi thề. Tôi đeo tai nghe và nghe nhạc nhưng trong đầu tôi tràn ngập hình ảnh của mẹ. 

Cách cô ấy quay người trước bếp với chiếc tạp dề, mái tóc xõa xuống khi cô ấy cúi đầu làm bài tập, đôi lông mày hơi cau lại khi cô ấy tức giận, và… vẻ mặt cô ấy khi ở dưới tôi, trông ngơ ngác và cố gắng không hét lên. 

Mỗi lần nghĩ đến điều này, tôi đều có phản ứng bên dưới. Mặc dù độ cứng chưa hoàn toàn trở lại như trước nhưng ít nhất nó có thể trở nên cứng hơn và đôi khi có thể tồn tại rất lâu. Các bác sĩ cho biết đây là dấu hiệu tốt cho thấy dây thần kinh đang dần hồi phục. 

Nhưng tôi biết điều thực sự khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn không phải là sự căng thẳng của tôi mà là mẹ tôi. 

Lần đầu tiên tôi về nhà vào cuối tuần là thứ Sáu thứ hai sau khi trường bắt đầu học. 

Bố tôi nói rằng ông sẽ để tôi thích nghi với cuộc sống ở ký túc xá trong tuần đầu tiên. Thực ra tôi hiểu rằng anh ấy muốn thể hiện mình là một “người cha giác ngộ”. Tôi không quan tâm, dù sớm hay muộn tôi cũng phải quay lại. 

Buổi chiều chỉ có một tiết thể dục, sau đó tôi chạy thẳng ra bến xe buýt trước cổng trường. Ngồi trên xe hơn một tiếng rưỡi, tôi dựa vào cửa sổ xe nhìn con đường ngày càng quen thuộc bên ngoài, cảm giác khó tả trong lòng lại bắt đầu sôi sục. 

Đó là cảm giác an toàn khi về nhà hay sự phấn khích khi được gặp cô ấy? Không thể phân biệt được. 

Đã gần năm giờ rưỡi khi chúng tôi về đến nhà. Tôi lấy chìa khóa mở cửa, mùi bếp phả ra từ khe cửa. 

"Tiểu Hạo trở lại?" Giọng của bố vang lên từ trong bếp. 

Tôi bước vào nhà và thấy bố tôi đeo tạp dề đang làm việc trước bếp lò. Cảnh tượng này hơi xa lạ - lớn lên tôi có thể đếm trên đầu ngón tay số lần bố vào bếp. Anh ta hoặc đang làm việc ngoài giờ ở viện nghiên cứu hoặc đọc báo trong nghiên cứu. 

"Bố, bố nấu ăn à?" Tôi ném ba lô của mình lên ghế sofa. 

"Ừ, hôm nay chúng ta thử món mới nhé." Bố quay lại với nụ cười trên môi: “Mẹ con nói con muốn ăn thịt kho, nên bố đã nghiên cứu công thức cả buổi chiều.”

Tôi nhìn vào lưng bố tôi. Anh ta có nhiều tóc bạc hơn ở thái dương nhưng trông anh ta có vẻ rất vui vẻ. Chiếc tạp dề trên người anh ấy có chút buồn cười, nhưng anh ấy đang thái rau cẩn thận như đang gỡ lỗi các lọ thuốc trong phòng thí nghiệm. 

Mẹ tôi từ phòng ngủ bước ra, nhìn thấy tôi, mắt bà sáng lên, bà nhanh chóng lấy lại bình tĩnh. 

"Bạn có mệt mỏi sau cuộc hành trình không?" Mẹ hỏi.

"May mắn thay, trên xe không có nhiều người." tôi nói. 

Mẹ tự nhiên đi tới cầm lấy ba lô của tôi: “Con rửa tay trước đi, bữa ăn sẽ sớm xong thôi.”

Những ngón tay cô ấy chạm vào mu bàn tay tôi, sự tiếp xúc rất ngắn ngủi nhưng tôi có thể cảm nhận được làn da cô ấy hơi lạnh. Tôi ngước lên nhìn cô ấy và cô ấy liếc lại tôi, một cái nhìn gần như quá nhanh để có thể bắt kịp, nhưng có điều gì đó ẩn chứa trong đó. 

"Vâng." Tôi trả lời rồi đi vào phòng tắm. 

Trong phòng tắm, chai sữa tắm oải hương mà mẹ tôi thường dùng được đặt trên kệ. Tôi siết chặt tay và ngửi mùi, và một hình ảnh khác mà lẽ ra tôi không nên hiện ra trong đầu. 

Trong bữa tối, bố tôi liên tục nhặt rau cho tôi. 

"Hãy thử món thịt lợn kho này. Tôi làm theo công thức trên mạng, đầu tiên khuấy dầu và thêm đường phèn để tạo màu..."

"Đây là bông cải xanh xào. Mẹ cậu bảo muốn cậu ăn nhiều rau hơn..."

"Tôi cho ngô và cà rốt vào súp, cân bằng dinh dưỡng..."

Tôi nhìn núi rau trong bát rồi nhìn bố. Vẻ mặt mong đợi của anh ấy giống như một học sinh tiểu học đang chờ đợi lời khen của giáo viên sau khi nộp bài tập về nhà. 

"Nó rất ngon." Tôi gắp một miếng thịt kho tộ nhét vào miệng. 

Nó thực sự tốt. Tuy không ngon bằng mẹ nấu nhưng ăn cũng khá ngon. 

Bố mỉm cười, đến nỗi nếp nhăn nơi khóe mắt gấp lại: “Tốt, tốt rồi. Từ nay về sau, cuối tuần bố sẽ nấu ăn, để mẹ con nghỉ ngơi.”

Mẹ ngồi cạnh chúng tôi, im lặng ăn uống, thỉnh thoảng ngước mắt lên nhìn chúng tôi. Cô ấy không nói, nhưng tôi nhìn thấy điều gì đó phức tạp trong mắt cô ấy. 

Sự phức tạp đó, sau này tôi dần dần hiểu ra. 

Tôi hạnh phúc vì cuối cùng bố tôi cũng bắt đầu chăm lo cho gia đình. Điều đó cũng thật khó chịu, bởi vì bầu không khí gia đình “bình thường” này càng khiến mối quan hệ bất thường của chúng tôi càng lộ rõ ​​hơn. 

Hơn nữa...nói sao nhỉ, thú vị nhỉ? Cũng giống như khi bạn đang đùa với lửa mà biết có người đang theo dõi mình thì nguồn năng lượng nguy hiểm sẽ khiến ngọn lửa cháy càng cháy sáng hơn. 

Ăn tối xong, mẹ tôi dọn bát đĩa, bố tôi vội vàng rửa bát. 

"Ngươi đi cùng Tiểu Hào nói chuyện, ta tới." Bố nói. 

"Bạn không thể rửa sạch nó." Mẹ nói, giọng điệu không hề trách móc mà nhẹ nhàng pha chút bất lực. 

“Tôi hứa sẽ rửa sạch sẽ, bát sẽ phản chiếu bóng người.” Bố nhấn mạnh.

Mẹ nhìn anh vài giây rồi gật đầu: “Được rồi, con có thể giặt.”

Bố vui vẻ bưng bát đĩa vào bếp. Mẹ bước tới ngồi trên ghế sofa cạnh tôi. 

Không ai trong chúng tôi nói một lời, lắng nghe tiếng nước và tiếng bát đĩa kêu leng keng trong bếp. 

Một lúc sau, mẹ tôi nhẹ nhàng nói: “Bố con… dạo này thay đổi nhiều quá.”

"Ừ, tôi có thể thấy nó." tôi nói. 

“Trước đây anh ấy chưa bao giờ làm việc nhà.” Mẹ vừa nói vừa nhìn về phía bếp. "Bây giờ anh ấy đang gấp rút làm việc đó vào cuối tuần."

Tôi không biết phải trả lời sao nên chỉ nói "hmm". 

Mẹ quay lại nhìn tôi với ánh mắt sâu thẳm: “Ở trường con thực sự ổn chứ?”

"Không sao đâu." Tôi nói: “Tôi chỉ cảm thấy hơi nhớ nhà thôi.”

Điều này tuy nói nhẹ nhàng nhưng chúng ta đều hiểu được ý nghĩa sâu xa. 

Mẹ im lặng vài giây rồi đứng dậy: “Mẹ đi xem việc giặt giũ của bố con thế nào.”

Cô bước về phía bếp, tấm lưng trông mềm mại dưới ánh đèn. Tôi nhìn cô ấy bước vào và nghe thấy cô ấy thì thầm vài lời với bố. Giọng nói quá nhỏ để có thể nghe rõ. 

Tối hôm đó, gia đình ba người chúng tôi ngồi trong phòng khách xem TV. Bố chọn một bộ phim gia đình cũ và xem nó một cách thích thú, thỉnh thoảng bình luận về cốt truyện. 

Mẹ ngồi cạnh bố, không quá gần nhưng cũng không quá xa. Cô thỉnh thoảng đáp lại lời của cha mình, nhưng phần lớn thời gian cô chỉ im lặng nhìn chằm chằm vào màn hình. 

Tôi đang nép mình trên chiếc ghế sofa đơn, xem TV và đầu óc tôi đã lang thang đâu đó. 

Tôi đang nghĩ về mẹ. 

Tôi nghĩ về cô ấy bây giờ, trước đây và chúng tôi đã vướng vào những đoạn video đó như thế nào. 

Nghĩ đến đó tôi lại thấy khó chịu ở dưới đó. 

Thấy đã hơn chín giờ, mẹ tôi nói mẹ mệt và cần nghỉ ngơi. Bố cũng bảo đi ngủ sớm vì ngày mai bố còn phải đi siêu thị mua đồ. 

"Tiểu Hạo, ngươi đi ngủ sớm đi." Mẹ nói và liếc nhìn tôi. 

Vẻ mặt đó tuy bình tĩnh nhưng tôi biết bên dưới có một dòng nước ngầm. 

"Hiểu rồi." tôi nói. 

Họ bước vào phòng ngủ chính và cánh cửa đóng lại. Tôi trở về phòng và tựa người vào cửa.

Căn phòng rất yên tĩnh. Tôi có thể nghe thấy những giọng nói mơ hồ trong phòng ngủ chính bên cạnh, nhưng tôi không thể nghe rõ những từ cụ thể. 

Tôi nằm xuống giường và nhìn lên trần nhà. Tay anh vô thức đưa xuống và nắm lấy con cặc hơi cứng. 

Tâm trí tôi tràn ngập hình ảnh của mẹ. 

Cách cô ấy nhìn trong bộ váy ngủ, hình dáng đôi môi, dòng nước trong mắt cô ấy...

Tôi chậm rãi đẩy vào, tưởng tượng đó là bàn tay của mẹ, là miệng của mẹ, là thân thể nóng hổi, ướt át của mẹ. 

Vừa lúc tôi chuẩn bị xuất tinh thì cánh cửa phòng ngủ chính bên cạnh mở ra. 

Tôi lập tức dừng lại và lắng nghe. 

Là giọng của bố tôi: “Cha đi uống chút nước, con ngủ trước đi.”

Sau đó có tiếng bước chân hướng về phía nhà bếp. 

Tôi nằm trên giường, tim đập thình thịch trong lồng ngực. Cảm giác lén lút thủ dâm vừa rồi cộng thêm cảm giác hồi hộp vì bị phát hiện bất cứ lúc nào khiến khoái cảm càng thêm mãnh liệt. 

Một lúc sau, tiếng bước chân của bố quay lại cửa phòng ngủ chính, mở và đóng cửa lại. 

Thế giới lại yên tĩnh trở lại. 

Tôi tiếp tục việc vừa làm nhưng nhịp điệu của tôi bị xáo trộn và đầu óc tôi bối rối. Cuối cùng khi tôi xuất tinh, nó không có cảm giác dễ chịu như tôi tưởng tượng. 

Thay vào đó, nó trống rỗng. 

Từ đó, cứ mỗi cuối tuần về nhà, tôi lại thấy sự thay đổi của bố. 

Anh không còn là kẻ nghiện công việc suốt ngày ở viện nữa. Chắc chắn tôi sẽ đi chợ rau vào sáng thứ bảy, mang theo những túi lớn nhỏ về rồi vào bếp nghiên cứu những món ăn mới. Anh ấy xem video của các blogger ẩm thực và cũng dùng điện thoại di động để chụp ảnh các món ăn đã chế biến và gửi cho nhóm gia đình—mặc dù nhóm chỉ có ba chúng tôi. 

Trong bữa tối, anh ấy sẽ hỏi tôi về cuộc sống ở trường. 

"Bạn có thể theo kịp khóa học không? Giải tích có khó không?"

"Bạn cùng phòng thế nào rồi? Bạn có kết bạn mới không?"

"Bạn đã tham gia câu lạc bộ nào?"

Lần nào tôi cũng bịa ra một câu chuyện: “Các khóa học đều ổn, tôi có thể theo kịp”. "Bạn cùng phòng khá tốt, họ là người bình thường." "Câu lạc bộ vẫn chưa quyết định, chúng ta hãy gặp lại."

Khi tôi nói lời này, mẹ tôi đang lặng lẽ ăn cơm bên cạnh. Thỉnh thoảng cô ấy liếc nhìn tôi, như thể cô ấy biết tôi đang nói dối, nhưng cô ấy không bao giờ vạch trần điều đó. 

Có lần bố tôi hỏi kỹ hơn: “Có cô gái nào thích con không?”

Tôi sửng sốt một lúc: “Cái gì?”

"Ngươi dung mạo không tệ, thành tích cũng tốt, nhất định có một cô gái thích ngươi." Bố nói với một nụ cười. Nụ cười đó là nụ cười của một người lớn tuổi quan tâm đến đời sống tình cảm của thế hệ trẻ. Đó là điều tự nhiên và bình thường. 

Nhưng tôi cảm thấy không thoải mái. 

"Tôi không chú ý." Tôi nói rồi cúi đầu ăn.

"Yêu ở trường đại học cũng được, nhưng bạn phải thận trọng." Bố nói tiếp: “Nhưng con còn nhỏ, đừng quá lo lắng…”

"Được." Mẹ đột nhiên lên tiếng, giọng nói không lớn nhưng rất rõ ràng: "Ăn xong thì ăn đi. Sao con lại hỏi những câu này?"

Bố liếc nhìn mẹ rồi mỉm cười: “Được rồi được rồi, con không hỏi nữa.”

Không ai nói nhiều trong suốt thời gian còn lại của bữa ăn. 

Buổi tối, tôi đang đọc sách trong nhà thì mẹ gõ cửa bước vào. 

Cô ấy bưng một đĩa hoa quả cắt sẵn đặt lên bàn tôi. 

“Bố cậu chỉ thản nhiên hỏi thôi.” Mẹ nói, giọng nhẹ nhàng, "Đừng nghiêm trọng hóa chuyện đó."

"Tôi biết." tôi nói. 

Mẹ đứng ở bàn không rời đi ngay. Cô ấy đang mặc quần áo ở nhà và tóc được buộc lỏng lẻo. Cô ấy trông rất giản dị và dịu dàng. 

“Ở trường…” Mẹ nói, “Nếu con thực sự gặp được đúng cô gái…”

Cô ấy dừng lại và không nói hết. 

Tôi ngẩng đầu nhìn mẹ: “Mẹ, mẹ đang nói gì vậy?”

Mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt sâu thẳm, rồi lắc đầu: "Không có gì đâu, ăn trái cây đi."

Cô ấy quay người định rời đi, tôi nắm lấy tay cô ấy. 

Bàn tay cô lạnh và làn da cô mềm mại. Tôi kéo cô ấy và cô ấy dừng lại nhưng không nhìn lại. 

"Mẹ." Tôi đã gọi cho cô ấy.

"Hả?"

“Tôi sẽ không tìm ai khác.” Tôi nói, giọng trầm nhưng kiên quyết. 

Mẹ im lặng hồi lâu, mới nhẹ nhàng đưa tay ra nói: “Con đi ngủ sớm đi.”

Cô bước ra khỏi phòng và nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Tôi ngồi trên ghế, nhìn chằm chằm vào đĩa trái cây, chợt cảm thấy lồng ngực thắt lại. 

Rồi đến tối thứ sáu đó. 

Gia đình ba người chúng tôi đang ngồi trong phòng khách, bố tôi hào hứng nói về kế hoạch mới. 

"Tôi đã kiểm tra, ở ngoại ô thành phố có một công viên đất ngập nước mới mở, môi trường rất tốt." Bố nói: “Chủ nhật cả nhà cùng đến đó để hít thở không khí trong lành và thư giãn nhé”.

Anh nhìn mẹ với ánh mắt mong đợi: “Cứ coi như là kỷ niệm Tiểu Hạo thích nghi với cuộc sống đại học, đồng thời cũng… để bù đắp cho bầu không khí căng thẳng trước đây ở nhà.”

Mẹ im lặng vài giây, mỉm cười gật đầu: “Được.”

Bố rất vui, lại nhìn tôi: "Tiểu Hào, con ở đâu? Chủ nhật con có ổn không?"

"Không sao đâu." tôi nói. 

"Vậy thì giải quyết đi!" Bố vỗ đùi con: “Ngày mai bố đi siêu thị mua đồ và chuẩn bị đồ đi dã ngoại. Chúc con một ngày tốt lành nhé.”

Đêm đó trước khi đi ngủ, tôi nằm trên giường nghĩ về chuyến đi chơi ngày chủ nhật. 

Nghe có vẻ rất ấm lòng khi được đi chơi cùng cả gia đình. 

Nhưng tôi biết rằng đằng sau “sự ấm áp” này còn có điều gì đó khác ẩn giấu. 

Bố bận cả ngày thứ bảy. 

Anh ấy chạy đến siêu thị vào sáng sớm và mua bánh mì, giăm bông, trái cây, đồ ăn nhẹ và đồ uống. Sau khi về, tôi bắt đầu chuẩn bị bữa trưa, cắt trái cây và đóng hộp. Tôi đã rất bận rộn. 

Mẹ cũng giúp nhưng chủ yếu là sắp xếp đồ đạc mang theo. Cô nhét thảm dã ngoại, kem chống nắng, khăn giấy, túi đựng rác và nhiều thứ khác vào một chiếc ba lô lớn. 

Tôi đang ở trong phòng và không có ý định làm điều gì nghiêm túc cả. Hãy mở rộng đôi tai của bạn để lắng nghe những gì đang diễn ra bên ngoài. 

Buổi chiều, bố nhận công việc ở ngoài ban công. Mẹ đang thu dọn đồ đạc trong phòng ngủ chính. 

Tôi lẻn tới cánh cửa phòng ngủ chính đang hé mở. Tôi thấy mẹ nhét đồ đạc vào ba lô rất cẩn thận. 

Cô ấy không nhìn lại, nhưng dường như biết tôi đang ở cửa. 

"Tiểu Hào." Mẹ nhẹ nhàng gọi. 

"Hả?"

"Tới đây."

Tôi bước vào và chỉ có hai chúng tôi trong phòng ngủ chính. Bố đang ở trên ban công, và qua cửa kính, chúng tôi có thể thấy bố đang nói chuyện điện thoại và quay lưng về phía chúng tôi. 

Mẹ không nhìn tôi. Cô ấy lấy trong ngăn kéo ra một vật nhỏ, quay lại và lôi chiếc ba lô của tôi - chiếc ba lô mà tôi định mang theo vào ngày mai. 

Cô ghim món đồ nhỏ đó vào trong ba lô của mình ở một vị trí rất khuất. 

Đó là một huy hiệu hoạt hình, rất nhỏ, có hình một con chim bị buộc bằng dây xích. 

Đây là tín hiệu tăng cao trong hệ thống tín hiệu của chúng tôi, có nghĩa là "môi trường có nguy cơ cao, cực kỳ đói và khát". 

Tim tôi lỡ một nhịp. 

Mẹ ghim huy hiệu và ngước nhìn tôi. Đôi mắt cô bình thản nhưng bên dưới lại có dòng nước ngầm.

"Được rồi." Cô nói, giọng rất nhẹ nhàng: “Anh đi làm việc của anh đi.”

Tôi gật đầu, quay người bước ra khỏi phòng ngủ chính. 

Trở về phòng, tôi tựa người vào cửa, tim vẫn đập dồn dập. 

Cảm giác đó lại ùa về - hồi hộp, phấn khích, sợ hãi và mong chờ, tất cả hòa quyện vào nhau. 

Tôi hiểu ý mẹ tôi. 

Trong chuyến đi chơi ngày mai, chúng ta sẽ ở trong môi trường “công cộng” dưới mũi của bố. Nhưng chính sự công khai này, mối nguy hiểm này, sẽ khiến nhu cầu kết nối bí mật của chúng ta càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Cô ấy muốn xác nhận, và tôi cũng vậy. 

Để xác nhận rằng mối liên kết mà chỉ chúng ta hiểu vẫn còn đó, để xác nhận rằng cảm giác thân thuộc vặn vẹo đó vẫn còn đó. 

Sáng chủ nhật, bầu trời vẫn chưa sáng hẳn, bầu trời ngoài cửa sổ mang một màu xanh xám, giống như đôi mắt của một người chưa tỉnh dậy. 

Tôi nằm trên giường, nhìn chằm chằm lên trần nhà, suốt đêm tâm trí quay cuồng như một cái lều, và cuối cùng toàn bộ hình ảnh được dán chặt vào một khuôn mặt - khuôn mặt của mẹ tôi. Nghĩ đến cách cô ấy nhìn tôi đêm qua, nghĩ đến việc cô ấy ngồi ở mép giường trong chiếc váy ngủ bằng lụa, nghĩ đến hơi ấm của những ngón tay cô ấy khi cô ấy che mắt tôi. 

Tôi tưởng nó cứng cả đêm, nhưng nó không bao giờ dịu đi. 

Khoảng năm giờ rưỡi, phòng ngủ chính bên cạnh có động tĩnh. 

Đầu tiên là tiếng sột soạt khi bố thức dậy, sau đó là giai điệu ông ngân nga một bài hát cũ không rõ tên, khiến ông cảm thấy dễ chịu. Tiếng bước chân đi loanh quanh trong phòng, có lẽ là lần kiểm tra cuối cùng bên trong ba lô, tiếng kéo khóa kéo, tiếng túi nhựa sột soạt, thỉnh thoảng anh lẩm bẩm một mình: “Tôi mang theo dao cạo… bộ sạc…”

Sau đó, cửa phòng tắm mở ra và đèn bật sáng. Tôi nghe thấy tiếng nước chảy - đó là tiếng mẹ tôi đang tắm. Tiếng bàn chải đánh răng chạm vào cốc, tiếng vòi nước bật tắt. 

Bố vẫn đang làm việc trong phòng ngủ, chỉ cách phòng tắm vài bước chân, ngăn cách bởi một cánh cửa hé mở. 

Tôi không thể nằm yên trên giường, như thể có côn trùng bò trong lòng. Ngồi dậy và nhìn ra ngoài cửa sổ. Bầu trời vẫn xanh xám, mặt trời chưa ló đầu, cộng đồng yên tĩnh đến mức bạn có thể nghe thấy nhịp tim của chính mình. Thỉnh thoảng có vài tiếng chim kêu, ngắn gọn và rõ ràng. 

Tôi căng tai ra để nghe xem chuyện gì đang xảy ra ở nhà bên cạnh. 

Bố ở trong phòng ngủ còn mẹ ở trong phòng tắm. Chỉ có vài bước chân và một cánh cửa ở giữa họ. 

Ngọn lửa tà ác và xung lực phiêu lưu bùng lên, lấn át lý trí tội nghiệp. 

Tôi ra khỏi giường, đôi chân trần đặt trên sàn lạnh ngắt. Tôi không đi giày, tôi sợ gây ra tiếng động. Bước tới cửa, anh đặt tay lên nắm cửa và nhẹ nhàng xoay - cánh cửa mở ra một khe hở. 

Hành lang tối om, chỉ có một chút ánh sáng vàng lọt ra từ khe cửa phòng ngủ chính. 

Như một tên trộm, tôi lao tới cửa phòng ngủ chính. Đúng như dự đoán, cánh cửa đóng không chặt, để lại một vết nứt. Liếc nhìn qua khe hở, tôi thấy bố tôi quay lưng ra cửa, cúi xuống lục lọi ba lô, cách cửa khoảng ba bốn mét. 

Cửa phòng tắm hé mở, ánh sáng tỏa ra càng sáng hơn. Tiếng nước ngừng chảy, nhưng bên trong lại truyền ra những âm thanh rất nhẹ nhàng - tiếng khăn lau mặt, tiếng đặt chai mỹ phẩm xuống. 

Tôi nín thở, quay người sang một bên và lách qua khe cửa. 

Các động tác phải nhẹ nhàng và chậm rãi. Bố vẫn ngâm nga và không nhìn lại. 

Tôi chui vào phòng tắm và nhẹ nhàng đóng cửa lại bằng trái tay. 

Tôi không dám khóa - tiếng “cạch” của ổ khóa quá giòn, tôi sợ đánh động bố tôi. Tôi chỉ đóng nhẹ cửa lại, để lại một vết nứt gần như vô hình. 

Trong phòng tắm, mẹ đang đứng trước bồn rửa, nhìn vào gương. Cô đã rửa mặt xong và đang chậm rãi lau mặt bằng chiếc khăn trên tay. Trong gương, cô ấy thấy tôi bước vào. 

Không có gì ngạc nhiên, anh ấy thậm chí còn không ngừng lau mặt. Chỉ cần nhìn tôi trong gương, ánh mắt đó đã thay đổi ngay lập tức. 

Nó sâu, ẩm ướt và cuồn cuộn những thứ mà tôi có thể hiểu được - cơn đói, nỗi khao khát và cùng sự thôi thúc phiêu lưu không thể nguôi ngoai mà tôi có. 

Mẹ đặt chiếc khăn xuống và quay lưng về phía tôi. 

Cô vẫn không nói gì, chỉ đặt tay lên bề mặt lát gạch lạnh lẽo của bồn rửa và hơi cúi người xuống. Chiếc váy ngủ bằng lụa, màu xám nhạt, rất mỏng, ôm sát những đường cong của cơ thể. 

Sau đó, cô vén gấu váy ngủ lên. 

Có một chân không bên trong. 

Tôi nhìn thấy mông cô ấy trắng nõn dưới ánh sáng nhợt nhạt của phòng tắm. Hai mông tròn trịa, cong cong như hai quả đào chín, ở giữa có khe sâu kéo dài đến tận chân. Da ở đùi trong mịn màng và săn chắc, không có một chút mỡ thừa nào, xa hơn nữa - đã ướt rồi. Môi âm hộ màu hồng hơi hé mở, tỏa sáng ẩm ướt dưới ánh sáng. Nước tình trong suốt đang từ từ rỉ ra từ lỗ nhỏ, chảy xuống đùi trong, rút ​​ra một sợi bạc sáng loáng. 

Thứ ở háng tôi đã cứng đến đau đớn, đẩy ra một chiếc lều rõ ràng từ bộ đồ ngủ của tôi. Nhưng vẫn chưa đủ - hậu quả của viên thuốc ngắn và yếu chết tiệt đó vẫn còn đó. Tuy cứng nhưng chưa đủ cứng và kích thước chưa đạt đến đỉnh cao. Nó chỉ cương cứng một nửa và dính chặt ở đó, khiến tôi đổ mồ hôi trán. 

Mẹ nhìn thấy sự xấu hổ của tôi trong gương. Cô không quay lại, chỉ hơi quay đầu lại, khóe miệng cong lên một nụ cười không phải cười, ánh mắt đầy vẻ hiểu biết và…đùa? 

Một tay cô ấy vẫn đang đỡ mặt bàn, nhưng tay kia đã đưa tay ra sau, nắm lấy chính xác cạp quần ngủ của tôi và nhẹ nhàng kéo xuống. 

Quần pyjama và quần lót trượt xuống mắt cá chân của tôi cùng nhau. 

Con cặc nửa cứng của tôi đã lộ ra ngoài không khí. Nó có màu hơi tối và các đường gân không rõ ràng. Quy đầu chỉ mới lộ ra được nửa đường, treo lủng lẳng một cách đáng thương. 

Mẹ không buông tay mà nắm chặt. Lòng bàn tay cô ấm áp và chứa đầy hơi ẩm sau khi rửa mặt. Cô ấy nhẹ nhàng vòng quanh trục của tôi và bắt đầu vuốt ve nó lên xuống. Động tác chậm rãi nhưng khéo léo, ngón tay cái của anh thỉnh thoảng lại gãi vào lỗ nhạy cảm ở đầu quy đầu. 

"Chà..." Tôi rên rỉ, eo tôi vô tình đẩy về phía trước. 

Nhưng độ cứng vẫn chưa đủ. Mẹ khẽ nhíu mày, quay người lại - hành động này khiến vạt áo ngủ của mẹ rơi xuống, che đi khung cảnh đẫm máu. Cô ấy ngồi xổm xuống và ngước nhìn tôi với ánh mắt kiên quyết. Sau đó cô ấy mở miệng không chút do dự và ngậm con cặc không đạt yêu cầu của tôi vào miệng. 

“Xì——”

Cái miệng ấm áp, ẩm ướt và trơn trượt lập tức bao bọc lấy cô. Lưỡi của mẹ mềm như rắn, quấn quanh quy đầu, liếm vào rãnh vành, rồi hít một hơi thật sâu - “Gudu…”

Deepthroat. Cổ họng cô ấy siết chặt quanh phần nhạy cảm nhất của quy đầu, cảm giác căng cứng và nóng ẩm khi bị nuốt chửng hoàn toàn khiến tôi rùng mình. 

Nhưng điều này là không đủ. Cô nhổ cặc ra, nước bọt rút ra những sợi bạc. Sau đó, cô dùng hai tay nâng cặp vú to nặng trịch lên trên ngực - đường viền cổ váy ngủ của cô rất thấp, hai bầu ngực trắng như tuyết gần như nhảy ra ngoài. Cô ấy đặt hai bầu vú lại với nhau, kẹp chặt con cặc hơi cứng của tôi và bắt đầu di chuyển nó lên xuống. 

Thịt ức mềm mịn, có nhiệt độ cơ thể, quấn chặt lấy cuống. Bộ ngực của cô ấy rất to và khe ngực của cô ấy sâu đến mức cô ấy có thể nuốt chửng toàn bộ con cặc của tôi. Trong khi cô ấy đang cho tôi bú bằng ngực, cô ấy cúi đầu xuống, lại đưa quy đầu vào miệng và dùng lưỡi liếm nhanh vào mắt con ngựa. 

Dưới sự kích thích kép của thị giác, xúc giác, quan hệ bằng miệng và quan hệ bằng ngực, thứ không đạt yêu cầu của tôi cuối cùng bắt đầu trở nên thực sự căng cứng, sưng tấy và cứng lại. Các đường gân nổi lên từng cái một, quy đầu lộ hẳn ra, màu tím và sáng bóng, kích thước đạt đến mức đáng kinh ngạc - đó là tác dụng phụ của việc “chữa bệnh” bằng viên thuốc ngắn yếu, và nó to hơn rất nhiều so với người bình thường. 

Mẹ cảm nhận được những thay đổi trên tay mình. Cô ấy nhô quy đầu ra, thả ngực ra và ngước nhìn tôi, đôi mắt sáng lên đầy kiêu hãnh. Cô ấy lại quay người lại, đặt hai tay lên bàn, cúi xuống và nâng hẳn hai cái mông trắng nõn đầy đặn lên đối mặt với tôi. 

“Nhanh lên…” Cô hạ giọng, dùng giọng run rẩy nói ra hai chữ, “trước khi anh ấy…”

Tôi không thể chờ đợi lâu hơn được nữa. Một tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô - eo cô gầy đến mức một cánh tay có thể ôm gần hết nó - tay kia ôm lấy con cặc to lớn đã cương cứng hoàn toàn với những đường gân nổi phồng của anh, quy đầu chạm vào lối vào lồn vốn đã ướt át của cô. 

Không chút do dự, hắn dùng sức đẩy eo hắn - "Pfft..."

Quy đầu bóp mở đôi môi lồn trơn và căng mọng, toàn bộ chiều dài bị nhấn chìm. 

"Ừ..."

"Ờ..."

Cả hai chúng tôi cùng lúc nín thở, âm thanh như bị bóp nghẹt trong cổ họng. 

Vừa bước vào, cái nóng cực độ, cực kỳ chật chội, cực kỳ trơn trượt giống như vô số cái miệng nhỏ cùng lúc hút vào khiến da đầu tôi tê dại. Thân thể mẹ chợt run lên, những ngón tay đang cầm bồn rửa đột nhiên siết chặt, các đốt ngón tay trắng bệch. Lồn nàng đã tràn ra, bao nhiêu nước yêu chảy ra dọc nơi chúng tôi gặp nhau, khiến chân nàng và đùi tôi đều ướt đẫm. 

Tôi không dám di chuyển nhiều. 

Chỉ có thể xảy ra những va chạm nhỏ và nhanh chóng. 

Mỗi lần chỉ đi được nửa đường, sau đó rút ra nhanh chóng rồi lại đẩy vào. Biên độ tuy nhỏ nhưng tần số lại nhanh như máy đóng cọc. 

"Rắc! Rạch! Rắc! Rắc!"

Âm thanh da thịt va vào nhau đặc biệt rõ ràng trong phòng tắm nhỏ, mặc dù chúng tôi đã cố gắng hết sức để kìm nén nó. Mỗi lần tôi đẩy vào, hai cái mông trắng nõn như tuyết của mẹ đập vào thành bồn nước lạnh, phát ra tiếng “dong” buồn tẻ, cùng tiếng nước “ròng rọc ùng ục”, đặc biệt chói tai trong buổi sáng yên tĩnh. 

"Hmm...hmm..." Mẹ cắn mu bàn tay và vùi mặt thật sâu vào cánh tay. Những tiếng rên rỉ của cô đều bị mu bàn tay và cánh tay chặn lại, chỉ còn lại một tiếng rên rỉ run rẩy, ngắn ngủi, bị kìm nén thoát ra khỏi khoang mũi. 

Hơi thở của tôi cũng rất yếu và tôi chỉ có thể thở ra bằng mũi. Tôi không dám mở miệng vì sợ gây ra tiếng động. Từng hơi thở nặng nhọc và gấp gáp phả vào gáy mẹ, thổi tung mái tóc buông xõa đung đưa nhẹ. 

Chúng tôi có thể nghe rõ cử động của bố ở ngoài cửa. 

Anh ấy đang ngân nga, và giai điệu là vô tận. Dây kéo đóng lại kêu lạch cạch, sau đó có tiếng sột soạt từ túi nhựa. Chắc là có thứ gì đó được nhét vào túi. Tiếng bước chân lang thang khắp phòng ngủ, càng ngày càng gần cửa phòng tắm - toàn thân cơ bắp tôi căng cứng, con cặc cắm trong cơ thể mẹ tôi nhảy lên. 

Lồn mẹ tôi cũng giật mạnh khiến tôi hít một hơi khí lạnh. 

Tiếng bước chân dừng lại. Bố dường như đang ở ngoài cửa, cách cánh cửa hé mở chưa đầy một mét. 

Thời gian dường như đông cứng lại. Tôi chỉ có thể cảm thấy cơ thể mẹ căng lên, thành trong của mẹ co lại thật chặt khi mẹ bú cặc tôi. Cả hai chúng tôi đều nín thở, và ngay cả tiếng tim đập thình thịch cũng dường như điếc tai. 

Vài giây sau, tiếng bước chân lại vang lên, chậm rãi rời đi. 

Tất cả chúng tôi đều thở phào nhẹ nhõm. 

Nhưng khoảng dừng ngắn ngủi và sự căng thẳng cực độ này giống như một liều thuốc mạnh, khiến cho khoái cảm tiếp theo càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Tôi lại bắt đầu đẩy, biên độ vẫn không lớn nhưng tần số lại nhanh hơn. Con cặc nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo trơn trượt và chật hẹp, tiết ra nhiều dịch tình nhớp nháp, phát ra âm thanh đầy dục vọng “Puff, Puff, Puff”. Hai cái mông trắng như tuyết của mẹ không ngừng lắc lư trước cú va chạm của tôi, từng đợt sóng mông cuộn lên, trên đó dần dần xuất hiện một vết đỏ nông - nguyên nhân là do va vào thành bồn rửa. 

"Hmm... uh uh uh..." Tiếng rên rỉ của mẹ trở nên gấp gáp hơn. Cô ấy nhả miệng khỏi cắn mu bàn tay, hơi quay đầu lại và nhìn tôi trong gương. Đôi mắt cô ngấn nước, đầy dục vọng và đau đớn. Môi cô bị chính mình cắn đến đỏ bừng, cô khẽ mở ra, thở ra hơi thở nóng hổi. 

Tôi biết cô ấy cũng gần đến đó rồi. 

Nội tạng của cô bắt đầu co rút dữ dội, siết chặt hết cái này đến cái khác, như thể có vô số cái miệng nhỏ đang liều mạng mút và bóp chặt cặc tôi, cố gắng hút khô tôi. Nước tình càng chảy nhiều hơn, chảy xuống đùi cô và nhỏ xuống sàn gạch, đọng lại một vũng nhỏ vết nước trong suốt. 

Tôi cũng gần đạt đến đỉnh rồi. Eo và mắt tôi tê dại, hai tinh hoàn căng cứng, cảm giác muốn xuất tinh giống như một làn sóng đập vào đập lý trí. 

Đúng lúc này, ngoài cửa vang lên giọng nói của bố, rất gần trong tầm tay:

"Em yêu, em không sao chứ? Anh dọn dẹp gần xong rồi. Đã đến lúc Tiểu Hào dậy rồi phải không? Đừng muộn quá."

Âm thanh đột ngột này giống như sấm sét và là loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ nhất. 

Các cơ trên toàn cơ thể tôi căng lên ngay lập tức, eo và hông tôi giật mạnh về phía trước một cách không kiểm soát - "Pfft!"

Toàn bộ con cặc hoàn toàn bị nhấn chìm, quy đầu bị ấn mạnh vào sâu trong trái tim mỏng manh của mẹ. 

"À à——!" Mẹ cuối cùng cũng không kìm được, phát ra một tiếng hét ngắn và bị kìm nén, sau đó cắn mạnh vào cánh tay và nuốt chửng âm thanh đó. 

Cơ thể cô ấy run rẩy dữ dội như bị điện giật, âm hộ co rút điên cuồng, một dòng chất lỏng ấm áp đột nhiên trào ra từ nơi chúng tôi đang giao hợp - không phải chất lỏng tình yêu, mà loãng hơn, có mùi tanh đặc trưng - cô ấy bị tôi đút vào không tự chủ, nước tiểu nóng trộn lẫn với một lượng lớn chất lỏng tình yêu phun khắp người tôi, đồng thời làm ướt một mảng lớn gạch lát sàn dưới bồn rửa. 

Gần như cùng lúc đó, Tĩnh Quan của tôi hoàn toàn mất đi. 

“Ối…” Tôi phát ra một tiếng gầm gừ bị kìm nén trong cổ họng, eo và mắt tê dại, tinh dịch nóng đặc đặc như lũ lụt mở ra, hết đợt này đến đợt khác, bạo lực phun ra, cuốn mạnh vào sâu trong bụng mẹ mỏng manh của mẹ tôi. 

Quá trình xuất tinh kéo dài hơn mười giây, mỗi dòng đều dày đặc và dồi dào, lấp đầy mọi ngóc ngách trên cơ thể cô. Cái lồn của cô ấy vẫn đang co bóp và mút một cách dữ dội, như thể cô ấy đang cố gắng vắt kiệt từng giọt tinh dịch cuối cùng từ tôi. 

Cả hai chúng tôi như chết cứng tại đó, giữ nguyên tư thế đẩy, thở hổn hển dữ dội, cơ thể run rẩy vì cực khoái tột độ. 

Ở bên ngoài, bố vẫn đang chờ đợi phản hồi. 

"Vợ?" Anh gọi lại, giọng có chút nghi ngờ. 

Mẹ hít một hơi thật sâu, nuốt nước bọt rồi nói. Cô cố gắng hết sức để giữ cho giọng nói của mình ổn định, nhưng cuối cùng vẫn có một cảm giác run rẩy không thể kìm nén được: "Mẹ... con sẽ sớm ổn thôi! Con... con đi gọi cho Tiểu Hào trước đi!"

"Được rồi, nhanh lên đi." Tiếng bước chân của bố vang lên rồi xa dần. 

Mãi cho đến khi nghe thấy tiếng cửa phòng ngủ chính đóng lại, cả hai chúng tôi mới cùng thở phào nhẹ nhõm. Cơ thể chúng tôi mềm nhũn và gần như ngã xuống đất. 

Tôi nhanh chóng rút cặc của mình ra khỏi cái lồn trơn trượt và đầy bùn của mẹ— “Bùm!”

Một tiếng vang nhỏ, một lượng lớn chất lỏng sền sệt trộn lẫn với tinh dịch, nước ép tình yêu và nước tiểu được đưa ra ngoài, nhỏ giọt trên mặt đất. Cặc tôi vẫn còn đập nhẹ và tinh dịch đục vẫn rỉ ra từ quy đầu. 

Mẹ nhanh chóng rút khăn giấy ra lau vết bẩn giữa chân và mông. Sau đó cô vặn vòi và nhanh chóng lau người bằng khăn ướt. Động tác của cô ấy nhanh chóng nhưng cẩn thận, thậm chí cô ấy còn lau đi chất lỏng chảy xuống đùi trong của mình. Sau đó, cô vuốt thẳng gấu váy ngủ, đứng trước gương hít vài hơi thật sâu, dùng mu bàn tay làm mát đôi má nóng bừng, dụi mắt để xua đi làn sương mù và dòng nước dâm đãng trong mắt.

Toàn bộ quá trình mất ít hơn một phút. 

Trong lúc mẹ đang dọn dẹp, tôi đã kéo quần lên, lẻn ra khỏi phòng tắm như một cái bóng, lẩn vào phòng rồi nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Dựa lưng vào khung cửa lạnh lẽo, trái tim tôi vẫn đập loạn xạ trong lồng ngực như sắp bị đánh bật ra ngoài. Cảm giác run rẩy nhẹ và trống rỗng sau khi được giải phóng khoái cảm tột cùng vẫn còn đọng lại ở phần thân dưới. Có một mảng ướt và dính ở háng. Tinh dịch được trộn với nước ép tình yêu và nước tiểu của cô và dính vào da. 

Nó mạnh đến nỗi chân tôi hơi yếu và lưng tôi ướt đẫm mồ hôi. 

Tôi đứng ở cửa hồi lâu, đợi nhịp tim dần bình tĩnh lại, hơi nóng trên mặt dịu bớt, vật bên dưới hoàn toàn mềm đi. 

Sau đó tôi thay một chiếc quần lót và quần sạch sẽ rồi bắt đầu thu dọn ba lô. 

Bên trong ba lô có gắn huy hiệu con chim màu bạc ở đó, sợi dây chuyền phát ra ánh kim loại lạnh lẽo trong ánh sáng lờ mờ chiếu qua rèm cửa vào buổi sáng sớm. 

Tôi nhìn chằm chằm vào nó, nhưng trong đầu tôi tràn đầy cảnh tượng vừa rồi - cặp mông trắng như tuyết và đầy đặn của mẹ đung đưa trước mắt tôi, cách mẹ cắn mu bàn tay để kìm nén tiếng rên rỉ, đôi mắt ngấn nước đầy dục vọng trong gương, chất lỏng ấm áp phun ra khi mẹ không tự chủ được, và khoái cảm tột độ khiến da đầu tôi tê dại khi xuất tinh. 

Và giọng bố ngoài cửa, thật gần. 

Tôi hít một hơi thật sâu và kéo khóa ba lô lại. 

Dây kéo phát ra âm thanh "lạch cạch", đặc biệt rõ ràng vào buổi sáng yên tĩnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61 (2) Sự thay đổi của bố

Tôi nằm trên giường, nhìn lên trần nhà, đầu óc quay cuồng như vòng quay. Cuối cùng, tất cả hình ảnh đều đọng lại trên một khuôn mặt - khuôn mặt của mẹ tôi. Nghĩ đến hơi ấm đầu ngón tay của cô ấy khi cô ấy nhẹ nhàng dùng ngón tay che mắt tôi tối qua, nghĩ đến cảm giác hai cái mông nặng nề đó ấn vào đùi tôi khi cô ấy ngồi trên người cô ấy, nghĩ đến cách cô ấy cắn môi kìm giọng khi lên đỉnh. 

Nghĩ tới đây, phía dưới lại cứng lại mềm, lại mềm lại cứng. Tôi cứ lật đi lật lại suốt đêm và tấm ga trải giường bị nhăn lại do tôi lật đi lật lại. 

Khoảng năm giờ rưỡi, có động tĩnh từ phòng ngủ chính bên cạnh. 

Đầu tiên là tiếng lò xo nệm “cót két” khi bố thức dậy, sau đó là tiếng ông ngân nga một bài hát cũ không biết năm nào. Giai điệu kéo dài vô tận nhưng anh cảm thấy rất vui khi nghe nó. Có tiếng bước chân đi khắp phòng, có lẽ là lần kiểm tra cuối cùng bên trong ba lô - tôi nghe thấy tiếng khóa kéo mở ra, tiếng xào xạc của chiếc túi nhựa, và anh ấy lẩm bẩm một mình: “Tôi mang theo bộ sạc… chiếc dao cạo… à, giờ tất cả đều ở đây.”

Sau đó, cửa phòng tắm mở ra và đèn bật sáng. Tôi nghe thấy tiếng nước chảy - đó là tiếng mẹ tôi đang tắm. Âm thanh nhẹ nhàng của bàn chải đánh răng chạm vào cốc, tiếng đóng mở vòi nước và tiếng nước vắt ra từ chiếc khăn tắm. 

Bố vẫn đang làm việc trong phòng ngủ, chỉ cách phòng tắm vài bước chân, chỉ cách nhau một cánh cửa hé mở. 

Tôi không thể nằm yên trên giường, tôi cảm thấy như có kiến ​​bò trong lòng. Ngồi dậy và nhìn ra ngoài cửa sổ. Bầu trời vẫn xám xanh, mặt trời vẫn chưa ló dạng, cả cộng đồng yên tĩnh đến mức bạn có thể nghe thấy nhịp tim của chính mình. Thỉnh thoảng, có vài tiếng chim kêu, ngắn và the thé, xuyên qua không khí buổi sáng. 

Tôi vểnh tai lên và chăm chú lắng nghe chuyện gì đang xảy ra ở nhà bên cạnh. 

Bố ở trong phòng ngủ còn mẹ ở trong phòng tắm. Chỉ có một vài bước và một cánh cửa giữa họ. 

Ngọn lửa tà ác xen lẫn tinh thần phiêu lưu “mình làm thì không ai biết” chợt bùng lên thiêu rụi sự tỉnh táo còn sót lại trong đầu tôi. 

Tôi ra khỏi giường và bước xuống sàn bằng đôi chân trần. Một cảm giác lạnh lẽo lan từ lòng bàn chân lên đến đỉnh đầu. Tôi không đi giày, tôi sợ gây ra tiếng động. Anh bước tới cửa, nắm lấy tay nắm cửa và nhẹ nhàng xoay - cánh cửa mở ra một khe hở. 

Hành lang tối om, chỉ có một dải ánh sáng vàng mỏng manh lọt ra từ dưới cửa phòng ngủ chính. 

Như một tên trộm, tôi bước tới cửa phòng ngủ chính. Đúng như dự đoán, cánh cửa đóng không chặt, để lại một vết nứt. Tôi dựa vào tường và nhìn qua khe hở. 

Bố quay lưng ra cửa và đang cúi xuống để xem qua ba lô. Anh ta cách cửa khoảng ba bốn mét, hoàn toàn không chú ý đến động tĩnh bên ngoài cửa. 

Cửa phòng tắm hé mở, ánh sáng tỏa ra càng sáng hơn. Tiếng nước ngừng chảy, nhưng bên trong lại có thể nghe thấy những âm thanh rất nhẹ nhàng - tiếng khăn lau mặt sột soạt và tiếng "cạch" nhẹ nhàng của chai sản phẩm chăm sóc da được đặt lại trên mặt bàn. 

Tôi nín thở, tim đập như trống trong lồng ngực. Anh ta quay người sang một bên và lách qua khe cửa như một con cá chạch. 

Chuyển động phải nhẹ nhàng và chậm rãi, giống như mèo dẫm lên bông. Bố vẫn ngân nga bài hát lạc điệu và không nhìn lại. 

Tôi lẻn vào phòng ngủ chính, chân giẫm lên tấm thảm mềm mại mà không gây ra tiếng động. Không dừng lại, anh đi thẳng về phía phòng tắm. 

Cửa phòng tắm hé mở, để lại một khoảng trống rộng bằng bàn tay. Tôi rẽ ngang, lách qua khe hở và nhẹ nhàng kéo nó bằng trái tay - cửa không khóa. Tiếng “tách” của lưỡi khóa quá rõ ràng, có thể khiến bố lo lắng. Tôi chỉ nhẹ nhàng đóng cửa lại, giữa khung cửa và tấm cửa gần như có một khoảng trống, để ánh sáng lờ mờ từ phòng ngủ bên ngoài lọt vào. 

Trong phòng tắm, hơi nước còn chưa tan, không khí ẩm ướt, mang theo mùi bạc hà của kem đánh răng và mùi sữa tắm thoang thoảng quen thuộc của mẹ. Cô ấy đang đứng trước tấm gương lớn trước bồn rửa, quay lưng về phía tôi. Cô đã rửa mặt xong và đang chậm rãi lau nước trên mặt bằng chiếc khăn trên tay. 

Trong gương, cô ấy thấy tôi bước vào. 

Không có gì ngạc nhiên, anh ấy thậm chí còn không ngừng lau mặt. Vừa nhìn tôi trong gương, biểu cảm trong đôi mắt đó ngay lúc đó đã thay đổi - rất sâu, rất ẩm ướt, giống như một lớp sương mù, với những thứ tôi có thể hiểu được dâng trào bên trong. 

Đói, khao khát trần trụi và cùng một sự thôi thúc không thể kìm nén được để chấp nhận rủi ro đang nhảy múa trên lưỡi dao giống như tôi. 

Mẹ đặt chiếc khăn xuống, quay người lại, quay mặt về phía tôi, hướng mặt về phía bồn rửa. 

Cô vẫn không nói gì, chỉ đặt tay lên thành bồn rửa bằng gốm lạnh lẽo, những ngón tay hơi trắng bệch vì gắng sức. Sau đó, cô từ từ cúi xuống và đẩy mông lên. Vì động tác này mà lớp vải lụa váy ngủ của cô dính chặt vào mông, làm nổi bật hai đường cong tròn trịa. 

Sau đó, cô vén gấu váy ngủ lên. 

Bên trong trống rỗng và tôi không mặc gì cả. 

Tôi nhìn thấy mông cô ấy trắng nõn dưới ánh sáng nhợt nhạt của phòng tắm. Hai cái mông đầy đặn như quả đào chín, vết nứt sâu ở giữa mông kéo dài hết cỡ, biến mất vào bóng tối ở gốc chân. Làn da ở đùi trong mịn màng và thanh tú, dưới ánh sáng tỏa ra ánh ngọc trai khỏe mạnh, xa hơn nữa - nó đã ướt đẫm. Môi âm hộ màu hồng hơi hé mở, giống như hai cánh hoa ướt, tỏa sáng như nước dưới ánh đèn. Một dòng chất lỏng trong suốt đang từ từ tràn ra từ cái lỗ không ngừng run rẩy, nhỏ xuống phía trong đùi cô, để lại một vệt nhớp nháp sáng bóng. 

Thứ ở háng tôi đột ngột nhảy lên - nhưng nó vẫn hơi mềm chứ không cứng. Lòng tôi nóng bừng, như có lửa đốt từ lòng bàn chân lên đến đỉnh đầu, nhưng kẻ bên dưới phản ứng chậm chạp, chỉ hơi ngẩng đầu lên. Kích thước và độ cứng còn lâu mới đủ, hắn mềm mại rũ xuống, tựa như còn chưa tỉnh lại. 

Chết tiệt, nó lại xảy ra lần nữa. Những di chứng chết tiệt đó giống như xiềng xích, khiến tôi không thể cứng rắn mỗi khi tôi muốn nhất. 

Mẹ nhìn thấy sự xấu hổ của tôi trong gương. Cô không quay lại mà hơi quay mặt lại, khóe miệng nở nụ cười hiểu biết và trêu chọc, đôi mắt lấp lánh. Cô ấy có một bàn tay còn lại, đưa tay ra sau và tìm chính xác vị trí háng của tôi. Qua lớp vải cotton mỏng của bộ đồ ngủ, cô ấy nhẹ nhàng chạm vào con cặc không đạt yêu cầu của tôi bằng những ngón tay lạnh ngắt. 

“Lại không vâng lời nữa à?” Giọng nói của cô trầm thấp, khàn khàn như vừa mới ngủ dậy, mang theo một vẻ quyến rũ có chủ ý. “Con cần sự giúp đỡ của mẹ phải không?”

Tôi nghiến răng và gật đầu. Hơi thở của tôi trở nên thất thường và cổ họng tôi khô khốc. 

Bàn tay mẹ nhanh nhẹn luồn vào cạp quần pyjama của tôi, thò tay vào trong và trực tiếp nắm lấy con cặc hơi mềm của tôi. Bàn tay cô ấy hơi lạnh, khi chạm vào làn da nóng hổi của tôi, tôi cảm thấy hưng phấn. 

Cô không vội sử dụng mà trước tiên dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng cạo đi lỗ nhạy cảm trên đầu quy đầu. Bên ngoài đã có một ít chất lỏng trong suốt rỉ ra, dính dính. Đầu ngón tay của cô được nhúng vào chất lỏng, rồi cô vẽ những vòng tròn quanh quy đầu. Động tác của cô ấy chậm rãi và nhẹ nhàng, như thể đang chơi đùa với một thứ gì đó quý giá. 

"Thật không vừa lòng..." Cô thì thầm với một nụ cười trong giọng nói, "Tối qua không phải rất tuyệt vời sao?"

Những lời này khiến lòng tôi nhột nhột như lông hồng, ngứa ngáy và tê dại. Nhưng thứ bên dưới vẫn chưa đủ mạnh. Nó chỉ sưng lên một chút trong tay cô và còn lâu mới đủ cứng. 

Mẹ dường như thở dài - rất nhẹ, nhưng tôi nghe thấy. Cô ấy quay lại và đối mặt với tôi. Viền váy ngủ của cô rơi xuống, che đi khung cảnh đẫm máu. Cô ấy quỳ xuống và ngẩng đầu lên nhìn tôi. Đôi mắt của cô ấy phức tạp, nhưng lại là dấu hiệu của sự quyết tâm và mạo hiểm. 

Bàn tay cô ấy không rời khỏi cặc tôi mà bắt đầu di chuyển nó lên xuống một cách nhịp nhàng. Kỹ thuật của cô ấy rất khéo léo. Ngón tay cái của cô thỉnh thoảng ấn vào phần gân nhạy cảm nhất dưới quy đầu, ngón trỏ và ngón giữa quấn quanh gốc trục và bóp nhẹ. 

"Tay của mẹ... có thoải mái không?" Cô ấy hỏi với giọng trầm, với giọng thở hổn hển có chủ ý và quyến rũ. 

Tôi gật đầu, không nói nên lời và chỉ có thể thốt ra một tiếng “ừm” nghèn nghẹt trong cổ họng. 

Tay cô tăng tốc, lòng bàn tay cô trở nên ấm áp do ma sát. Tôi có thể cảm thấy máu dồn vào thứ đó, nhưng vẫn chưa đủ, chỉ một chút thôi. 

Mẹ nhận thấy sự lo lắng của tôi. Cô buông ra và lại cúi đầu xuống. Lần này không chút do dự, cô ấy mở miệng và ngậm con cặc hơi mềm của tôi vào miệng. 

“Xì——”

Cái miệng ấm áp, ẩm ướt và trơn trượt lập tức bao bọc lấy cô. Lưỡi của mẹ cực kỳ linh hoạt, cuộn nhanh quanh quy đầu, liếm từng nếp nhỏ của rãnh vành, rồi mẹ hít một hơi thật sâu - "Gudu..."

Deepthroat. Cổ họng cô nghẹn lại và quấn quanh phần nhạy cảm nhất của quy đầu. Cảm giác căng cứng và nóng ẩm vì bị nuốt chửng hoàn toàn khiến tôi rùng mình, và một dòng điện chạy dọc sống lưng tôi. 

Nhưng điều này là không đủ. Cô nhổ cặc ra, nước bọt rút ra những sợi bạc dài. Sau đó cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước, khóe miệng có chút nước bọt trong suốt. 

“Quay lại,” cô thì thầm, giọng cô mang theo một mệnh lệnh không thể từ chối. 

Tôi choáng váng một lúc nhưng vẫn làm theo lời người ta, quay người lại và đặt tay lên thành bồn rửa lạnh lẽo. 

Mẹ áp sát vào tôi từ phía sau, cơ thể mẹ ấm áp và mềm mại, áp vào lưng tôi. Bàn tay cô ấy luồn dưới nách tôi, vòng ra phía trước và nắm lấy cặc tôi lần nữa. Lần này, cô không làm điều đó bằng găng tay mà bằng bộ ngực to nặng trĩu trên ngực. 

Cô ấy khép ngực lại, nắm lấy con cặc hơi cứng của tôi và bắt đầu di chuyển nó lên xuống. Thịt vú mềm mại và mịn màng, nhiệt độ cơ thể và một chút trầm hương, quấn chặt lấy trục của tôi. Bộ ngực của cô ấy rất to và khe ngực của cô ấy sâu đến mức cô ấy gần như có thể nuốt chửng toàn bộ con cặc của tôi. 

"Hmm...ngực của mẹ...có thoải mái không?" Cô ấy thì thầm vào tai tôi, hơi thở nóng và ẩm của cô ấy phả vào cực quang của tôi, khiến tôi nổi da gà khắp người. 

Tôi gật đầu mạnh mẽ, một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt phát ra từ cổ họng tôi. 

Cô ấy tăng tốc, ngực cô ấy cọ sát vào cặc tôi, mang đến những làn sóng khoái cảm râm ran. Đồng thời, tay còn lại của cô cũng không nhàn rỗi. Cô ấy trượt xuống khỏi thắt lưng tôi, thò tay vào bộ đồ ngủ của tôi, chạm vào hai hòn bi của tôi và nhẹ nhàng nhào nặn chúng. 

Sự kích thích kép của thị giác, xúc giác, tình dục bằng miệng và tình dục bằng ngực, cùng với rủi ro và căng thẳng rất lớn mà cha tôi có thể bước qua bất cứ lúc nào ngoài cửa, giống như một liều thuốc mạnh, và cuối cùng điều không đạt yêu cầu của tôi bắt đầu trở nên căng cứng, sưng tấy và cứng lại thực sự và dữ dội. 

Tôi có thể cảm nhận được máu dồn vào thứ đó, các đường gân nổi lên từng cái một, giống như những con giun quấn quanh co bò khắp thân cây. Quy đầu nhô ra hoàn toàn, sưng lên màu đỏ tím, sáng bóng và đạt kích thước đáng kinh ngạc - lớn hơn nhiều so với người bình thường. Bây giờ nó cứng như một thanh sắt nóng đỏ. 

Mẹ cảm nhận được những thay đổi trên tay mình. Cô ấy buông ngực ra, lại đi vòng qua tôi, ngước lên nhìn tôi, đôi mắt ánh lên niềm kiêu hãnh và đôi mắt ngấn nước. Cô ấy lại quay người lại, đặt hai tay lên bồn nước lạnh, cúi người xuống, nâng hẳn hai cái mông đầy đặn dính đầy nước bọt lên đối mặt với tôi. Cái lỗ màu hồng ẩm ướt hướng về phía tôi, giống như một cái miệng đói khát, không ngừng đóng mở, rỉ ra ngày càng nhiều chất lỏng trong suốt. 

"Nhanh lên..." Cô hạ giọng, nghiến răng rít ra hai chữ. Giọng nói của cô run rẩy kịch liệt, mang theo dục vọng và lo lắng không thể khống chế được, "Trước đó... a!"

Từ cuối cùng trở thành một câu cảm thán ngắn gọn - bởi vì tôi không thể chờ đợi được nữa. 

Tôi đột nhiên ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy bằng một tay - vòng eo của cô ấy mỏng đến mức một cánh tay có thể quấn gần hết nó, làn da mịn màng và săn chắc - và tay kia tôi giữ con cặc cương cứng, gân guốc, dày đến đáng sợ của mình, và quy đầu chạm vào lối vào vốn đã ướt át và không ngừng đập của cô ấy. 

Không chút do dự, anh dùng eo và hông đẩy mạnh - "Pfft!"

Quy đầu dày dặn mở ra đôi môi thịt trơn và căng mọng, xuyên qua những lớp thịt mềm mại, xuyên thấu đến tận lõi sâu nhất của bông hoa. 

"Vâng--!"

"Ờ-!"

Cả hai chúng tôi cùng lúc hít vào một hơi, âm thanh tắc nghẽn trong cổ họng và biến thành một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt bằng mũi. 

Khoảnh khắc bạn bước vào, cái nóng cực độ, cảm giác cực kỳ chật chội và cảm giác bao bọc cực kỳ trơn trượt giống như vô số cái miệng nhỏ ấm áp cùng lúc hút vào. Từ quy đầu đến chân tóc, từng tấc da đều được hấp thụ và mát xa chặt chẽ. Những bức tường thịt nóng hổi được bao bọc thành từng lớp, rất nhiều chất lỏng ướt và trơn trượt tràn ra ngoài. Thân thể mẹ chợt run lên, những ngón tay đang cầm bồn rửa đột nhiên siết chặt, các đốt ngón tay trắng bệch. Bên trong cô ấy đã tràn ra từ lâu, bây giờ tôi nhét một vật lớn như vậy vào, chất lỏng càng chảy ra nhiều hơn, phát ra một tiếng “ròng rọc”, nó chảy ra theo nơi chúng tôi quấn chặt vào nhau, khiến cả đùi trắng nõn của cô ấy và của tôi đều ướt và nhớp nháp. 

Tôi không dám cử động nhiều nên chỉ có thể tạo ra những va chạm nhỏ và nhanh. 

Mỗi lần chỉ đi được nửa đường, sau đó rút ra nhanh chóng rồi lại đẩy vào. Biên độ tuy nhỏ nhưng tần số lại nhanh như máy đóng cọc. 

"Rắc! Rạch! Rắc! Rắc!"

Âm thanh da thịt va vào nhau đặc biệt rõ ràng trong phòng tắm nhỏ, mặc dù chúng tôi đã cố gắng hết sức để kìm nén nó. Mỗi lần tôi đẩy vào, con cặc to lớn của tôi sẽ đâm vào phần sâu nhất trên cơ thể cô, quy đầu sẽ chạm vào trái tim bông hoa mỏng manh, phát ra âm thanh “bốp” nghèn nghẹt. Hai cái mông trắng nõn như tuyết của mẹ cũng sẽ va vào mép bồn lạnh khi va chạm với tôi, phát ra âm thanh “thình thịch” trầm đục, cùng tiếng “ròng rọc ùng ục” của nước khi con cặc nhanh chóng thọc vào âm hộ trơn trượt và chật hẹp của mẹ, đặc biệt gay gắt trong buổi sáng yên tĩnh. 

"Hmm...hmm..." Mẹ cắn mu bàn tay và vùi mặt thật sâu vào cánh tay. 

Những tiếng rên rỉ của cô đều bị mu bàn tay và cánh tay chặn lại, chỉ còn lại một tiếng rên rỉ bị đè nén thoát ra khỏi hốc mũi, ngắn ngủi, run rẩy, rung lên như tiếng khóc. 

Cơ thể cô khẽ run lên vì khoái cảm, lưng cô duỗi ra thành một đường cong tuyệt đẹp. Bộ ngực to và nặng của cô ấy lắc lư dữ dội trước ngực trước cú va chạm của tôi. Núm vú của cô cọ vào chiếc bàn gốm lạnh lẽo, cứng như hai viên sỏi. 

Hơi thở của tôi cũng rất yếu và tôi chỉ có thể thở ra bằng mũi. Tôi không dám mở miệng vì sợ gây ra tiếng động. Từng hơi thở nặng nhọc và gấp gáp phả vào gáy mẹ, thổi tung mái tóc buông xõa đung đưa nhẹ. Mắt tôi dán chặt vào nơi chúng tôi giao hợp - con cặc dày đặc màu đỏ tím của tôi đang nhanh chóng ra vào lỗ thịt màu hồng và trơn trượt của cô ấy, tiết ra nhiều chất lỏng sủi bọt và tạo thành một mớ hỗn độn ở chân cô ấy. 

Chúng tôi có thể nghe rõ cử động của bố ở ngoài cửa.

Anh ấy đang ngân nga, và giai điệu là vô tận. Dây kéo đóng lại kêu lạch cạch, sau đó có tiếng sột soạt từ túi nhựa. Chắc là có thứ gì đó được nhét vào túi. Tiếng bước chân lang thang khắp phòng ngủ, càng ngày càng gần cửa phòng tắm - toàn thân cơ bắp tôi căng cứng, con cặc cắm trong cơ thể mẹ tôi nhảy lên. 

Bên trong mẹ tôi cũng co rút lại đột ngột, giống như một cái miệng nhỏ đang mút mạnh, khiến tôi hít một ngụm khí lạnh, suýt chút nữa không nhịn được mà kêu lên. 

Tiếng bước chân dừng lại. Bố dường như đang ở ngay bên ngoài cửa, cách cánh cửa hé mở chưa đầy một mét, thậm chí còn có thể nghe thấy tiếng thở nhẹ của ông. 

Thời gian dường như đông cứng lại. Tôi chỉ có thể cảm thấy cơ thể mẹ căng lên, thành trong của mẹ co lại thật chặt khi mẹ bú cặc tôi ướt, nóng và căng. Cả hai chúng tôi đều nín thở, thậm chí nhịp tim cũng chói tai, vang vọng trong căn phòng tắm nhỏ. 

Vài giây sau, tiếng bước chân lại vang lên, chậm rãi rời đi. 

Tất cả chúng tôi đều thở phào nhẹ nhõm, nhưng khoảng dừng ngắn ngủi và sự căng thẳng tột độ này giống như một liều thuốc mạnh, khiến cho khoái cảm tiếp theo càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Tôi lại bắt đầu đẩy, biên độ vẫn không lớn nhưng tần số lại nhanh hơn. Con gà trống nhanh chóng di chuyển ra vào lỗ thịt trơn và chật, giống như một người đóng cọc không mệt mỏi, tiết ra chất lỏng sền sệt hơn, phát ra âm thanh đầy dục vọng “Puff, Puff, Puff”. Hai cái mông trắng như tuyết của mẹ không ngừng lắc lư trước cú va chạm của tôi, từng đợt sóng mông cuộn lên, trên đó dần dần xuất hiện một vết đỏ nông - nguyên nhân là do va vào thành bồn rửa. 

Tôi trượt tay xuống từ eo cô ấy, dùng một tay nắm lấy một bên mông cô ấy và nhào nặn thật mạnh. Phần thịt mềm mại biến dạng trên tay tôi và bật ngược trở lại. Cảm giác đó tuyệt vời đến mức khiến tôi phát điên. Ngón tay cái của tôi thậm chí còn trượt vào khe mông của cô ấy và ấn vào cái lỗ nhỏ chật hẹp ở phía sau - lỗ đít của cô ấy. Ở đó cũng ẩm ướt, hơi đóng mở do lực đẩy trước đó, như đang mời gọi thứ gì đó. 

Tôi vòng ngón tay cái quanh cái lỗ, ấn nhẹ. Cơ thể mẹ đột nhiên run lên, vách thịt bên trong càng co rút lại. 

"Tôi muốn làm điều đó sau..." Tôi thở hổn hển và giọng tôi rất thấp. 

Mẹ trừng mắt nhìn tôi trong gương, nhưng trong mắt mẹ không có sự từ chối mà chỉ có dục vọng và sự nuông chiều sâu sắc hơn. "Lần sau... không phải hôm nay... à... tôi phải đi... tôi phải đi..."

Những cơn co thắt của cô ấy càng trở nên dữ dội hơn, như thể cô ấy sắp làm gãy cặc tôi. 

Tôi gần như đã đạt đến giới hạn của mình và lực đẩy của tôi rất nhanh và mạnh. Mỗi lần tôi thâm nhập vào cô ấy, quy đầu của tôi lại chạm mạnh vào phần trung tâm mỏng manh của cô ấy. Tôi có thể cảm thấy các bức tường bên trong của cô ấy bắt đầu co thắt nhịp nhàng, và những dòng chất lỏng ấm áp chảy ra từ sâu thẳm và đổ lên quy đầu của tôi. 

Đúng lúc chúng tôi sắp sửa chia tay thì giọng bố tôi vang lên ngoài cửa, rất gần:

"Em yêu, em không sao chứ? Anh dọn dẹp gần xong rồi. Đã đến lúc Tiểu Hào dậy rồi phải không? Đừng muộn quá."

Âm thanh gần gũi, đột ngột này đập vào tai tôi như sấm sét và đập vào mạch máu tôi như loại thuốc kích thích tình dục mạnh nhất. 

Các cơ trên toàn cơ thể tôi căng lên ngay lập tức, eo và hông tôi giật mạnh về phía trước một cách không kiểm soát - "Pfft!"

Toàn bộ con cặc hoàn toàn bị nhấn chìm, quy đầu bị ấn mạnh vào sâu trong trái tim dịu dàng của mẹ, khiến toàn thân mẹ lao về phía trước, ngực đập vào bồn rửa. 

"Ờ-huh!" Mẹ cuối cùng cũng không kìm được, phát ra một tiếng kêu ngắn, bị kìm nén, sau đó cắn mạnh vào cánh tay nuốt chửng âm thanh đó, chỉ để lại tiếng "rùng ục" nghẹn ngào trong cổ họng. 

Cơ thể cô run rẩy dữ dội như bị điện giật, lưng cong lên, nội tạng co rút điên cuồng, một dòng chất lỏng ấm áp đột nhiên bắn ra từ nơi chúng tôi quấn chặt vào nhau - "Pfft -"

Đó không phải là nước ép tình yêu, nó loãng hơn, có mùi tanh đặc trưng và số lượng rất lớn. Nó phun khắp vùng bụng dưới và đùi của tôi, khiến nó ướt và nóng. Cô ấy không tự chủ được vì bị tôi đụ. Nước tiểu nóng hổi hòa cùng một lượng lớn nước ép tình yêu bắn ra ngoài, làm ướt một mảng lớn gạch lát sàn màu trắng dưới bồn rửa mặt, vẫn đang nhỏ giọt xuống. 

Gần như cùng lúc đó, Tĩnh Quan của tôi hoàn toàn mất đi. 

"Hô--!" Tôi phát ra một tiếng gầm trầm thấp bị kìm nén từ cổ họng, giống như tiếng thút thít của một con thú sắp chết. Vòng eo và đôi mắt của cô tê dại, tinh dịch nóng và đặc như lũ lụt mở cửa xả lũ. Nó lần lượt phun ra một cách dữ dội “phù, phù, phùng” và bắn vào phần sâu nhất trong cơ thể mẹ, quét mạnh vào thành tử cung mỏng manh của mẹ. 

Quá trình xuất tinh kéo dài hơn mười giây, từng dòng dày đặc và dồi dào, như muốn làm cạn kiệt toàn bộ cơ thể tôi. Bên trong cô ấy vẫn co bóp và mút một cách mãnh liệt, giống như một cái miệng nhỏ háu ăn, tuyệt vọng vắt ra giọt tinh dịch cuối cùng của tôi. 

Cả hai chúng tôi như chết cứng tại đó, giữ nguyên tư thế đẩy, thở hổn hển dữ dội, cơ thể run rẩy vì cực khoái tột độ. Con cặc của tôi vẫn đang đập mạnh bên trong cô ấy, phun ra những dòng tinh dịch. Bên trong cô cũng co thắt, ép ra nhiều chất lỏng trộn lẫn với nước tiểu và nước ép tình yêu. 

Ở bên ngoài, bố vẫn đang chờ đợi phản hồi. 

"Vợ?" Anh gọi lại, giọng có chút nghi ngờ: "Em không sao chứ? Tại sao em im lặng?"

Mẹ run rẩy toàn thân, hít một hơi thật sâu, nuốt nước bọt rồi nói. Cô cố gắng hết sức để giữ cho giọng nói của mình ổn định, nhưng cuối cùng vẫn có chút run rẩy và khàn giọng không thể kìm nén được: "Không... không sao đâu! Mẹ... sẽ sớm ổn thôi! Con... con đi gọi cho Tiểu Hào trước đi!"

"Được rồi, nhanh lên đi." Tiếng bước chân của bố vang lên rồi xa dần, theo sau là tiếng cửa phòng ngủ chính đóng mở. 

Mãi cho đến khi nghe thấy tiếng "cạch" của cửa phòng ngủ chính đóng lại, cả hai chúng tôi mới cùng thở phào nhẹ nhõm. Cơ thể chúng tôi mềm nhũn và gần như ngã xuống đất.

Tôi thở hổn hển và rút con cặc vẫn đang đập nhẹ và đầy chất lỏng hỗn hợp của mình ra khỏi bên trong trơn trượt và đầy bùn của mẹ tôi - "Bùm!"

Một âm thanh nhẹ nhàng phát ra một lượng lớn chất lỏng sền sệt trộn lẫn với tinh dịch màu trắng đục, nước ép tình yêu trong suốt và nước tiểu màu vàng nhạt. Nó nhỏ giọt xuống đất, đặc biệt dễ thấy trên nền gạch trắng. Cặc tôi mềm ra nhưng chút tinh dịch cuối cùng vẫn chảy ra từ quy đầu. 

Mẹ nhanh chóng rút ra vài chiếc khăn giấy ngẫu nhiên lau vết bẩn giữa chân và mông, nhưng nó quá ướt và khăn giấy lập tức thấm qua. Cô chỉ cần vặn vòi và nhanh chóng lau người bằng khăn ướt. Động tác của cô ấy nhanh chóng nhưng cẩn thận, thậm chí cô ấy còn lau đi chất lỏng chảy xuống đùi trong của mình. Sau đó, cô kéo chiếc váy ngủ rách nát, chỉ che kín người, hít một hơi thật sâu trước gương, dùng mu bàn tay làm mát đôi má nóng bừng, dụi dụi mắt để xua đi làn sương mù và dòng nước dâm đãng trong mắt. 

Toàn bộ quá trình chỉ mất chưa đầy một phút, nhưng mỗi giây lại dài như cả năm. 

Trong khi mẹ đang lau chùi cho tôi, tôi đã kéo quần lên, đũng quần tôi có một vết bẩn ướt và nhớp nháp. Tinh dịch được trộn với nước ép tình yêu và nước tiểu của cô ấy, dính vào da tôi, khiến da tôi trở nên mát lạnh và nhờn. Tôi lẻn ra khỏi phòng tắm như một cái bóng, chui vào phòng và lặng lẽ đóng cửa lại. 

Dựa lưng vào khung cửa lạnh lẽo, trái tim tôi vẫn đập loạn xạ trong lồng ngực như sắp bị đánh bật ra ngoài. Phần thân dưới vẫn giữ được cảm giác run rẩy nhẹ và trống rỗng sau khi được giải phóng khoái cảm tột cùng. Chân có chút yếu ớt, lưng đổ đầy mồ hôi lạnh, quần áo dính vào da thịt. 

Cảm giác đó mãnh liệt đến mức khiến tôi choáng váng, giống như cảm giác chóng mặt sau khi đi tàu lượn siêu tốc. 

Tôi đứng ở cửa một lúc, đợi nhịp tim dần bình tĩnh lại, hơi nóng trên mặt dịu bớt, thứ bên dưới mềm hẳn ra, mới thay một chiếc quần lót sạch sẽ, nhét quần áo bẩn vào đáy máy giặt. 

Vài phút sau, gia đình ba người chúng tôi gặp nhau ở phòng khách. 

Bố đã đặt sẵn hai chiếc ba lô lớn trước cửa, bên cạnh là một chiếc hộp cách nhiệt đựng thức ăn. 

"Tiểu Hạo, sắc mặt của ngươi có chút tái nhợt." Bố nhìn tôi, khẽ cau mày, lo lắng hỏi: "Tối qua con ngủ không ngon à? Dưới mắt con có quầng thâm."

"Ân, ta có chút mất ngủ." Tôi nói, cố tỏ ra tự nhiên nhưng cổ họng vẫn hơi khô. 

"Bạn có quá căng thẳng về việc học không?" Bố đi tới vỗ vai tôi: "Mới vào đại học thôi, đừng làm việc quá sức. Con hãy thong thả, sức khỏe rất quan trọng."

"Con biết, bố." Tôi gật đầu và tránh ánh mắt của anh ấy. 

Mẹ bước ra khỏi phòng ngủ. Cô đã thay bộ quần áo thường mặc khi ra ngoài - quần thể thao màu xám nhạt, áo phông cotton màu trắng và áo khoác mỏng chống nắng màu xanh nhạt. Tóc cô được buộc thành đuôi ngựa gọn gàng, để lộ chiếc cổ trắng nõn. Khuôn mặt cô ấy không có gì lạ, trông tươi tắn và tràn đầy sức sống. 

Cô ấy bình tĩnh liếc nhìn tôi, ánh mắt quét qua mặt tôi rồi nhanh chóng rời đi, không khác gì thường lệ. 

Chỉ có tôi mới biết mười phút trước cô ấy trông như thế nào trước bồn rửa lạnh lẽo trong phòng tắm - váy ngủ bị kéo mở, ngực lắc lư, mông nhô cao, mặt đỏ bừng, mắt mờ, cắn chặt cánh tay để kìm tiếng rên, cuối cùng bị tôi đụ không tự chủ, bắn tung tóe khắp sàn nhà. 

"Mọi thứ đã được đóng gói xong rồi? Đi thôi." Mẹ nói với giọng bình thường rồi nhặt chiếc ba lô nhỏ lên. 

Chúng tôi đi ra ngoài, đi xuống cầu thang, lên xe. 

Bố lái xe, mẹ ngồi ghế phụ, còn tôi ngồi ghế sau. Chiếc xe từ từ lái ra khỏi cộng đồng và vào con đường chính vắng vẻ vào sáng sớm. Mặt trời vừa ló dạng, ánh sáng vàng óng chiếu qua cửa sổ xe, cắt ra những điểm sáng tối trong xe. 

Bố bật dàn âm thanh trên ô tô, phát một bản nhạc nhẹ nhàng êm dịu, tiếng piano chảy ra như nước. 

"Bài hát này phù hợp để đi chơi, thư giãn". Bố nói, liếc nhìn tôi qua gương chiếu hậu: "Tiểu Hạo, nếu con thấy buồn ngủ thì cứ ngồi trong xe thư giãn một lát. Khi đến Công viên Đất ngập nước, bố sẽ gọi cho con."

"Vâng." Tôi đáp, tựa lưng vào ghế và nhắm mắt lại. 

Nhưng tôi không thể ngủ được. 

Cảnh tượng vừa rồi tràn ngập tâm trí tôi - cặp mông trắng như tuyết và đầy đặn của mẹ đung đưa trước mắt tôi, cách mẹ cắn mu bàn tay để kìm nén tiếng rên rỉ, đôi mắt ngấn nước đầy dục vọng trong gương, chất lỏng ấm áp phun ra khi mẹ không tự chủ được, và cảm giác tê dại da đầu và khoái cảm ngoài cơ thể mà tôi cảm nhận được khi xuất tinh. 

Và giọng bố ngoài cửa, thật gần. 

Tôi mở mắt và nhìn chằm chằm vào bố mẹ tôi ở hàng ghế đầu. 

Bố chăm chú lái xe, thỉnh thoảng trò chuyện với mẹ, hỏi đường, hay nói thời tiết đẹp quá. Mẹ đáp lại nhẹ nhàng nhưng không nói nhiều, thỉnh thoảng chỉ đường. 

Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt nghiêng của mẹ, nhìn mái tóc đuôi ngựa của mẹ khẽ đung đưa khi chiếc ô tô chạy qua, và phần da trắng nhỏ sau gáy của mẹ. Hơi thở tôi xịt vào lưng cô ấy buổi sáng dường như vẫn còn hơi ấm. 

Hình ảnh cô đỡ bồn rửa, hơi cúi người, vén gấu váy ngủ lên để lộ khung cảnh điên cuồng.

Điều bên dưới đã sẵn sàng một chút để di chuyển. 

Tôi vội quay đi và nhìn ra ngoài cửa sổ. Bên đường có những cây cối và tòa nhà đang lụi tàn nhanh chóng, xa xa có thể nhìn thấy bóng dáng của những ngọn núi xanh xám. Tôi đang nghĩ về chuyến đi chơi hôm nay, cả ngày ở bên mẹ dưới sự chỉ đạo của bố. 

Cảm giác giống như một sợi dây căng, nguy hiểm và gây nghiện. 

Công viên đất ngập nước lớn hơn tôi nghĩ. Ở lối vào có một vùng nước rộng mở, lau sậy xào xạc trong gió. Không khí tràn ngập mùi thơm của thảm thực vật ẩm ướt và hơi nước, điều này thực sự có thể khiến con người thư giãn - nếu tôi không có những suy nghĩ lộn xộn đó. 

Chúng tôi thuê một chiếc xe hơi ở lối vào. Cha tôi rất thích loại xe đạp đôi đó, nói rằng nó sẽ mang lại cảm giác như một chuyến đi chơi và còn giúp ông rèn luyện sức khỏe. 

"Tiểu Hào, con và mẹ con đi một chiếc xe, mẹ đi chiếc xe đơn bên cạnh con." Bố mỉm cười sắp xếp và trả tiền đặt cọc.

Thế là mẹ tôi và tôi đạp xe đôi. Tôi ngồi phía trước và chịu trách nhiệm chỉ đạo. Mẹ ngồi phía sau và đạp bàn đạp. 

Lúc đầu chuyến đi có chút thiếu phối hợp. Tôi di chuyển sang trái và cô ấy di chuyển sang bên phải, phần đầu xe rung chuyển rất nhiều. Nhưng chẳng bao lâu chúng tôi đã tìm thấy nhịp điệu. Tôi hét lên “một, hai, một, hai,” và cô ấy theo nhịp của tôi, bánh xe lăn êm ái trên con đường nhựa trong công viên. 

Bố đang ngồi trên chiếc xe khách bên cạnh, thỉnh thoảng giơ điện thoại lên chụp ảnh chúng tôi. 

"Này, nhìn đây! Cười lên!" Bố hét lên, giơ điện thoại di động lên. 

Tôi quay đầu lại và thấy mẹ tôi ở ngay phía sau tôi. Khuôn mặt của cô ấy rất gần với tôi, gần đến mức tôi có thể nhìn thấy rõ đường cong của lông mi cô ấy. Ánh nắng chiếu vào mặt cô, cô khẽ mỉm cười. Khóe miệng cô hơi cong, nhưng đôi mắt lại cong, rất đẹp. 

Bố nhấn nút chụp. 

Sau khi đạp xe một lúc, chúng tôi tìm được một bãi cỏ gần một cái hồ nhỏ để đậu xe và chuẩn bị cho chuyến dã ngoại. Bố nhặt một cọng cỏ dưới bóng cây. Có vài cây liễu bên cạnh nó. Những cành cây rủ xuống và đung đưa nhẹ nhàng trong gió. Anh trải tấm thảm dã ngoại kẻ sọc mang theo và bày thức ăn vào lồng ấp như một quầy hàng. 

"Nhìn này, tôi đã đặc biệt làm một chiếc bánh sandwich vào sáng sớm." Bố rất tự hào và cầm một chiếc lên đưa cho tôi. "Nó chứa giăm bông, rau diếp, lát cà chua và nước sốt đặc biệt của tôi, công thức bí mật độc quyền."

Chúng tôi ngồi xuống và bắt đầu ăn. Bánh mì ăn rất ngon, bánh mềm, rau tươi, nước sốt đặc biệt bố nhắc đến có hương vị rất đặc biệt, có chút vị cay của mù tạt trong vị chua ngọt, rất ngon miệng. 

"Bố, nước sốt này bố chế biến như thế nào? Nó ngon quá." Tôi cắn một miếng lớn và hỏi một cách mơ hồ. 

"Công thức bí mật được truyền từ nam sang nữ." Bố nháy mắt nói đùa: “Nhưng bố có thể dạy con, sau này con có thể làm được điều đó cho một cô gái khi theo đuổi cô ấy. Bố chắc chắn con sẽ được cộng điểm.”

Tôi gần như bị nghẹn vì miếng bánh sandwich của mình nên tôi nhanh chóng uống một ít nước. 

Mẹ liếc nhìn bố, bình tĩnh nói: "Con đang nói gì vậy? Con còn nhỏ."

"Này, tôi không còn trẻ nữa, tôi đã học đại học rồi." Bố cười: "Đùa thôi. Nhưng thật đấy, Tiểu Hảo, nước sốt này thực ra rất đơn giản, chỉ là sốt mayonnaise, mật ong, một ít nước cốt chanh và một ít mù tạt vàng. Tỷ lệ chính là mấu chốt..."

Chúng tôi tiếp tục ăn. Bố lấy ra vài hộp đựng đồ tươi, trong đó có táo, cam và nho đã cắt sẵn. Chúng đã được rửa sạch sẽ và sắp xếp gọn gàng. 

Ánh nắng xuyên qua kẽ lá, tạo ra những đốm sáng đung đưa trên tấm thảm dã ngoại. Gió rất nhẹ, mang theo hơi ẩm của mặt hồ và mùi cỏ xanh. Cỏ mềm mại, ngồi thoải mái. 

Bức tranh này trông rất ấm áp và hài hòa, đúng mẫu của một chuyến đi chơi gia đình vui vẻ. 

Nhưng tôi biết có một dòng nước ngầm đang dâng lên bên dưới. 

Khi ăn, tay mẹ thỉnh thoảng “vô tình” chạm vào tay tôi. 

Khi đưa chiếc bánh sandwich ra, đầu ngón tay của cô ấy sẽ chạm nhẹ vào lòng bàn tay tôi và giữ nguyên ở đó trong một phần giây. 

Khi cầm hộp trái cây lên, mu bàn tay của cô ấy trượt vào mu bàn tay tôi, ấm áp và ngắn gọn. 

Mỗi lần tiếp xúc đều ngắn gọn, tự nhiên và sẽ không thu hút sự chú ý của bố, người đang bận chụp ảnh hay giới thiệu “nước sốt bí mật” của mình. 

Nhưng mỗi lần cái chạm nhẹ, mơ hồ đó lại khiến tim tôi lỡ nhịp, rồi nhảy nhanh hơn.

Tôi biết mẹ muốn nói gì. Trong “sự hòa hợp ấm áp” do cha cô cẩn thận tạo ra, cô đang xác nhận điều gì đó, nhắc nhở điều gì đó và duy trì mối liên kết vô hình và vặn vẹo theo cách bí mật mà chỉ chúng ta mới hiểu. 

Sau khi ăn xong, chúng tôi đi dạo trong công viên dọc theo lối đi bộ lót ván. Bố rất hào hứng và đi phía trước, dùng điện thoại di động chụp ảnh khắp nơi - chụp ảnh lau sậy, chim nước và núi non phía xa. Mẹ và tôi đi phía sau, không quá xa cũng không quá gần, có lẽ cách nhau hai ba bước. 

Khi chúng tôi đến một con đường tương đối hẹp, hai bên bờ lau sậy dày đặc, cao hơn đầu người, che khuất hoàn toàn tầm nhìn bên ngoài. Bố đột nhiên nhảy lên phía trước, nói muốn đi đến đình ngắm chim phía trước xem có cảnh đẹp gì nên bảo chúng tôi đi chậm rãi. 

Mẹ và tôi đi sau vài bước. 

Con đường chỉ còn lại hai chúng tôi, đám lau sậy xào xạc trong gió như lời thì thầm. 

Chúng tôi sánh bước bên nhau, không ai nói gì, tiếng bước chân của chúng tôi tạo ra những tiếng “cạch cạch” nhẹ nhàng trên mặt ván gỗ. 

Đi được vài bước, bàn tay mẹ buông thõng bên người rất gần với tay tôi, gần đến mức tôi gần như có thể cảm nhận được hơi nóng tỏa ra từ làn da trên mu bàn tay mẹ. 

Tôi lưỡng lự, tim đập thình thịch trong lồng ngực. Sau đó anh đưa tay ra, dùng ngón út nhẹ nhàng móc các đầu ngón tay của cô. 

Nó chỉ móc một lần, rất nhẹ và nhanh như lông chim thổi, rồi lập tức buông ra. 

Mẹ không nhìn tôi và tiếp tục đi về phía trước mà không dừng lại. 

Nhưng tôi thấy một mảng da nhỏ sau tai cô ấy dần dần ửng hồng. 

Chúng tôi đi thêm vài bước nữa và con đường lát ván rẽ vào một góc. Những đám lau sậy phía trước cao hơn. 

Sau đó, bàn tay của mẹ đưa ra. 

Lần này cô là người chủ động. Những ngón tay của cô ấy, cũng bằng ngón cái út, móc vào tay tôi. 

Họ chỉ quấn lấy nhau trong chốc lát rồi tách ra như bị điện giật. 

Nhưng cái chạm vẫn còn đó - làn da mát lạnh trên đầu ngón tay cô, cái chạm nhẹ nhàng, và ý nghĩa thận trọng, bí mật và đầy điện năng. 

Giọng nói của bố từ phía trước truyền đến, có chút mơ hồ xuyên qua đám lau sậy: "Con yêu, Tiểu Hào, nhanh lên! Phong cảnh ở đây thật tuyệt vời! Có một đàn diệc!"

Chúng tôi tăng tốc, rẽ vào góc cua và đột nhiên một khung cảnh tươi sáng mở ra trước mắt chúng tôi. Bố đang đứng trên một bục quan sát nhỏ bằng gỗ, hào hứng vẫy tay chào chúng tôi. 

"Tới xem! Bên kia! Trên mặt nước, có một đàn cò đang bay!"

Chúng tôi bước tới và đứng cạnh bố. Đài quan sát không lớn nên chỉ ba người đứng thôi cũng hơi chật. Bố ở giữa, mẹ ở bên trái, còn tôi ở bên trái mẹ. 

Ở phía xa trên mặt nước, quả nhiên có một đàn chim trắng bay ở độ cao thấp, dang rộng đôi cánh, tư thế tao nhã. Chúng có màu trắng chói lóa dưới ánh mặt trời. 

Bố lấy điện thoại ra, điều chỉnh tiêu cự và lẩm bẩm: "Cảnh này đẹp thật. Hãy chụp lại và đưa cho ông bà xem lần sau khi con đưa họ đến đây."

Mẹ đứng cạnh bố, hơi ngẩng đầu lên nhìn về phía xa. Tôi ở cạnh mẹ, cánh tay tôi gần như chạm vào tay mẹ. 

Ba chúng tôi đứng cạnh nhau nhìn đàn cò bay phía xa, mặt nước lấp lánh và đám lau sậy tươi tốt. 

Có vẻ như một gia đình hòa thuận và hạnh phúc. 

Nhưng những đầu ngón tay buông thõng bên người tôi vẫn còn lưu giữ lại cái vuốt ve nhẹ nhàng, vương vấn từ chiếc móc câu của mẹ vừa rồi. 

Buổi tối, mặt trời bắt đầu lặn về phía Tây, nhuộm bầu trời màu cam. Chúng tôi thu dọn đồ đạc và chuẩn bị về nhà. 

Gấp tấm thảm dã ngoại lại, cho rác vào túi và cho thức ăn còn lại vào ngăn mát. Bố trả lại chiếc xe đạp đôi và chúng tôi quay lại ô tô. 

Trên đường về, tôi hơi mệt nên dựa vào cửa sổ xe nhìn khung cảnh đang đảo ngược nhanh chóng bên ngoài. Đầu óc tôi như hỗn loạn. Những sự việc ngày hôm nay - những thay đổi của bố, sự ấm áp hời hợt của chuyến đi chơi, những đụng chạm thầm kín mà chỉ có mẹ con tôi mới hiểu - tất cả trộn lẫn với nhau, tạo nên một cảm giác khó tả trong lòng tôi. 

Có phải là tội lỗi? Đại loại thế. Nhìn thấy bố hào hứng lên kế hoạch đưa ông bà nội tới đây vào lần sau, tôi cảm thấy như bị kim đâm vào đâu đó trong lòng. 

Có phải là sợ hãi? Một chút cũng vậy. Cảm giác hồi hộp khi bị phát hiện bất cứ lúc nào trong phòng tắm vào buổi sáng vẫn khiến tôi rùng mình khi nghĩ về điều đó. 

Nhưng hơn hết, đó là một sự phấn khích vặn vẹo, không thể kiểm soát được. Dưới mũi của bố, tôi có bí mật như vậy với mẹ. Trong bầu không khí gia đình “bình thường” ẩn chứa mối quan hệ bất thường nhất. Sự tương phản to lớn này, nguy cơ bị lộ bất cứ lúc nào, giống như chất xúc tác mạnh nhất, khuếch đại mọi thú vui cấm kỵ lên gấp mười đến trăm lần. 

Chiếc xe lao vào cộng đồng và dừng lại. Chúng tôi ra khỏi xe, lấy đồ và đi lên lầu. 

Khi chúng tôi về đến nhà thì trời đã tối, đèn kích hoạt bằng giọng nói ở hành lang sáng lên theo bước chân của chúng tôi. 

Bố đặt ba lô và lồng ấp xuống đất rồi thở phào nhẹ nhõm: “Hôm nay bố vui lắm, đổ mồ hôi khắp người nhưng vẫn thoải mái! Sau này gia đình chúng ta sẽ tổ chức nhiều hoạt động như thế này nữa, điều này tốt cho sức khỏe thể chất và tinh thần”.

"Đúng." Mẹ đáp lại, cúi xuống bắt đầu thu dọn đồ đạc mang về, nhét hoa quả chưa ăn vào tủ lạnh, giũ thảm dã ngoại rồi gấp lại cẩn thận. 

Tôi đứng giữa phòng khách, nhìn tấm lưng bận rộn của mẹ. Ánh sáng chiếu xuống từ đỉnh đầu cô và chiếu lên tấm lưng hơi cong của cô. Một vài sợi tóc của cô ấy lỏng lẻo rơi ra khỏi đuôi ngựa. Khuôn mặt nghiêng của cô ấy trông mềm mại trong ánh sáng và có những giọt mồ hôi mịn trên chóp mũi. 

Tôi lại nghĩ về buổi sáng hôm đó trong phòng tắm, về cái chạm nhẹ của những ngón tay trên lối đi trong công viên. 

Sự phấn khích bí ẩn như điện lại dâng lên lần nữa. 

Sau khi mẹ tôi dọn dẹp xong, bà đứng thẳng lên, ngẩng đầu lên và liếc nhìn tôi. 

Ánh mắt chúng tôi chạm nhau trong không khí. 

Chỉ một hai giây thôi, rất ngắn. Nhưng trong đó có rất nhiều thứ - dư vị điên cuồng của buổi sáng, những hiểu biết ngầm bị đè nén trong ngày, và dòng chảy ngầm trong phòng khách yên tĩnh lúc này mà chỉ có chúng ta mới hiểu được. 

Sau đó mẹ nhìn đi nơi khác, bình tĩnh nói: "Con cũng đi tắm rửa đi. Hôm nay mẹ chạy xe và đi bộ đổ mồ hôi rất nhiều."

"Vâng." Tôi nói rồi quay người đi về phòng. 

Khi tôi tới cửa và đặt tay lên tay nắm cửa, tôi nhìn lại. 

Mẹ vẫn đứng trong phòng khách, quay lưng về phía tôi, nhìn ra ngoài cửa sổ màn đêm đang buông xuống. Dưới ánh đèn, lưng cô trông hơi gầy, đôi vai hơi rũ xuống. 

Tôi nhìn cô ấy vài giây rồi xoay tay nắm cửa bước vào nhà. 

Khoảng chín giờ tối, sau khi tắm xong, tóc vẫn còn ướt, tôi thản nhiên ngồi trên giường đọc sách. Trên thực tế, tôi đã không đọc được vài từ và tâm trí tôi vẫn đang suy nghĩ về những sự kiện của ngày hôm nay - sự điên cuồng của buổi sáng, dòng chảy ngầm trong ngày và sự im lặng của khoảnh khắc khi tôi là người duy nhất trong phòng. 

Đúng lúc đó, chiếc điện thoại di động ném trên giường reo lên. 

Đó là số lạ, địa phương.

Tôi do dự một lúc, nhặt nó lên và trả lời: "Xin chào?"

"Lý Hạo?" Đó là giọng của một cô gái. Nghe quen quen nhưng nhất thời tôi không nhớ ra đó là ai. 

"Là tôi, còn bạn?"

"Sở Tích Quân." Đối phương nói, giọng nói của anh ta nghe có vẻ hơi...lệch lạc, không thẳng thắn như thường ngày mà có chút do dự, hoặc nghiêm túc. 

Tôi choáng váng một lúc. Sở Tích Quân? Người bạn đó của Tô Noãn? Tại sao cô ấy lại gọi cho tôi? 

"Ồ, xin chào." Tôi nói, bắt đầu lẩm bẩm trong đầu và ngồi thẳng dậy, "Anh muốn gì ở tôi?"

Đầu bên kia điện thoại im lặng vài giây, ngoại trừ tiếng điện yếu ớt. Sau đó, giọng nói của Sở Tích Quân lại vang lên, có chút trầm thấp:

"Về Tô Noãn, tôi nghĩ... cậu nên biết."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62: Hậu quả—Cái kết của thầy Lâm

Ngay khi Sở Tích Quân nói "Anh nên biết về Tô Noãn", tim tôi đập thình thịch. 

Tôi ngồi ở mép giường, lòng bàn tay có chút mồ hôi. Ngoài cửa sổ trời đã tối hẳn nên trong phòng đã bật đèn. Âm thanh của TV phát ra từ phòng khách. Bố đang xem một chương trình tạp kỹ nào đó và cười vài lần. 

“Tô Noãn có chuyện gì vậy?” Tôi hỏi, cố tỏ ra bình thường. 

Sở Tích Quân ở đầu bên kia điện thoại im lặng mấy giây mới mở miệng: “Thật ra không phải chuyện của Tô Noãn, mà là chuyện của thầy Lâm.”

Thầy Lâm? Lâm Ngọc Mộng? 

Tôi choáng váng một lúc. Nữ giáo viên bụng phệ đang đi cùng một nam thanh niên trong bãi đậu xe của bệnh viện lập tức hiện lên trong đầu. Khi mẹ tôi nhìn thấy cô ấy, vẻ mặt của bà đã thay đổi. Tôi nhớ điều này. 

"Thầy Lin... chuyện gì đã xảy ra vậy?" Tôi hỏi. 

“Cô ấy đã sinh con.” Sở Tích Quân nói: “Thằng bé nặng bảy cân hai lạng, khá khỏe mạnh.”

"Ồ, đó là một điều tốt." Tôi nói vậy nhưng trong lòng tôi biết cuộc gọi đặc biệt của Sở Tích Quân chắc chắn không chỉ là để báo tin vui. 

Quả nhiên, cô nói tiếp: “Nhưng chồng cô, giám đốc công ty thiết bị y tế, đã bị bắt.”

Tay tôi siết chặt vào điện thoại. 

"Bắt được? Tại sao?"

"Đúng." Sở Tích Quân thanh âm bình tĩnh, nhưng bên dưới lại ẩn chứa điều gì đó. “Khi cảnh sát điều tra vụ án 'X.C. Pharma', họ lần theo manh mối và tìm ra anh ta. Anh ta tham gia hối lộ trong việc mua bán ma túy, đồng thời cung cấp thiết bị y tế cho mạng lưới ngầm của Thẩm Mục.”

Thẩm Mục. Chính là “người chăn cừu” mà sĩ quan Lý Dương nhắc đến. 

"Làm sao bây giờ? Vụ án thế nào rồi?" Tôi hỏi. 

"Viện kiểm sát đã phê chuẩn việc bắt giữ và quá trình này đang được tiến hành." Sở Hy Quân nói: "Tôi biết được thông qua người cung cấp thông tin từ cảnh sát. Tin tức vẫn chưa được tiết lộ đầy đủ, nhưng sẽ sớm thôi."

Tôi ngồi tựa lưng vào đầu giường, chậm rãi tiêu hóa thông tin. 

Chồng của cô Lin đã bị bắt. Bởi vì nó có liên quan đến những loại thuốc đó. 

"Lâm sư phụ có biết chuyện này không?" Tôi hỏi. 

Sở Tích Quân lần này trầm mặc lâu hơn. 

"Cô ấy biết," cô nói, "hoặc ít nhất là biết một phần. Cô ấy không thể hoàn toàn không biết về những việc chồng mình đã làm. Nhưng cô ấy chọn cách im lặng."

"Tại sao?"

"Tại sao khác." Trong giọng nói Sở Tích Quân có chút giễu cợt, nhưng càng mệt mỏi hơn: “Vì gia đình, vì con cái, vì thể diện của chính mình. Con trai lớn của bà đã trưởng thành, hiện tại vừa mới sinh một đứa nhỏ. Bà có thể làm gì? Đứng ra vạch trần chồng bà? Như vậy gia đình sẽ hoàn toàn bị hủy diệt.”

Tôi tưởng tượng ra cô Lin bây giờ trông như thế nào - cô giáo luôn ăn mặc chỉnh tề và ăn nói nhẹ nhàng. Cô biết chồng mình đang làm gì nhưng cô chọn cách im lặng. 

“Bây giờ cô ấy ở đâu?” Tôi hỏi.

"Đã rời đi." Sở Tích Quân nói. “Không lâu sau khi chồng bị bắt, cô ấy đã bán nhà và rời khỏi thành phố cùng hai đứa con - một đứa con mới sinh và một đứa con trai lớn. Không ai biết cô ấy đã đi đâu. Có thể cô ấy đã về quê hoặc một nơi nào khác”.

Cô dừng lại rồi nói thêm: "Cô ấy đã chọn con đường 'danh dự' nhất và đau đớn nhất - ra đi với bí mật, thay đổi môi trường mới, giả vờ rằng quá khứ có thể được viết lại, hoặc để những vết sẹo đó lớn dần trong im lặng."

Nghe xong, trong lòng tôi có một cảm giác khó tả. 

Thầy Lin đã đi rồi. Mang theo những bí mật của cô, những đứa con của cô, quá khứ của cô. 

"Anh đặc biệt nói với tôi điều này..." Tôi nói, "Tại sao?"

Sở Tích Quân thở dài: “Lý Hạo, ta nghĩ ngươi nên biết. Ở một góc độ nào đó, chuyện của Lâm sư phụ cùng chuyện của mẹ ngươi khá giống nhau.”

Tim tôi lỡ một nhịp.

"Ý anh là gì?" Giọng tôi hơi căng thẳng. 

"Bọn họ đều dính líu đến ma túy, đều vì gia đình mà chọn cách im lặng, đều phải đối mặt..." Sở Tích Quân dừng lại, "Bọn họ đều đối mặt với sự giằng xé bên ngoài có vẻ hào nhoáng nhưng bên trong lại là một mớ hỗn độn. Lâm sư phụ lựa chọn chạy trốn, còn mẹ ngươi thì sao?"

Tôi không nói gì. 

Không biết phải nói gì. 

Sở Tích Quân tiếp tục nói: "Ta không phải uy hiếp ngươi cũng không có ý gì, chỉ là ta nghĩ ngươi nên biết những chuyện này, ngươi nên biết loại chuyện này có thể kết cục như thế nào."

"Lâm lão sư ít nhất có thể chạy." Cô hạ giọng: "Nếu cô ấy thay đổi thành phố và tên của mình, cô ấy có thể bắt đầu lại từ đầu. Nhưng anh..."

Cô ấy chưa nói xong nhưng tôi đã hiểu. 

Chúng tôi không thể chạy. 

Mối quan hệ giữa tôi và mẹ tôi còn mờ ám hơn mối quan hệ giữa thầy Lâm và chồng bà. Nếu nó bị lộ, nó không thể được giải quyết bằng cách thay đổi thành phố. 

"Cảm ơn vì đã nói cho tôi biết." Tôi nói, giọng có chút khô khốc.

"Không có gì." Sở Hy Quân nói: "Báo cáo chuyên sâu mà tôi đang viết bao gồm nhiều chủ đề khác nhau, nhưng quyền riêng tư của tất cả nạn nhân sẽ được bảo vệ nghiêm ngặt. Về điều này bạn có thể yên tâm."

Cô dừng lại rồi nói: "Còn nữa, tôi cũng muốn nhắc nhở anh, cuộc sống đại học dường như đã tách biệt với quá khứ, nhưng anh vẫn phải cảnh giác. Đặc biệt là đối với những ai muốn tiếp cận và hỏi thăm về quá khứ của anh. Tôi cũng sẽ tiếp tục chú ý đến diễn biến của vụ án và liên lạc với Lý Dương. Nếu có tình huống gì mới, tôi sẽ nói cho anh biết."

"Vâng."

"Đó là nó." Sở Tích Quân nói: "Ngươi... Bảo trọng chính mình."

"Bạn cũng vậy."

Tôi cúp máy, ngồi trên giường, tay vẫn cầm điện thoại. 

Tiếng cười của bố lại vang lên từ phòng khách, hình như trên TV đang chiếu một vở hài kịch nào đó. Tiếng cười nghe có vẻ khá vui vẻ. 

Tôi đứng dậy, bước tới cửa phòng, mở khe cửa nhìn ra ngoài. 

Bố đang ngồi trên ghế sofa, quay lưng về phía tôi, mỉm cười nhìn TV. Mẹ ngồi cạnh anh, nhưng xa hơn một chút. Cô ấy không xem TV. Cô ấy đang cúi đầu cầm điện thoại, nhưng mắt cô ấy không nhìn vào màn hình. 

Cô ấy đang trong trạng thái bàng hoàng. 

Tôi nhìn vào hồ sơ của mẹ tôi. Dưới ánh đèn, vẻ mặt của cô ấy khá bình tĩnh, nhưng bên dưới sự bình tĩnh đó, tôi có thể thấy cô ấy đang mệt mỏi và… sợ hãi. 

Lời vừa rồi của Sở Tích Quân quay cuồng trong đầu hắn. 

Thầy Lin chọn cách chạy trốn. Hãy giữ bí mật, mang theo đứa trẻ và rời khỏi thành phố. 

Mẹ ở đâu? 

Nếu bí mật của chúng ta bị lộ, cô ấy có thể chạy đi đâu? 

Tôi lại nghĩ về những đoạn video đó trên ổ cứng. Tôi nghĩ đến khuôn mặt của mẹ tôi trong video, đang khóc và tuyệt vọng. 

Những hình ảnh đó chồng lên hình ảnh mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa. 

Cùng một người, hai vẻ ngoài hoàn toàn khác nhau. 

Một người là người vợ hiền mẫu ở nhà, người còn lại là người phụ nữ bị con trai đụ và quay phim trong video. 

Làm sao hai vẻ ngoài này có thể là cùng một người? 

Nhưng nó xảy ra như vậy. 

Tôi nhìn mẹ, mẹ hình như cảm thấy tôi đang nhìn mẹ nên mẹ ngẩng đầu lên nhìn về phía tôi. 

Ánh mắt chúng tôi gặp nhau. 

Chỉ trong giây lát, tôi đọc được điều gì đó trong mắt cô ấy. 

Nỗi sợ. Sợ sâu sắc. 

Nỗi sợ hãi không phải về tôi mà là về bí mật của chúng tôi. Cô sợ một ngày nào đó, cô sẽ buộc phải đưa ra lựa chọn như thầy Lâm. 

Mẹ liếc nhìn tôi rồi cúi đầu tiếp tục nhìn vào điện thoại. 

Nhưng tôi biết cô ấy thậm chí còn không nhìn. 

Cô ấy đang nghĩ về điều gì đó. Cô đang suy nghĩ những lời Sở Tích Quân vừa nói, nghĩ đến kết cục của thầy Lâm, cũng nghĩ đến chính mình. 

Tôi nhẹ nhàng đóng cửa lại rồi quay lại giường ngồi xuống. 

Tâm trí tôi đang rất bối rối. 

Chuyện của thầy Lâm, phản ứng của mẹ, lời nhắc nhở của Sở Tích Quân và bí mật của chính chúng ta. 

Tất cả những điều này trộn lẫn với nhau khiến tôi hơi khó thở. 

Khoảng chín giờ tối, bố tôi xem TV xong và giãn cơ.

"Tôi đi tắm." Bố nói: “Hôm nay bố bận rộn quá, bố kiệt sức rồi”.

Anh đứng dậy và đi vào phòng tắm. Anh nửa vòng quay lại nói: "Em yêu, em có muốn giặt không? Sau khi anh rửa xong em có thể giặt."

“Anh giặt trước đi.” Mẹ nói: “Mẹ sẽ nói chuyện đó sau.”

Bố gật đầu rồi bước vào phòng tắm. Rất nhanh, bên trong truyền đến tiếng nước. 

Mẹ tôi và tôi là những người duy nhất còn lại trong phòng khách. 

Mẹ vẫn ngồi trên sofa, giữ nguyên tư thế đó, nhìn xuống điện thoại. 

Tôi bước tới và ngồi xuống cạnh cô ấy. 

Không ai trong chúng tôi nói chuyện. 

TV vẫn bật nhưng âm lượng đã giảm xuống thấp đến mức bạn hầu như không thể nghe được những gì đang được nói. Ánh sáng từ màn hình chiếu vào mặt mẹ tôi, khiến biểu cảm của mẹ có vẻ hơi mờ. 

Một lúc sau, mẹ tôi mới lên tiếng: "Sở Tích Quân... con vừa nói gì thế?"

Giọng cô nhẹ đến mức gần như bị tiếng TV át đi. 

"Tôi đã kể cho cậu nghe về thầy Lâm rồi." tôi nói.

Mẹ ngẩng đầu nhìn tôi: “Thầy Lâm?”

"Vâng." Tôi gật đầu: “Cô ấy sinh được một bé trai. Nhưng chồng cô ấy lại bị bắt vì liên quan đến ma túy”.

Sắc mặt mẹ thay đổi.

Nó trở nên rất trắng. Dưới ánh đèn của TV, nó có chút đáng sợ. 

"Sau đó thì sao?" Mẹ hỏi, giọng có chút run run. 

“Thầy Lin đã chuyển đi rồi,” tôi nói. "Cô ấy bán nhà, mang theo hai đứa con và rời thành phố. Không ai biết cô ấy đã đi đâu."

Mẹ im lặng. 

Cô cúi đầu và giữ chặt điện thoại bằng cả hai tay, những ngón tay trắng bệch vì gắng sức. 

Khi nhìn, tôi có thể thấy vai cô ấy run nhẹ. 

Nó không lạnh, nó là thứ khác. 

"Mẹ." Tôi đã gọi cho cô ấy. 

Mẹ không trả lời. 

"Mẹ." Tôi gọi lại. 

Lần này mẹ tôi ngước lên nhìn tôi. 

Có thứ gì đó lấp lánh trong mắt cô ấy, có thể là nước mắt hay thứ gì khác. 

"Cô ấy đi rồi." Mẹ thì thầm: “Con bé còn đi được”.

Lời này tuy nói rất nhẹ nhàng nhưng ý nghĩa lại rất nghiêm túc. 

Thầy Lâm cũng có thể mang theo bí mật rời đi, đi đến một địa điểm mới và bắt đầu lại. 

Nhưng còn chúng ta thì sao? 

Chúng ta có thể đi đâu? 

Chúng ta có thể bỏ lại tất cả những điều này và đi đến một nơi không ai biết chúng ta không? 

Cho dù có tác dụng thì bố phải làm gì? Gia đình chúng ta nên làm gì? 

Tất cả chúng ta đều biết câu trả lời cho những câu hỏi này. 

Chúng ta không thể rời đi. 

Cội nguồn của chúng ta ở đây, nhà của chúng ta ở đây, bố ở đây. 

Chúng ta không thể trốn thoát. 

"Mẹ," tôi gọi mẹ, đưa tay ra nắm lấy tay mẹ. 

Tay cô lạnh, mát hơn thường ngày rất nhiều. Tôi cầm nó và có thể cảm thấy cô ấy run nhẹ. 

“Không sao đâu,” tôi nói, biết rằng điều đó là vô ích, nhưng tôi vẫn muốn nói, “Chúng ta sẽ ổn thôi.”

Mẹ nhìn tôi, nỗi sợ hãi trong mắt càng sâu hơn. 

“Nếu…nếu một ngày…” Giọng mẹ nhẹ đến mức gần như không thể nghe được, “nếu một ngày, chuyện của chúng ta bị người khác biết…”

Cô ấy chưa nói xong nhưng tôi đã hiểu. 

Chuyện gì sẽ xảy ra nếu một ngày chuyện của chúng ta bị người khác biết? 

Bố sẽ nghĩ gì? Người thân và bạn bè sẽ nghĩ gì? Nhà trường sẽ nghĩ gì? Người khác sẽ nghĩ gì? 

Chúng ta sẽ bị la mắng, coi thường và bị đối xử như những con quái vật. 

Mẹ sẽ mất tất cả – công việc, nhà cửa, danh tiếng, cuộc sống của mẹ. 

Tôi cũng sẽ mất tất cả. 

Nhưng mẹ tôi sẽ còn mất nhiều hơn nữa. 

Bởi vì bà là một người phụ nữ, một người mẹ và một giáo viên. 

Những danh tính này cộng lại sẽ khiến hoàn cảnh của cô ấy khó khăn hơn tôi gấp trăm lần. 

“Không,” tôi nói, siết chặt tay cô ấy, “Anh sẽ không để điều đó xảy ra.”

Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt phức tạp. 

Có sự sợ hãi, buồn bã, lệ thuộc và những thứ khác. 

"Tiểu Hào." Mẹ gọi tên tôi, giọng vẫn rất nhẹ nhàng: “Mẹ sợ.”

Cô ấy nói điều này rất thẳng thắn, không hề che giấu. 

Cô ấy sợ. 

Tôi cũng sợ. 

Nhưng tất cả chúng ta không thể sợ hãi. 

Tôi đứng dậy, ngồi xổm xuống trước mặt mẹ và ngước nhìn mẹ. 

“Mẹ ơi, nhìn con này.” tôi nói.

Mẹ nhìn tôi. 

“Tôi ở đây,” tôi nói. "Anh sẽ luôn ở đây. Dù có chuyện gì xảy ra, anh cũng sẽ ở đây. Anh sẽ bảo vệ em, bảo vệ bí mật của chúng ta, bảo vệ...mọi thứ của chúng ta."

Tôi đã nói những lời này một cách rất nghiêm túc và đã nỗ lực hết mình trong từng lời nói. 

Mẹ nhìn tôi, nước mắt cuối cùng cũng chảy xuống. 

Cô không khóc, chỉ lặng lẽ rơi nước mắt. Nước mắt chảy dài trên má và trên tay tôi. 

Tôi đưa tay nhẹ nhàng lau nước mắt cho cô ấy. 

"Đừng khóc." Tôi nói: "Không sao đâu."

Mẹ gật đầu nhưng mẹ vẫn không thể ngừng khóc. 

Tôi đứng dậy, ngồi xuống cạnh cô ấy và quàng tay qua vai cô ấy. 

Cơ thể mẹ ban đầu hơi cứng ngắc nhưng sau đó lại mềm đi. Cô ấy tựa người vào tôi và vùi mặt vào một bên cổ tôi. 

Tôi có thể cảm nhận được hơi thở của cô ấy, hơi thở nóng hổi phả vào cổ tôi. Tôi cũng có thể cảm nhận được nước mắt của cô ấy, ướt và nóng, ướt đẫm cổ áo tôi. 

Chúng tôi cứ ngồi như vậy, không ai nói gì cả. 

TV vẫn đổ chuông, tiếng nước trong phòng tắm đã ngừng. Chắc bố đã giặt xong rồi. 

Chẳng bao lâu, cửa phòng tắm mở ra và bố bước ra trong bộ đồ ngủ. 

"Hai người đang làm gì thế?" Bố vừa cười vừa nói, dùng khăn lau tóc. 

Mẹ liền rời khỏi tôi, ngồi thẳng dậy và giơ tay lau mặt. 

"Không có gì." Mẹ nói: "Chỉ trò chuyện thôi."

"Tại sao bạn lại tham gia vào cuộc trò chuyện?" Bố đi tới, ngồi xuống đối diện: “Bố cũng nghe.”

"Không có gì đâu." Mẹ lại nói, giọng đã trở lại bình thường: “Chỉ nói về trường học của Tiểu Hào thôi.”

"Ồ." Bố gật đầu không suy nghĩ nhiều: "Đúng rồi, Tiểu Hào, con có quen ở ký túc xá không? Nếu không thì cuối tuần hãy về thường xuyên hơn."

"Nó không tệ." Tôi nói: “Bạn cùng phòng khá tốt.”

"Tốt đấy." Bố nói: "Về cuộc sống đại học, hãy kết bạn nhiều hơn và tham gia nhiều hoạt động hơn. Nhưng con không thể bị tụt hậu trong học tập, con biết không?"

"Hiểu rồi."

Bố ngồi một lúc rồi nói bố mệt và muốn đi ngủ.

"Các cậu cũng nên đi ngủ sớm đi." Bố nói rồi đứng dậy đi vào phòng ngủ.

"Vâng." Mẹ đáp lại. 

Bố vào phòng ngủ và đóng cửa lại. 

Mẹ và tôi lại là những người duy nhất còn lại trong phòng khách. 

Mẹ đứng dậy, bước tới cửa sổ và nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Tôi cũng đứng dậy và bước tới chỗ cô ấy. 

Ngoài cửa sổ là cộng đồng về đêm, đèn đường đã bật sáng, thỉnh thoảng có ô tô chạy qua. Ánh sáng chiếu vào từ cửa sổ các tòa nhà phía xa, mỗi gia đình trông thật ấm áp. 

Nhưng tôi biết rằng có thể còn có điều gì khác ẩn giấu bên dưới sự ấm áp đó. 

Cũng giống như gia đình của chúng tôi. 

"Mẹ." Tôi gọi cô ấy một cách nhẹ nhàng. 

Mẹ quay lại nhìn tôi. 

“Vào phòng tôi đi,” tôi nói. 

Mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt sâu thẳm rồi gật đầu. 

Chúng tôi bước vào phòng, tôi nhẹ nhàng đóng cửa lại và khóa nó bằng một tiếng cạch.

Trong phòng chỉ có một chiếc đèn bàn được bật, ánh sáng khá mờ. Một vầng sáng màu vàng cam bao trùm không gian nhỏ bé, mang đến cho mọi thứ một màu sắc dịu dàng và mơ hồ. Rèm cửa được kéo chặt, hoàn toàn ngăn cách với thế giới bên ngoài. 

Mẹ đứng bên giường, quay lưng về phía tôi. Cô mặc bộ quần áo ở nhà, quần cotton màu xám nhạt và áo phông trắng đơn giản. Chất vải mềm mại và ôm sát vào cơ thể cô. Rất đơn giản nhưng khi khoác lên người cô lại có một mùi hương khó tả - chiếc áo phông được căng ra thành một vòng cung quyến rũ bởi bộ ngực đầy đặn của cô, vòng eo thấp thoáng dưới lớp vải, và đường cong mông được ống quần làm tròn. 

Tôi đi phía sau cô ấy và vòng tay quanh eo cô ấy từ phía sau. Vòng eo của cô ấy rất mỏng, xuyên qua chiếc áo phông cotton mỏng, bạn có thể cảm nhận được hơi ấm và sự mềm mại của cơ thể cô ấy. 

Cơ thể mẹ hơi run lên nhưng mẹ không vùng ra. Thay vào đó, cô ấy hơi ngả người ra sau và dồn thêm trọng lượng lên cánh tay tôi. 

Tôi vùi mặt vào cổ cô ấy và hít một hơi thật sâu. Tôi ngửi thấy mùi sữa tắm thoang thoảng trên cơ thể cô ấy, đó là mùi hoa nhài hòa với một ít sữa, và mùi hương ấm áp tỏa ra từ chính làn da của cô ấy. Nó rất quen thuộc, rất yên tâm, có thể tạm thời làm dịu đi những suy nghĩ lộn xộn trong đầu tôi. 

"Mẹ." Tôi thì thầm vào tai cô ấy, môi tôi gần như chạm vào dái tai cô ấy. 

"Đúng." Mẹ đáp lại, giọng mẹ rất nhẹ, có chút khàn khàn, như thể mẹ vừa khóc vừa kìm nén, khàn khàn. 

"Đừng sợ." Tôi nói, siết chặt vòng tay và ôm cô ấy chặt hơn, "Anh ở đây."

Mẹ quay lại và đối mặt với tôi. 

Mắt cô vẫn còn hơi đỏ và mí mắt hơi sưng nhưng cô không còn khóc nữa. Nước mắt trong mắt anh đã cạn, chỉ để lại một vệt ươn ướt. Cô ấy chỉ nhìn tôi, với một cảm xúc phức tạp trong mắt mà tôi không thể hiểu được - sự tổn thương, sự phụ thuộc và quyết tâm mạo hiểm mọi thứ sau khi bị dồn vào chân tường. 

"Tiểu Hào." Mẹ nói, giọng mẹ vẫn rất nhẹ nhàng nhưng trong trẻo: “Ôm mẹ đi”.

Tôi không nói gì, chỉ đưa tay ôm lấy cả người cô ấy, ôm thật chặt như muốn xoa cô ấy vào cơ thể mình. Tôi tựa cằm lên đỉnh đầu cô ấy, ngửi mùi hương trên tóc cô ấy. 

Mẹ cũng dang tay ôm tôi, vòng tay qua cổ tôi, cả người áp vào người tôi. Cơ thể cô ấy rất mềm mại, bộ ngực đầy đặn của cô ấy áp vào ngực tôi. Qua hai lớp vải tôi có thể cảm nhận được độ nặng và độ đàn hồi của nó. Hơi thở của cô ấy nóng hổi và ngứa ngáy ở một bên cổ tôi. 

Chúng tôi ôm nhau như thế và đứng dưới ánh đèn mờ rất lâu. Không ai nói gì, chỉ có thể nghe thấy tiếng thở của nhau, thỉnh thoảng có tiếng ô tô xa xa ngoài cửa sổ. 

Sau đó, mẹ tôi ngẩng đầu lên và nhìn tôi. 

Khuôn mặt cô ấy rất gần tôi, gần đến mức tôi có thể nhìn thấy rõ ràng từng tia sáng nhỏ trong mắt cô ấy và đếm được hàng lông mi hơi run rẩy của cô ấy. Môi cô ấy hơi hé mở, hơi thở có chút gấp gáp, hơi thở ấm áp phả vào mặt tôi. 

Tôi cúi đầu hôn lên môi cô ấy. 

Nụ hôn bắt đầu nhẹ nhàng, chậm rãi, không quá bốc đồng mà giống như sự an ủi và hứa hẹn. Tôi nhẹ nhàng đưa môi dưới của cô ấy vào miệng, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm từng tấc môi cô ấy rồi đẩy răng cô ấy ra và thâm nhập. 

Mẹ ngoan ngoãn mở miệng cho lưỡi tôi đi vào. Đầu lưỡi của cô ấy có chút lạnh lùng và có chút ngượng ngùng nhưng cô ấy nhanh chóng tiến tới và quấn lấy lưỡi tôi. Chúng tôi hôn chậm và sâu, như thể chúng tôi đang nếm trải nhau. 

Tôi một tay giữ eo cô ấy và tay kia chạm vào mặt cô ấy. Tôi nhẹ nhàng xoa ngón tay cái lên gò má hơi ướt của cô ấy để lau đi những giọt nước mắt. 

Mẹ nhắm mắt lại và hết lòng đáp lại nụ hôn của tôi. Cánh tay cô ấy siết chặt quanh cổ tôi và cô ấy ép sát tôi hơn. 

Chúng tôi hôn nhau rất lâu, cho đến khi có chút khó thở rồi mới từ từ tách ra, trán chạm vào trán, thở hổn hển và trao đổi những hơi thở ẩm ướt và nóng bỏng. 

"Tiểu Hào." Mẹ gọi tôi khe khẽ, giọng mẹ có chút khàn khàn, mang theo cảm giác nhớp nháp của niềm đam mê mới được đánh thức. 

"Hả?" Tôi đáp lại, cọ mũi mình vào mũi cô ấy. 

"Anh muốn em." Mẹ nói. 

Cô ấy nói những lời này rất nhẹ nhàng, nhưng lại nói từng chữ một cách rõ ràng và chắc chắn, như thể cô ấy đã quyết định rồi. 

Tôi nhìn vào mắt cô ấy, những cảm xúc phức tạp trong đó đã nhạt dần, chỉ còn lại dục vọng rõ ràng và một khao khát tuyệt vọng nào đó. Tôi gật đầu không nói một lời, nắm tay cô ấy và mời cô ấy ngồi xuống cạnh giường. 

Sau đó tôi quỳ xuống trước mặt cô ấy và ngước lên nhìn cô ấy. 

"Mẹ." Tôi nói, nắm tay cô ấy bằng cả hai tay, "Lần này em đến nhé."

Mẹ nhìn tôi với ánh mắt nghi ngờ. 

"Bạn kiểm soát nó." Tôi giải thích, kéo tay cô ấy lên miệng, nhẹ nhàng hôn lên đầu ngón tay cô ấy: “Em muốn làm gì thì làm. Tốc độ, tư thế, nhịp điệu… đều tùy ở em.”

Mẹ hiểu. Đôi mắt cô càng lúc càng tối hơn, giống như hai hồ nước sâu cuồn cuộn. Cô ấy nhìn tôi vài giây, rồi hít một hơi thật sâu, như thể cuối cùng cô ấy đã trút bỏ được chút dè dặt và lo lắng cuối cùng. 

Cô rút tay lại và bắt đầu cởi quần áo. 

Đầu tiên là chiếc áo phông cotton màu trắng. Mẹ nắm lấy gấu áo phông bằng cả hai tay rồi từ từ kéo lên. Tấm vải cọ vào người cô, phát ra tiếng “xào xạc” nhẹ nhàng. Anh cởi áo phông và ném nó xuống đất cạnh giường. Cô ấy đang mặc một chiếc áo ngực màu trắng, một kiểu dáng rất bình thường, nhưng khi nó mặc trên người thì thật phi thường - lớp vải được cặp vú nặng trĩu căng ra hoàn toàn, và núm vú sẫm màu hiện ra dưới lớp vải trắng, phía trên có thể nhìn thấy hai khối lồi nhỏ. 

Ánh sáng từ chiếc đèn bàn chiếu từ một bên, chiếu ánh sáng dịu nhẹ và bóng tối lên làn da lộ ra ngoài của cô. Đường bờ vai của cô ấy rất đẹp, xương quai xanh thanh tú và dây áo ngực hơi lún vào da thịt. Da rất trắng, giống như sứ mịn dưới ánh sáng mờ ảo, tỏa ra ánh sáng ấm áp. 

Mẹ đưa tay ra phía sau và khéo léo cởi nút áo ngực của cô. 

Một tiếng “tách” nhẹ vang lên, dây buộc của áo ngực được nới lỏng. Cô không cởi nó ra ngay mà giữ nguyên tư thế đó vài giây, để dây áo ngực buông lỏng trên cánh tay, rồi từ từ cởi chiếc áo ngực ra khỏi ngực và ném nó bên cạnh chiếc áo phông. 

Bộ ngực của cô ấy đã được phơi bày hoàn toàn trước mặt tôi. 

Nó rất to và tròn, giống như hai quả đào chín nẫu, nặng trĩu và đung đưa theo hơi thở nhẹ nhàng của cô. Núm vú phía trên có màu nâu sẫm, lúc này đã hoàn toàn cương cứng, giống như hai quả anh đào chín mọng, hơi run rẩy trong không khí. Quầng vú không nhỏ và có màu sẫm, giống như hai bông hoa đang nở rộ. 

Khi tôi nhìn vào bộ ngực to không che của cô ấy, cổ họng tôi cảm thấy khô khốc và tôi không thể không nuốt nước bọt. Góc mà tôi ngồi xổm cho phép tôi nhìn rõ hơn - mép dưới của cặp vú có một vòng cung hoàn hảo, hơi xệ xuống do trọng lượng, nhưng chúng đầy đặn và thẳng đến mức khiến người ta muốn cắn ngay lập tức. 

Sau đó mẹ cởi quần ra. Cô đứng dậy, cởi cúc quần và kéo khóa xuống. Chiếc quần cotton màu xám nhạt trượt xuống chân cô, để lộ chiếc quần lót cotton màu trắng bên trong. Chiếc quần lót rất mỏng và ôm sát vào cơ thể cô, mơ hồ có thể nhìn thấy đường viền sẫm màu và hình tam giác đầy đặn bên dưới. 

Cô cúi xuống cởi quần hoàn toàn, đá chúng sang một bên. Bây giờ tất cả những gì cô còn lại là chiếc quần lót màu trắng. Cô ấy đứng trước mặt tôi, lưng thẳng, eo thon, bụng phẳng, đôi chân thẳng và dài, trông giống như một bức tượng ngọc được chạm khắc cẩn thận trong ánh sáng mờ ảo. 

Sau đó, cô đưa tay móc mép quần lót rồi từ từ kéo xuống. 

Chiếc quần lót trượt xuống đùi, qua đầu gối và cuối cùng xuống mắt cá chân. Cô nhấc một chân lên và đá chiếc quần lót của mình ra. 

Bây giờ cô ấy đã hoàn toàn khỏa thân.

Đứng trước mặt tôi, dưới ánh sáng mờ ảo mơ hồ của chiếc đèn bàn, cơ thể của cô ấy lộ ra trước mặt tôi một cách không chút dè dặt - cặp vú to nặng trĩu hơi đung đưa, vòng eo thon gọn, rốn nông trên chiếc bụng phẳng, lông mu đen dày và khe hở màu hồng đã hơi ướt bên dưới. 

Tôi nhìn cô ấy, hơi thở của tôi bất giác trở nên nặng nề hơn, tư thế ngồi xổm khiến tầm nhìn của tôi gần như ngang tầm với âm đạo của cô ấy. Tôi có thể thấy rõ hai đôi môi thịt hơi hé ra, hồng hào mềm mại, phần thịt nhỏ phía trên căng mọng và cương cứng, giống như quả dâu chín mọng, khẽ run rẩy. Chất lỏng trong suốt đang từ từ rỉ ra từ lỗ nhỏ, khiến đùi cô ướt đẫm. 

Mẹ tôi cũng nhìn tôi, ánh mắt mờ mịt, có vẻ buông thả. Sau đó cô ấy đưa tay ra và bắt đầu cởi quần áo của tôi. 

Cô ấy cởi áo phông của tôi trước. Động tác có chút chậm rãi, có chút vụng về nhưng lại rất nghiêm túc. Thỉnh thoảng, những ngón tay lướt qua làn da trên ngực tôi, mang theo những làn sóng điện li ti. Chiếc áo thun cởi ra và cô ấy lại cởi quần tôi ra. 

Cô ấy quỳ xuống, nhìn ngang hàng với tôi, rồi cởi cúc quần tôi và kéo khóa xuống. Chiếc quần trượt xuống, để lộ chiếc quần lót bên trong. Rõ ràng là một chiếc lều đã được dựng lên phía trước bộ đồ lót. 

Mẹ không dừng lại, móc mép quần lót của tôi rồi kéo xuống. 

Con cặc của tôi bật ra và đã treo cứng ngắc - hậu quả chết tiệt vẫn còn đó. Tuy rằng trong lòng nóng như lửa đốt, nhưng người bên dưới phản ứng chậm chạp, chỉ hơi ngẩng đầu lên. Kích thước và độ cứng còn lâu mới đủ, và anh ấy trông như chưa tỉnh lại. 

Mẹ nhìn điều không vừa ý của tôi và khẽ cau mày. Cô đưa tay ra và chạm vào quy đầu bằng những đầu ngón tay lạnh ngắt. 

"Chuyện này lại xảy ra à?" Cô nhẹ nhàng hỏi, giọng có chút bất lực nhưng lại có phần thấu hiểu. 

Tôi xấu hổ gật đầu, cổ họng khô khốc. 

Mẹ không nói gì cả. Cô ấy đứng dậy, nắm lấy tay tôi và bảo tôi nằm xuống giường. 

Tôi ngoan ngoãn nằm xuống và nhìn cô ấy. Cô ấy leo lên giường và cưỡi lên eo tôi, nhưng chưa ngồi xuống ngay. Cô ấy nhìn xuống tôi và đặt tay lên ngực tôi. Bộ ngực nặng nề của cô ấy rũ xuống và lủng lẳng trước mắt tôi, núm vú của chúng gần như chạm vào môi tôi. Quầng vú màu nâu sẫm trông giống như hai bông hoa huyền bí dưới ánh sáng mờ ảo, toát ra khí chất quyến rũ. 

Tôi không thể không đưa tay ra và ôm một bên ngực của cô ấy. 

Cảm giác mềm mại và đầy đặn đến kinh ngạc khi bạn mới bắt đầu, giống như một quả bóng bông ấm áp, đàn hồi. Tôi dùng ngón tay nhào nặn nó, cảm nhận được phần thịt mềm mại trong tay mình biến dạng rồi lại bật ra. Núm vú cứng như hai viên sỏi, cọ vào lòng bàn tay tôi. 

“Hmm…” Mẹ ậm ừ, cơ thể khẽ run lên. 

Cô ấy điều chỉnh tư thế của mình, đưa tay xuống và nắm lấy con cặc hơi mềm của tôi. Bàn tay cô ấy lạnh cóng nhưng khi tôi nắm lấy nó, cái chạm vào đó vẫn khiến tôi rùng mình. 

"Mẹ." Tôi gọi nhỏ, giọng có chút khàn khàn. 

Mẹ không trả lời, mẹ chỉ nhìn tôi, ánh mắt sâu thẳm. Sau đó cô ấy cúi đầu xuống, tiến lại gần thành viên không vừa ý của tôi, mở miệng và đưa quy đầu vào miệng. 

“Hít—” Tôi hít một hơi. 

Cái miệng ấm áp, ẩm ướt và trơn trượt lập tức bao bọc lấy cô. Lưỡi của mẹ mềm như rắn, nhanh chóng quấn quanh quy đầu, liếm từng nếp nhỏ trên rãnh vành, rồi hít một hơi thật sâu - “Gudu…”

Deepthroat. Cổ họng cô ấy siết chặt quanh phần nhạy cảm nhất của quy đầu, cảm giác căng cứng và nóng ẩm khi bị nuốt chửng hoàn toàn khiến tôi rùng mình. Nhưng độ cứng vẫn chưa đủ, kích thước ngày càng tăng lên, nhưng độ cứng tới hạn có thể xuyên thủng vẫn còn rất xa. 

Mẹ nhổ cặc ra và chảy ra những sợi nước bọt dài. Cô ấy liếc nhìn tôi, trong mắt có chút thiếu kiên nhẫn. Sau đó, cô ấy dùng cả hai tay nâng cặp vú to nặng nề lên ngực, ấn mạnh chúng vào nhau và kẹp con cặc hơi cứng của tôi vào khe ngực sâu của cô ấy. 

Bộ ngực mềm mại và trơn trượt, nhiệt độ cơ thể và mùi sữa thoang thoảng, quấn chặt lấy cặc tôi. Bộ ngực của cô ấy rất to và khe ngực của cô ấy sâu đến mức cô ấy gần như có thể nuốt chửng cả con cặc của tôi. Trong khi cô ấy đang dùng bộ ngực của mình để đụ tôi, di chuyển lên xuống, cô ấy cúi đầu xuống và đưa quy đầu lộ ra ngoài vào miệng mình một lần nữa. Cô nhanh chóng dùng lưỡi liếm mắt con ngựa, phát ra âm thanh "tsk tsk" đầy dâm đãng. 

Sự kích thích kép của thị giác, xúc giác, quan hệ bằng miệng và quan hệ bằng ngực, cùng với môi trường thoải mái chỉ có hai chúng tôi trong căn phòng tối tăm, cuối cùng đã khiến dương vật không đạt yêu cầu của tôi bắt đầu căng cứng, sưng lên và cứng lại một cách thực sự và dữ dội. 

Tôi có thể cảm nhận được máu đang dồn vào thứ đó, các đường gân nổi lên từng cái một, giống như những con giun quanh co đang bò khắp cặc tôi. Quy đầu hoàn toàn nhô ra, sưng tấy đến màu đỏ tím, sáng bóng và đạt kích thước đáng kinh ngạc - lớn hơn nhiều so với người bình thường và giờ đây nó cứng như một thanh sắt nung đỏ. 

Mẹ cảm nhận được những thay đổi trên tay mình. Cô ấy nhổ quy đầu ra, thả ngực ra và ngước nhìn tôi, đôi mắt sáng lên niềm kiêu hãnh và đôi mắt ngấn nước. Cô ấy điều chỉnh lại vị trí của mình, vươn tay ra và nắm lấy con cặc hoàn toàn cương cứng, đầy gân và dày đến đáng sợ của tôi, rồi nhắm nó vào lối vào ướt át, đang phập phồng của lồn cô ấy. 

"Lần này...hãy để tôi làm điều đó." Cô thì thầm, giọng khàn khàn vì ham muốn. 

Sau đó cô từ từ ngồi xuống. 

Tôi có thể cảm thấy đầu quy đầu của mình đang ấn vào lối vào nóng, ẩm ướt và chật hẹp. Đôi môi hồng hào ấy đã ướt đẫm, có bao nhiêu nước yêu chảy xuống đùi cô. Cô hít một hơi thật sâu, hạ eo xuống, để quy đầu từ từ chui qua khe hở chật hẹp tiến vào cơ thể mình. 

Một chút, một chút, rất chậm, rất cẩn thận. Tôi có thể cảm nhận được sự căng cứng và ẩm ướt bên trong cô, với những lớp thịt mềm mại bao bọc quanh cô, ẩm ướt và trơn trượt, giống như vô số cái miệng nhỏ đang mút. 

"Chà..." Mẹ cố nén một tiếng rên rỉ, những ngón tay đặt trên ngực tôi siết chặt lại. 

Cô ấy tiếp tục đi xuống cho đến khi con cặc dày đặc của tôi hoàn toàn cắm sâu vào cơ thể cô ấy, và quy đầu ấn mạnh vào phần giữa mềm mại nhất của bông hoa. 

Chúng tôi hoàn toàn gắn kết với nhau. 

Mẹ dừng lại ở đó và không di chuyển ngay. Cô ấy chỉ ngồi trên người tôi, con cặc của tôi hoàn toàn vùi sâu vào bên trong cô ấy. Chúng tôi có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của nhau, nhịp tim của nhau, những cơn co thắt và co thắt nhỏ xíu, không kiểm soát được bên trong cô ấy. 

"Mẹ." Tôi nhẹ nhàng gọi cô ấy, hai tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy. 

Mẹ nhìn xuống tôi, ánh mắt phức tạp, đầy vẻ mãn nguyện, nuông chiều và quyết tâm đập vỡ lọ. Sau đó cô bắt đầu di chuyển. 

Không nhanh lắm, rất chậm, rất chậm. Cô ấy nâng mông lên và để con cặc to lớn của tôi từ từ rút ra cho đến khi chỉ còn quy đầu vẫn còn kẹt ở lối vào. Sau đó cô ấy từ từ ngồi xuống và để cặc tôi thâm nhập sâu trở lại. 

Mỗi lần nâng lên, mỗi lần ngồi xuống đều rất chậm và nhịp nhàng. Vòng eo của cô ấy vặn nhẹ, khiến hai miếng thịt mông trắng như tuyết và đầy đặn cọ vào đùi tôi.

Tôi nằm trên giường, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, cảm nhận chuyển động của cô. Bộ ngực to nặng nề của cô ấy đung đưa lên xuống theo chuyển động của cô ấy, tạo thành một bức tranh quyến rũ trước mắt tôi, với núm vú của cô ấy vẽ những vệt hồng trong không khí. 

Tôi không khỏi đưa tay ra, ôm lấy bên ngực còn lại của cô ấy, bóp thật mạnh. Phần thịt mềm mại biến dạng trên tay tôi, và núm vú trở nên cứng lại, ép vào lòng bàn tay tôi. 

“A…” Mẹ lại rên rỉ, giọng lớn hơn trước một chút, với niềm vui không thể kiềm chế. 

Cô tiếp tục di chuyển, vẫn chậm, nhưng với biên độ lớn hơn. Mỗi lần ngồi xuống, cô ấy đều ngồi rất sâu, để quy đầu dày dặn của tôi đập mạnh vào trái tim mỏng manh của cô ấy, phát ra một tiếng “bốp” nhẹ. 

Tôi có thể cảm thấy bên trong cô ấy bắt đầu co thắt, hết cái này đến cái khác, giống như những cái miệng nhỏ đang mút và siết chặt tôi một cách nhịp nhàng. 

“Mẹ,” tôi gọi mẹ lần nữa, giọng khàn khàn vì ham muốn. 

Mẹ cúi xuống, đặt tay lên hai bên đầu tôi, mặt mẹ áp sát vào mặt tôi. Hơi thở của chúng tôi hòa quyện vào nhau, hơi thở của cô ấy ấm áp, mang theo hương thơm đặc trưng của cô ấy. 

"Tiểu Hào." Mẹ tôi nhẹ nhàng gọi tôi rồi hôn tôi. 

Nụ hôn thật mãnh liệt và sâu lắng. Chúng tôi mút môi nhau, lưỡi đan vào nhau như thể đang cố nuốt chửng nhau. Chuyển động cơ thể của mẹ cũng trở nên mãnh liệt hơn. Cô ấy vẫn đang nằm trên người tôi, nhưng biên độ và tần suất chuyển động của cô ấy ngày càng tăng lên. 

Tôi có thể nghe thấy tiếng cơ thể chúng tôi va vào nhau, một âm thanh bị bóp nghẹt đặc biệt rõ ràng trong căn phòng yên tĩnh. Ngoài ra còn có tiếng nước "ròng rọc" bên trong cô do lực đẩy. Nó dính và rất dâm đãng. 

"Hmm... ừm..." Tiếng rên rỉ của mẹ thoát ra từ khoảng cách giữa những nụ hôn của chúng tôi, ngắt quãng, với những hơi thở hổn hển không thể chịu nổi. 

Tôi vòng tay ra sau lưng cô ấy và ôm cô ấy thật chặt. Cơ thể chúng tôi áp vào nhau, bộ ngực nặng nề của cô ấy áp vào ngực tôi, mềm mại và đàn hồi, còn núm vú của cô ấy ép chặt vào da tôi. 

Mẹ tiếp tục di chuyển, ngày càng nhanh hơn. Cô ấy ngồi lên người tôi như một con ngựa cái phi nước đại, eo lắc lư dữ dội, thịt mông đập mạnh vào đùi tôi phát ra âm thanh “tách”. Tóc cô xõa xuống dính vào trán và má đầy mồ hôi. 

"Tiểu Hạo...Tiểu Hạo..." Mẹ vừa di chuyển vừa gọi tên tôi, giọng nói đứt quãng đứt quãng, "Sâu quá... Mẹ đã đẩy nó... Mẹ đã đẩy nó vào bên trong..."

“Tôi ở đây,” tôi nói, rồi bất ngờ quay lại và đè cô ấy xuống. 

Vị trí thay đổi ngay lập tức. Mẹ đang nằm trên giường, tóc xõa trên gối, có chút lộn xộn. Mặt cô ấy rất đỏ, môi hơi hé ra và thở hổn hển. Bộ ngực lớn trên ngực cô phập phồng theo nhịp thở của cô, núm vú cương cứng và khẽ run lên. 

Tôi dựa vào cô ấy và nhìn vào đôi mắt mờ mịt của cô ấy. 

Sau đó tôi bắt đầu di chuyển. 

Không nhanh, nhưng mỗi lần mạnh và sâu. Tôi dùng lực ở eo và hông, con cặc to lớn của tôi đâm sầm vào phần sâu nhất của cơ thể cô ấy. Quy đầu lần nào cũng bị ấn mạnh vào trái tim mỏng manh. 

"À... à...!" Mẹ không khỏi hét lên, giọng mẹ to hơn và cởi mở hơn trước. Cô ấy quàng tay qua cổ tôi, kéo tôi xuống và hôn tôi say đắm. 

Chúng tôi hôn nhau, lưỡi quấn lấy nhau, nước bọt trao nhau. Cơ thể tôi tiếp tục chuyển động, mỗi khi tôi đi vào sâu, nước tình yêu sền sệt chảy ra nhiều hơn, cùng với đó là âm thanh “Ròng rọc, Rùng rợn” không ngừng vang lên. 

Tôi có thể cảm nhận được bên trong cô ấy ngày càng ẩm ướt và nóng hơn, cơn co thắt ngày càng dữ dội, như có vô số cái miệng nhỏ đang hút tôi một cách liều lĩnh, cố gắng bóp khô tôi. 

"Mẹ." Tôi thì thầm vào tai cô ấy, thổi hơi nóng vào đôi tai nhạy cảm của cô ấy, “Hãy thư giãn và để mọi việc cho tôi.”

Mẹ gật đầu, buông tay ôm cổ tôi rồi ngồi phịch xuống giường nhìn tôi. Đôi mắt cô ấy hoàn toàn mờ đi, ngấn nước, đầy dục vọng và đam mê, và một sự phụ thuộc mà tôi có thể hiểu được. 

Tôi tăng tốc độ, eo và hông của tôi đâm vào sâu trong cơ thể cô ấy như một động cơ. 

"Rắc! Rạch! Rắc! Rắc!"

Âm thanh da thịt va vào nhau đặc biệt vang lên trong căn phòng yên tĩnh, mỗi lúc một mạnh mẽ và uy lực hơn. Mông cô ấy đầy những gợn sóng đỏ khi tôi đánh cô ấy. Hai cánh hoa trắng muốt ở mông cô không ngừng run rẩy, mông cô lăn lộn. 

"A! A! Tiểu Hạo... chậm một chút... nhanh quá, ta chịu không nổi... a...!"

Tôi đưa tay che miệng cô ấy, đưa ngón tay vào miệng cô ấy, chạm vào chiếc lưỡi trơn trượt của cô ấy. 

“Hãy nhỏ giọng lại.” Tôi thở hổn hển vào tai cô ấy: “Bố ở nhà bên cạnh.”

Mẹ gật đầu và nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước. Sau đó cô ấy đưa ngón tay của tôi vào miệng và mút nó như một con gà trống, phát ra âm thanh "tsk tsk". Nhưng sự bối rối trong mắt cô ngày càng sâu sắc, và ham muốn bùng cháy như ngọn lửa. 

Tôi tiếp tục di chuyển, lần nào cũng đánh anh ta thật sâu và mạnh. Tôi có thể nghe thấy âm thanh “bốp” khi cơ thể chúng tôi va vào nhau, cũng như âm thanh “tụp-tụp-tụp” của nước bên trong cô ấy do lực đẩy dữ dội. Nó dính đến mức khiến người ta sôi máu. 

Mẹ nắm lấy tấm ga trải giường bằng cả hai tay, những ngón tay của mẹ trở nên trắng bệch vì gắng sức. Chân cô ấy quấn quanh eo tôi, kéo tôi lại gần hơn và để tôi vào sâu hơn. 

"Tiểu Hạo... Tiểu Hạo..." Cô mơ hồ gọi tên tôi, giọng nói kìm nén nhưng tràn đầy dục vọng, "Thật thoải mái... thật thoải mái... Tôi sắp chết rồi... a..."

Tôi cúi đầu hôn lên cổ cô ấy, mút thật mạnh vào làn da trắng ngần của cô ấy, để lại dấu hôn đỏ tươi. Sau đó anh hôn lên bộ ngực to đang đung đưa trên ngực cô, ngậm đầu vú cứng cáp vào miệng, mút thật mạnh rồi dùng răng gặm nhẹ. 

"Ahhhh--!" Toàn thân mẹ run lên dữ dội, cơ thể căng cứng như bị nhiễm điện. Âm hộ của cô co rút dữ dội, siết chặt hết cái này đến cái khác. Nó giống như một cái miệng nhỏ tham lam cắn lấy con cặc của tôi, mút và bóp nó một cách điên cuồng. 

Tôi biết cô ấy sẽ đến. 

Tôi cũng gần đạt đến đỉnh rồi. Eo và mắt tôi tê dại, như có dòng điện chạy qua đó, hai hòn bi của tôi co rút chặt lại, cảm giác muốn xuất tinh như một làn sóng đập điên cuồng vào đập lý trí. 

Tôi tăng tốc độ và đánh cô ấy hơn chục lần như một người đóng cọc. Mỗi lần như vậy, toàn bộ chiều dài dương vật của tôi đều xuyên qua cô ấy. Đầu quy đầu của tôi đập thẳng vào trái tim non nớt của cô ấy, khiến cả người cô ấy lắc lư trên giường, bộ ngực to lắc lư lên xuống điên cuồng như hai quả bóng nước. 

"A...a...tôi muốn...tôi đi đây...Tiểu Hạo...đưa cho tôi...đưa hết cho tôi...!" Mẹ rốt cuộc nhịn không được hét lớn lên, giọng nói cao vút quyến rũ, tràn đầy khoái cảm gần như muốn ngất đi. 

Sau đó toàn thân cô căng lên, giống như một cây cung được kéo căng hoàn toàn, đầu cô ngửa ra sau và cổ vẽ một vòng cung duyên dáng. Âm hộ của cô ấy co lại và co thắt dữ dội, một dòng chất lỏng ấm áp đột nhiên phun ra từ nơi chúng tôi đang giao hợp chặt chẽ - "Pfft -"

Nó đang phun nước. Nước tình nóng hổi trộn với một ít nước tiểu bắn lên bụng dưới và đùi tôi, khiến chúng ướt và nóng. Cô lên đến đỉnh điểm, cơ thể không ngừng run rẩy, giống như có vô số cái miệng nhỏ bên trong đang điên cuồng mút và bóp cặc tôi, cố gắng làm tôi khô cạn. 

Gần như cùng lúc đó, Tĩnh Quan của tôi hoàn toàn mất đi. 

"Ối——!" Tôi phát ra một tiếng gầm gừ trầm thấp trong cổ họng, eo và mắt tê dại, tinh dịch nóng hổi và đặc sệt như lũ lụt mở cửa lũ. Nó lần lượt bắn ra một cách dữ dội “phù phồng”, và bắn vào phần sâu nhất trên cơ thể mẹ tôi, quét mạnh vào thành tử cung mỏng manh của mẹ. 

Quá trình xuất tinh kéo dài hơn mười giây, từng dòng dày đặc và dồi dào, như muốn làm cạn kiệt toàn bộ cơ thể tôi. Tôi có thể cảm nhận được từng dòng tinh dịch lần lượt tràn vào cơ thể cô ấy, khiến bụng cô ấy hơi phình ra. Lồn nàng vẫn co bóp mút mãnh liệt như một cái miệng nhỏ tham lam đang cố gắng vắt ra giọt tinh dịch cuối cùng của tôi. 

Cả hai chúng tôi như chết cứng ở đó, vẫn lao vào nhau, thở hổn hển, cơ thể run lên vì cực khoái tột độ. Con cặc của tôi vẫn đang đập mạnh bên trong cô ấy, phun ra những dòng tinh dịch. Âm hộ của cô cũng co thắt, ép ra nhiều chất lỏng trộn lẫn với nước ép tình yêu và tinh dịch, và ục ục ra ngoài. 

Một lúc sau, tôi từ từ rút con cặc đã mềm ra khỏi âm hộ ướt át, đầy bùn và lộn xộn của cô ấy - "Bùm!"

Một âm thanh nhẹ nhàng phát ra một lượng lớn chất lỏng sền sệt trộn lẫn với tinh dịch màu trắng đục và nước ép tình yêu trong suốt. Nó nhỏ giọt xuống ga trải giường và nhanh chóng lan thành vết nước sẫm màu. Con cặc của tôi rũ xuống, chút tinh dịch cuối cùng vẫn rỉ ra từ quy đầu.

Thở nặng nề, tôi lăn qua nằm cạnh cô ấy, đưa tay ra ôm cô ấy vào lòng. 

Mẹ tôi cũng thở hổn hển, người đẫm mồ hôi, tóc dính bết vào trán. Cô ấy dựa vào ngực tôi, lắng nghe nhịp tim dữ dội của tôi và vô thức dùng một tay vẽ những vòng tròn trên ngực tôi. 

Cả hai chúng tôi đều không nói gì, và âm thanh duy nhất còn sót lại trong phòng là tiếng thở nặng nhọc của chúng tôi, và mùi tình dục nồng nặc trong không khí - mùi mồ hôi, mùi tanh của tinh dịch và mùi ngọt ngào của nước ép tình yêu, tất cả trộn lẫn vào nhau, mãnh liệt và chân thực. 

Một lúc lâu sau, hơi thở của chúng tôi dần dần ổn định lại. 

Mẹ di chuyển trong vòng tay tôi, nhẹ nhàng nói: “Tiểu Hạo.”

"Hả?" Tôi đáp lại, dùng ngón tay nhẹ nhàng chải mái tóc ướt đẫm mồ hôi của cô ấy. 

“Chúng ta sẽ luôn ở bên nhau phải không?” Giọng mẹ rất nhẹ, nhưng từng chữ đều được nói rõ ràng và nghiêm túc: "Dù có chuyện gì xảy ra, dù sau này có chuyện gì xảy ra."

Tôi siết chặt vòng tay và ôm cô ấy chặt hơn. Cơ thể cô ấy mềm mại và ấm áp, dựa vào cánh tay tôi, giống như một con vật nhỏ đã tìm được nhà của nó. 

"Đúng." Tôi nói, giọng còn hơi khàn vì vừa luyện tập vất vả nhưng rất chắc chắn: "Luôn luôn. Anh hứa."

Tôi nói lời hứa này rất khó khăn, từng chữ nện vào không khí như những chiếc đinh. 

Mẹ tựa vào ngực tôi khẽ nói “hmmm”, giọng vừa mãn nguyện vừa mệt mỏi. Rồi cô ấy không nói nữa, cô ấy chỉ rúc chặt hơn vào vòng tay tôi. 

Nhưng tôi có thể cảm nhận được sự run rẩy của cơ thể cô ấy dần dần dừng lại. Cô ấy thả lỏng, mọi cơ bắp trên cơ thể đều thả lỏng, cô ấy dựa vào vòng tay tôi, hơi thở của cô ấy trở nên đều đặn và dài hơn. 

Tôi biết, cô ấy tin những gì tôi nói. 

Tôi cũng tin điều đó. 

Chúng ta sẽ luôn ở bên nhau. Không có vấn đề gì xảy ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62 (2) Hậu quả—Cái kết của thầy Lâm

Chiều Chủ nhật trời rất nhiều mây, có mây xám thấp và có vẻ như sắp mưa. 

Tôi nhét vài bộ quần áo để thay, sách giáo khoa, bộ sạc và những thứ lặt vặt hàng ngày vào ba lô. Khi dây kéo mở được một nửa, tôi nghĩ ngợi, lấy huy hiệu con chim bạc từ dưới đáy ngăn kéo ra, cẩn thận ghim vào túi trong của ba lô. 

客厅里, 爸妈在说话。

“Cậu đã thu dọn đồ đạc của Tiểu Hào chưa?” Đó là giọng nói của cha anh.

"Ừm, cũng sắp xong rồi." Mẹ bình tĩnh trả lời.

Tôi bước ra ngoài với chiếc ba lô của mình. Bố tôi đang ngồi trên ghế sofa xem điện thoại di động, còn mẹ tôi đang rửa trái cây trong bếp. 

“爸我走了。”我说。

Bố ngẩng đầu đặt điện thoại di động xuống: “Cha chở con đi, trông con có vẻ nặng nề.”

"Nó thực sự không cần thiết." Tôi quàng ba lô lên vai và cân nó. “Chỉ là mấy bộ quần áo và sách vở thôi, cũng không nặng lắm, trực tiếp bắt xe buýt đến cổng trường rất thuận tiện.”

Thực ra, điều tôi đang nghĩ đến là một điều khác - tôi muốn ở một mình với mẹ tôi một lúc. Dù chỉ là vài phút đi bộ từ cửa nhà đến cửa cộng đồng, dù chỉ là bước đi cạnh nhau và nói vài lời. Nếu bố ở bên nhau, mối liên hệ bí mật mà chỉ có hai chúng ta mới hiểu được sẽ bị đứt gãy. 

Bố nhìn tôi với ánh mắt lo lắng, nhưng cũng có chút bất lực: “Con bé, con luôn bướng bỉnh như vậy. Được rồi, trên đường đi cẩn thận và gửi tin nhắn WeChat cho bố khi đến trường nhé.”

"Hiểu rồi." Tôi gật đầu.

Mẹ tôi từ trong bếp đi ra với một quả táo đã rửa sạch trên tay đưa cho tôi: “Ăn trên đường đi.” 

Một khoảnh khắc ngắn ngủi nhưng bạn có thể cảm nhận được hơi ấm từ làn da cô ấy. Cô ấy liếc nhìn tôi, ánh mắt sâu thẳm, rồi nhanh chóng quay đi. 

"Tôi tiễn Tiểu Hào." Mẹ nói với bố, giọng điệu vẫn tự nhiên như thường lệ.

"Được rồi, gửi nó đi." Bố lại nhấc máy: “Bố vừa trả lời email công việc.” 

我和老妈一起出门，走进电梯。 Trong thang máy chỉ có hai người chúng tôi, và tấm gương phản chiếu diện mạo của chúng tôi - Tôi mặc quần jean và áo khoác tối màu, mang theo một chiếc ba lô phồng lên; mẹ tôi mặc một chiếc áo len màu be giản dị và quần sáng màu, tóc búi cao, vài lọn tóc xõa ngang tai. 

Không ai nói gì, nhưng có thứ gì đó nặng nề và nhớp nháp đang chuyển động trong không khí. Tôi ngửi thấy mùi sữa tắm thoang thoảng trên người cô, hòa lẫn chút mùi trái cây từ bếp. 

Khi tôi bước ra khỏi cửa đơn vị, gió chiều thổi qua mang theo mùi đất ẩm. Chắc chắn rồi, trời sắp mưa. Cộng đồng rất yên tĩnh. Vào những buổi chiều cuối tuần, hầu hết mọi người đều ở nhà. Thỉnh thoảng, tiếng trẻ con nô đùa từ xa vọng lại, nhanh chóng bị gió thổi bay đi. 

Mẹ đang đi cạnh tôi, không quá xa cũng không quá gần, cách khoảng nửa sải tay. Chiếc áo len dệt kim của cô ấy rất vừa vặn, có thể nhìn thấy những đường cong mềm mại trên cơ thể cô ấy, và bộ ngực đầy đặn của cô ấy khẽ đung đưa khi cô ấy bước đi. Chiếc quần ôm sát, che đi đôi chân thẳng và cặp mông săn chắc của cô. 

Chúng tôi bước đi trong im lặng một lúc, với những con đường gạch bằng phẳng trong khu dân cư dưới chân chúng tôi. Tôi muốn nói điều gì đó, nhưng tôi cảm thấy nó sẽ là thừa. Tất cả những điều tôi muốn nói - về đêm qua, về những điều tôi đã bỏ lỡ ở trường tuần này, về những bí mật mà chỉ hai chúng tôi mới hiểu - nghẹn lại trong cổ họng tôi, như một cục bông ướt. 

Cuối cùng, mẹ tôi là người lên tiếng trước, giọng nói nhẹ nhàng như sợ đánh thức ai đó: “Ở trường con vẫn quen à?”

"Ừm, nó không tệ." Tôi nói: “Có rất nhiều lớp nhưng tôi có thể theo kịp. Các bạn cùng phòng trong ký túc xá đều rất tốt”.

"Tốt đấy." Mẹ gật đầu, mong chờ: “Ăn đúng giờ, đừng lúc nào cũng ăn đồ mang đi, căng tin dù tệ đến đâu cũng sạch sẽ hơn đồ ăn mang về. Đừng thức khuya, các bạn trẻ luôn cho rằng mình có sức khỏe tốt, lớn lên sẽ biết…”

Cô ấy lảm nhảm tiếp, và đó đều là những lời khuyên thông thường, những điều mà mọi bà mẹ đều nói với con mình. Nhưng khi nghe, trong lòng tôi có một cảm giác phức tạp - những lời này là sự quan tâm thực sự, nhưng đồng thời cũng là sự ngụy trang, là sự cám dỗ thận trọng dưới vỏ bọc của mối quan hệ mẹ con bình thường. 

"Con biết rồi mẹ, con sẽ chú ý." Tôi đáp lại, đút tay vào túi áo khoác, dùng ngón tay vô thức chà xát lớp vải lót. 

Đi bộ đến cổng cộng đồng, rẽ phải và đi bộ vài chục mét là tới bến xe buýt. Có nhiều người đang đợi trên sân ga, trong đó có những người già mang rau và học sinh xách cặp. Họ đều cúi đầu nhìn vào điện thoại hoặc nhìn về hướng xe. 

Chúng tôi bước tới và tìm một chỗ trống trên băng ghế cạnh sân ga rồi ngồi xuống. Chiếc ghế dài được làm bằng kim loại, sơn màu xanh lá cây, vài chỗ đã bị bong tróc lớp da. Gió chiều hơi se lạnh nên mẹ phải siết chặt cổ chiếc áo len dệt kim. 

“Chuyến tàu tiếp theo có lẽ phải đợi mười phút.” Tôi nói khi nhìn vào thời gian biểu trên biển báo dừng. 

"Vâng." Mẹ đáp lại rồi đưa mắt nhìn sang bên kia đường. Ở đó có một cửa hàng tiện lợi, hộp đèn trước cửa đã bật sáng, đặc biệt nổi bật trên bầu trời u ám. 

Giữa chúng tôi lại im lặng. Sự im lặng này không giống như sự im lặng không thành lời, nhầy nhụa của chuyến đi dạo trước đó, mà là sự im lặng thư thái, thường ngày hơn. Những người chờ xe buýt bên cạnh đang thấp giọng trò chuyện, bàn tán về những khuyết điểm của gia đình. Một chiếc ô tô ở đằng xa bấm còi, rồi bấm còi một lúc rồi biến mất. 

Rồi mẹ quay lại nhìn tôi, đôi mắt mẹ rất sâu, như hai hồ nước không thể nhìn xuyên qua.

"Tiểu Hào." Cô gọi tên tôi, giọng cô trầm đến mức gần như bị gió thổi bay đi. 

"Hả?" Tôi quay lại nhìn cô ấy.

"Có một số thứ... cứ để chúng trôi qua sau khi chúng trôi qua." Mẹ nói, nói từng chữ rất chậm và rõ ràng: “Đừng nghĩ mãi nữa, vô ích và sẽ khiến con khó chịu”.

Tôi biết cô ấy đang ám chỉ điều gì. Những đoạn video đó, những bí mật của thầy Lâm, những quá khứ xấu xí đó và mối quan hệ trắc trở giữa chúng tôi. Cô ấy đang nói với tôi và tự nhủ rằng hãy tiến về phía trước và đừng nhìn lại. 

Tôi nhìn vào mắt cô ấy và gật đầu: "Ừ, tôi biết."

Mẹ nhìn tôi vài giây rồi đưa tay ra bắt tay tôi thật nhanh và nhẹ nhàng. 

Chỉ cần cầm nó, lòng bàn tay chạm vào lòng bàn tay, và nhiệt độ ấm áp sẽ lan tỏa khắp nó. Chưa đầy một giây, cô buông tay ra, đặt tay trở lại đùi và vô thức cuộn ngón tay lại. 

Nhưng cái chạm vẫn còn đó - hơi ấm của lòng bàn tay cô, sự mềm mại của làn da cô và ý nghĩa thận trọng nhưng chắc chắn. 

"Xe tới rồi." Mẹ nói. 

Tôi ngẩng đầu lên và nhìn thấy một chiếc xe buýt quen thuộc đang rẽ ở góc phố, với số tuyến cuộn trên màn hình LED phía trước. Những người chờ xe buýt bắt đầu di chuyển, một số cất điện thoại di động và một số kiểm tra ba lô. 

Tôi đứng dậy và đeo ba lô lên vai. Mẹ cũng đứng dậy nhìn tôi. 

"Tôi đi đây." tôi nói.

"Vâng." Mẹ gật đầu, mấp máy môi như muốn nói điều gì, nhưng cuối cùng mẹ chỉ thốt ra được vài chữ: “Cuối tuần nhớ quay lại nhé.”

"Hiểu rồi."

Xe buýt chậm rãi dừng lại và cửa mở ra với một tiếng “chi”. Tôi quẹt thẻ để lên xe, đi bộ ra phía sau xe, tìm một chỗ trống cạnh cửa sổ để ngồi xuống. 

Nhìn ra ngoài cửa kính ô tô, mẹ tôi vẫn đứng trên sân ga, hai tay chắp trước mặt, mắt dõi theo chiếc xe. Thân hình cô ấy trông hơi gầy trong bầu trời u ám. Chiếc áo len màu be bị gió thổi bay sát vào người, làm lộ ra đường cong của vòng eo. 

Chiếc xe khởi động và tăng tốc từ từ. Bóng dáng của mẹ tôi ngày càng nhỏ đi, cuối cùng biến thành một chấm mờ, biến mất sau sự cản trở của nhà cửa và cây cối. 

Tôi dựa vào cửa kính ô tô và nhìn ra khung cảnh con phố đang dần rút lui. Đầu óc tôi như hỗn độn - tôi nghĩ đến cái bắt tay ngắn ngủi của mẹ vừa rồi, mối liên hệ giữa chúng tôi tuy vô hình nhưng khắc sâu trong xương tủy, di chứng do bí mật của thầy Lâm gây ra, và lời nói của Sở Tích Quân: “Tôi nghĩ em nên biết về Tô Noãn.” 

Tất cả những thứ đó trộn lẫn với nhau và lên men trong lồng ngực, tạo nên cảm giác nặng nề khó thở. 

Nhưng điều kỳ lạ là bên dưới sức nặng ấy lại có một sự vững chắc rõ ràng không thể nghi ngờ, giống như một chiếc neo trong bóng tối. 

Tôi muốn bảo vệ mẹ tôi. Hãy bảo vệ bí mật khó hiểu này giữa chúng ta mà người khác không thể biết được. Hãy bảo vệ “ngôi nhà” lung lay được xây dựng trên sự dối trá này. 

Bất kể phương pháp nào được sử dụng. 

Khi tôi trở lại trường học, cuộc sống như thể một nút khởi động lại đã được nhấn, và nó trở lại quỹ đạo đều đặn và có phần cứng nhắc của nó. 

Bảy giờ sáng dậy, đánh răng rửa mặt rồi xuống căng tin ăn sáng - thường là bánh bao hấp với sữa đậu nành hoặc mì. Lớp học bắt đầu lúc tám giờ, lớp học chật kín người. Giáo viên đang nói về cấu trúc dữ liệu hoặc kiến ​​thức cơ bản về lập trình trên bục giảng. Tôi ghi chép cẩn thận và thỉnh thoảng tra cứu PPT. Mắt tôi tập trung đến nỗi tôi dường như thực sự quan tâm đến từng điểm kiến ​​thức. 

Buổi trưa, tôi đến căng tin với các bạn cùng phòng. Bốn người chúng tôi ngồi vào một bàn và trò chuyện trong khi ăn. Họ không nói gì hơn ngoài những trò chơi, những trận bóng, giáo viên nào hư hỏng và cô gái nào xinh đẹp. Thỉnh thoảng tôi xen vào, chủ yếu lắng nghe và mỉm cười khi thích hợp. 

Nếu có lớp buổi chiều thì đến lớp; nếu không có lớp học, hãy đến thư viện. Tìm một chỗ ngồi cạnh cửa sổ, trải sách vở ra và ngồi đó trong hai hoặc ba giờ. Ánh nắng chiếu qua tấm kính lên trang giấy, nhuộm những dòng chữ màu vàng ấm áp. 

Buổi tối, tôi trở về ký túc xá, tắm rửa, thỉnh thoảng chơi game với bạn cùng phòng, thỉnh thoảng đọc sách hoặc kiểm tra điện thoại di động. Tôi đi ngủ vào khoảng mười một giờ, nghe ba người còn lại ngáy hoặc nói mớ trong giấc ngủ rồi từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Mọi thứ đều có vẻ "bình thường". Cuộc sống hàng ngày của một sinh viên đại học bình thường thật tẻ nhạt, buồn tẻ và thậm chí có chút nhàm chán. 

Nhưng một số thứ đã thay đổi từ trong ra ngoài. 

Tôi bắt đầu hành động như một con thú cảnh giác, với đôi tai vểnh lên và đôi mắt mở to. Khi đi dạo trong khuôn viên trường, bạn sẽ vô thức quan sát những người xung quanh - liệu chàng trai luôn xuất hiện ở khu vực thư viện đó có thực sự yêu thích việc học hay cậu ta có mục đích khác? Cô gái “vô tình” gặp tôi mấy lần ở căng tin thực chất là trùng hợp hay cố ý? 

Khi nói chuyện với các bạn cùng lớp, tôi chú ý nhiều hơn đến phản ứng của họ. Khi được hỏi về hoàn cảnh gia đình, câu trả lời của cô rất chính xác: “Bố mẹ đều rất giỏi, bố làm kinh doanh, còn mẹ là giáo viên”. - Nửa thật nửa giả là thứ dễ tin nhất. 

Tôi không chủ động liên lạc với Tô Noãn nữa. Ảnh đại diện của cô luôn ở cuối danh sách WeChat. Cô ấy đã nhấp vào đó vài lần nhưng lịch sử trò chuyện cách đây vài tuần vẫn còn đó. Sở Tích Quân nói sẽ kể cho tôi nghe về Tô Noãn, nhưng sau cuộc điện thoại đó, cô ấy không bao giờ nhắc đến chuyện đó nữa. Tôi nghĩ có thể cô ấy cảm thấy đây chưa phải là thời điểm thích hợp hoặc cô ấy cho rằng tôi đã biết đủ và không cần thêm thông tin để làm rối trí tâm trí tôi. 

Về phía mẹ, chúng tôi duy trì tần suất liên lạc ngầm và kỳ lạ. Tôi sẽ không gọi điện hàng ngày - điều đó sẽ quá thường xuyên và sẽ dễ dàng thu hút sự chú ý của bố tôi. Thông thường vào tối thứ Tư hoặc thứ Năm, cô ấy sẽ gọi điện và hỏi những câu hỏi phổ biến như "bạn ăn có ngon không" và "bạn ngủ có ngon không". Nhưng vào cuối mỗi cuộc gọi, đều có vài giây im lặng, sau đó cô ấy nói: “Hãy bảo trọng bản thân nhé” và tôi nói: “Bạn cũng vậy”. 

Có điều gì đó trong sự yên tĩnh đó mà tất cả chúng ta đều có thể hiểu được. 

Về nhà vào cuối tuần đã trở thành một thói quen thường xuyên. Sau lớp học cuối cùng vào chiều thứ Sáu, tôi bắt tàu điện ngầm và đổi sang xe buýt, cách đó hơn một giờ đồng hồ. Khi mở cửa vào nhà, tôi được chào đón bởi khuôn mặt tươi cười của bố và ánh mắt điềm tĩnh của mẹ. 

Bữa tối luôn thịnh soạn và bố tôi sẽ đặc biệt nấu một số món tôi yêu thích. Các cuộc trò chuyện tại bàn ăn tối đều xoay quanh những chủ đề bình thường - trường học thế nào, lớp học khó khăn như thế nào và bạn hòa hợp với bạn cùng phòng như thế nào? Tôi trả lời rất chính xác, thỉnh thoảng còn kể những chuyện vô hại, hài hước khiến bố tôi bật cười. 

Mẹ tôi ít nói, chỉ lắng nghe và thỉnh thoảng mang đồ ăn cho tôi. Những ngón tay của cô ấy chạm vào mép bát của tôi, rất nhẹ nhàng và nhanh chóng. 

Rồi đêm đến. 

Đợi bố đi ngủ hoặc ra ngoài. Cánh cửa phòng tôi sẽ được đẩy nhẹ nhàng và mẹ tôi sẽ bước vào trong bộ đồ ngủ. Đôi khi là chiếc áo choàng lụa đó, đôi khi là chiếc quần short cotton và áo phông. Dù bạn có mặc gì thì cuối cùng bạn cũng sẽ cởi nó ra. 

Chúng tôi đã quan hệ tình dục, nhưng nó không giống như những cuộc tình đầy phiêu lưu và phấn khích trước đó. Đó không còn là một cuộc giao hợp vội vã, dồn nén trong phòng tắm, cũng không còn là một vụ va chạm điên cuồng, tuyệt vọng khi bố đi vắng. 

Tình dục bây giờ giống như một nghi lễ hơn. Chậm rãi, sâu sắc và đầy xác nhận. 

Nó giống như việc bạn dùng cơ thể mình để xác nhận nhiều lần: Chúng ta vẫn ở đây. Chúng tôi vẫn kết nối. Dù thế giới có vặn vẹo và nguy hiểm đến đâu thì ít nhất tại thời điểm này, chúng ta thuộc về nhau. 

Một tối thứ sáu nọ, công ty của bố tôi phải làm thêm giờ vì một việc bất ngờ. Anh ta vội vàng ăn xong rồi xách cặp đi ra ngoài, nói rằng phải đến khoảng mười một giờ mới về. 

Ngay khi cánh cửa đóng lại, phòng khách rơi vào sự im lặng kỳ lạ. 

Tôi và mẹ đang ngồi ở bàn ăn, bát đĩa và đũa vẫn bị tịch thu. Ngoài cửa sổ trời dần tối, đèn đường lần lượt bật sáng. Ánh sáng mờ ảo tràn vào qua cửa sổ, tạo thành những đốm sáng hình kim cương trên sàn nhà. 

Mẹ đứng dậy và bắt đầu dọn bát đĩa. Tôi cũng đứng dậy giúp đỡ. Chúng tôi đứng cạnh nhau ở bồn rửa bát, cô ấy rửa bát còn tôi lau khô. Tiếng nước chảy ầm ĩ, hơi nóng bốc lên, bao phủ các cửa kính một lớp sương mù trắng xóa. 

Không ai nói gì, nhưng không khí căng thẳng, bùng nổ. 

Lau khô chiếc đĩa cuối cùng rồi cất vào tủ. Mẹ tắt vòi nước và lau tay bằng khăn. Rồi cô ấy quay lại, tựa người vào mặt bàn lát gạch lạnh lẽo và nhìn tôi. 

Cổ áo len dệt kim của cô hơi lỏng lẻo, có thể nhìn thấy xương quai xanh và một mảng da trắng nhỏ. Quần nhà có phần eo co giãn, cạp quần bám vào xương hông khiến vòng eo trông rất thon gọn. 

"Tiểu Hào." Cô gọi tên tôi, giọng cô rất nhẹ nhàng. 

Tôi đặt chiếc khăn tắm trên tay xuống, bước tới đứng trước mặt cô ấy. Chúng tôi ở rất gần, đủ gần để tôi có thể nhìn thấy rõ bóng mình phản chiếu trong đồng tử của cô ấy. 

Tôi đưa tay ra và vòng tay quanh eo cô ấy. Chất liệu của chiếc áo len rất mềm mại, bên dưới là sự ấm áp và những đường cong của cơ thể cô. Cô ấy không trốn tránh mà nghiêng người về phía trước và tựa trán vào vai tôi. 

Chúng tôi ôm nhau như thế một lúc dưới ánh sáng mờ ảo của căn bếp, lắng nghe nhịp tim của nhau và tiếng xe thỉnh thoảng vang lên ngoài cửa sổ. 

Sau đó tôi cúi đầu hôn lên môi cô ấy. 

Nụ hôn bắt đầu nhẹ nhàng, chỉ là môi chạm môi, cọ xát nhẹ nhàng. Nhưng nó nhanh chóng trở nên mãnh liệt, như thể những cảm xúc bị đè nén suốt một tuần cuối cùng cũng tìm được lối thoát. Tôi đẩy răng cô ấy ra, thọc lưỡi mình vào và quấn lấy lưỡi cô ấy. Cô ấy đáp lại một cách nhiệt tình, vòng tay qua cổ tôi và ép cơ thể cô ấy lại gần tôi hơn.

Chúng tôi có thể cảm nhận được hương vị của bữa tối trong miệng nhau - một chút vị thức ăn và một chút vị ngọt của trái cây. Nước miếng hòa vào nhau, hơi thở hòa quyện tạo nên âm thanh nước chảy trong căn bếp yên tĩnh. 

Chúng tôi hôn nhau rất lâu, cho đến khi có chút khó thở rồi mới từ từ tách ra, trán chạm trán, thở hổn hển. 

Đôi mắt mẹ ngấn nước và đôi má ửng hồng. Môi cô hơi sưng và ẩm ướt vì bị hôn, dưới ánh đèn tỏa sáng đầy quyến rũ. 

“Về phòng đi,” cô nhẹ nhàng nói, giọng khàn khàn đầy kích thích. 

Tôi gật đầu, nắm lấy tay cô ấy và bước ra khỏi bếp, qua phòng khách tối mờ và vào phòng mình. Cánh cửa nhẹ nhàng đóng lại sau lưng anh, và chốt khóa cài vào. 

Trong phòng không có ngọn đèn lớn nào, chỉ có chiếc đèn bàn đầu giường. Ánh sáng mờ ảo bao phủ không gian nhỏ, mang đến cho mọi thứ một tông màu ấm áp mơ hồ. 

Mẹ đứng cạnh giường, quay lưng về phía tôi. Cô giơ tay lên và bắt đầu cởi quần áo. 

Đầu tiên là chiếc áo len màu be. Cô nắm lấy vạt áo bằng cả hai tay và từ từ kéo nó lên. Tấm vải cọ vào cơ thể, tạo ra âm thanh xào xạc. Anh cởi áo len và ném nó lên lưng ghế. Bên dưới là một chiếc áo vest cotton màu trắng, rất ôm sát, lộ ra đường nét đầy đặn của bộ ngực, có thể thấy rõ hai chỗ phình ra. 

Sau đó cô ấy quay lại, đối mặt với tôi và bắt đầu cởi cúc quần. Quần mặc ở nhà có lưng thun co giãn dễ cởi. Cô nhẹ nhàng kéo chúng ra và chiếc quần trượt xuống, chất lên mắt cá chân. Cô nhấc chân lên và cởi quần ra. 

Bây giờ tất cả những gì cô còn lại là chiếc áo ba lỗ màu trắng và chiếc quần lót. Áo vest rất ngắn, gấu áo chỉ dài tới trên rốn, để lộ phần bụng trắng nõn và săn chắc. Đồ lót có màu sáng, được làm bằng cotton, ôm sát cơ thể. Bạn có thể thấy rõ hình dạng của vùng tam giác đầy đặn và màu tối mờ bên dưới. 

Tôi nhìn cô ấy, cổ họng tôi khô khốc. Thứ ở dưới đó đã phản ứng rồi, nhưng vẫn chưa đủ - hậu quả chết tiệt đó, nó đòi hỏi sự kích thích màn dạo đầu mỗi lần để cương cứng hoàn toàn. 

Mẹ nhìn thấy sự bối rối của tôi. Cô ấy bước tới và đứng trước mặt tôi, ngước lên nhìn tôi với nụ cười hiểu biết trên môi. 

“Lại không vâng lời nữa à?” Cô ấy nhẹ nhàng nói, đưa tay ra ấn vào háng tôi. Qua lớp vải của chiếc quần jean, tôi có thể cảm thấy rõ ràng một chỗ phồng lên ở đó, nhưng rõ ràng là nó không đủ cứng. 

Tôi không nói, chỉ gật đầu, hơi thở của tôi bắt đầu trở nên thất thường. 

Tay mẹ lần vào cạp quần tôi, cởi cúc rồi kéo khóa xuống. Quần jean và đồ lót được cởi ra cùng nhau, và con cặc nửa khập khiễng của tôi lộ ra ngoài không khí. Màu sắc hơi sậm, gân không rõ, quy đầu chỉ lộ ra nửa chừng, treo lủng lẳng một cách đáng thương. 

“Thật sự là tôi không thể làm gì được cho anh đâu.” Mẹ tôi thì thầm, với một chút trìu mến và một chút trêu chọc trong giọng điệu của bà. Cô ấy ngồi xổm xuống, nhìn ngang bằng với tôi, rồi mở miệng ngậm con cặc không đạt yêu cầu của tôi vào miệng. 

“Hít—” Tôi hít một hơi. 

Cái miệng ấm áp, ẩm ướt và trơn trượt lập tức bao bọc lấy cô. Lưỡi của mẹ linh hoạt vòng quanh quy đầu, liếm vào rãnh vành, sau đó hít một hơi thật sâu - "Gudu..."

Deepthroat. Cổ họng cô ấy siết chặt quanh phần nhạy cảm nhất của quy đầu, cảm giác căng cứng và nóng ẩm khi bị nuốt chửng hoàn toàn khiến tôi rùng mình. Cô ấy có thể cảm nhận được những thay đổi ở bàn tay tôi – độ cứng ngày càng tăng, kích thước ngày càng tăng, nhưng vẫn chưa đủ. 

Mẹ nhổ cặc ra và chảy ra những sợi nước bọt dài. Cô không dừng lại mà dùng hai tay nâng cặp vú nặng trĩu lên trên ngực - xuyên qua lớp áo vest mỏng có thể nhìn thấy rõ hình dáng bộ ngực và núm vú cương cứng phía trên. Cô ấy giữ con cặc của tôi giữa ngực mình qua lớp vải và bắt đầu vuốt ve nó lên xuống. 

Bộ ngực mềm mại và mịn màng, mang theo nhiệt độ cơ thể cô và mùi thơm sữa thoang thoảng. Dù bị ngăn cách bởi một lớp bông nhưng cảm giác bao bọc vẫn rất chắc chắn. Trong lúc đang dùng ngực cho tôi bú, cô ấy cúi đầu xuống, lại đưa quy đầu vào miệng rồi nhanh chóng dùng lưỡi liếm vào mắt ngựa, phát ra âm thanh dâm đãng "tsk tsk". 

Dưới sự kích thích kép của thị giác, xúc giác, quan hệ tình dục bằng miệng và quan hệ tình dục bằng ngực, thứ không đạt yêu cầu của tôi cuối cùng bắt đầu trở nên thực sự căng cứng, sưng tấy và cứng lại. Những đường gân nổi lên từng cái một, quy đầu lộ ra hoàn toàn, màu tím sáng bóng, kích thước đạt đến mức đáng kinh ngạc. 

Mẹ cảm nhận được những thay đổi trên tay mình. Cô ấy nhô quy đầu ra, thả ngực ra và ngước nhìn tôi, đôi mắt sáng lên đầy kiêu hãnh. Cô đứng dậy và bắt đầu cởi bỏ bộ quần áo cuối cùng của mình. 

Đầu tiên là áo vest trắng. Cô nắm lấy vạt áo bằng cả hai tay và kéo nó lên. Cặp vú to nặng nề lộ ra ngay lập tức và đung đưa trong ánh sáng mờ ảo. Hai núm vú sẫm màu ở trên đã hoàn toàn cương cứng. 

Sau đó đến quần lót. Cô móc mép và từ từ kéo nó xuống. Chiếc quần lót trượt xuống đùi và rơi xuống mắt cá chân. Cô đá nó đi. 

Bây giờ cô ấy đứng trước mặt tôi hoàn toàn khỏa thân. Bộ ngực đầy đặn của cô hơi đung đưa, eo thon, bụng phẳng và đôi chân thẳng và dài. Dưới lớp lông mu dày, khe thịt hồng hào đã ướt đẫm, nước tình từ trong đó chậm rãi chảy ra, làm cho đùi lấp lánh. 

Mẹ tôi bước tới và đẩy tôi xuống giường. Cô ấy cưỡi lên tôi nhưng không ngồi xuống ngay lập tức. Cô ấy nhìn xuống tôi, hai tay đặt lên ngực tôi, bộ ngực to lủng lẳng trước mắt tôi. 

“Hãy để tôi làm điều đó lần này,” cô thì thầm, giọng cô khàn khàn vì ham muốn. 

Cô ấy đưa tay ra và nắm lấy con cặc dày đặc, cương cứng hoàn toàn với những đường gân phồng lên của tôi, chỉ nó vào lối vào âm hộ vốn đã ướt át của cô ấy và từ từ ngồi xuống. 

"Ừ..." Cô thở dài hài lòng. 

Con cặc dày bóp mở đôi môi trơn và căng ra rồi nhét toàn bộ chiều dài cho đến khi chạm tới lõi sâu nhất. Chúng tôi hoàn toàn gắn kết với nhau. 

Mẹ dừng lại ở đó, điều chỉnh vài giây rồi bắt đầu di chuyển. Cô nâng mông lên để con cặc từ từ rút ra, rồi từ từ ngồi xuống để con cặc lại vùi sâu. 

Mỗi lần nâng lên và ngồi xuống đều rất chậm và nhịp nhàng. Eo cô ấy vặn nhẹ, khiến hai miếng thịt mông trắng như tuyết cọ vào đùi tôi. 

Tôi nằm trên giường, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, cảm nhận chuyển động của cô. Bộ ngực to nặng nề của cô ấy đung đưa lên xuống theo chuyển động, và núm vú vẽ ra những vệt màu hồng trong không khí. 

"Mẹ..." Tôi nhẹ nhàng gọi mẹ. 

Mẹ nhìn xuống tôi, mắt bà nhòe đi. Rồi cô ấy cúi xuống, đặt tay lên hai bên đầu tôi và hôn tôi. 

Khi chúng tôi hôn nhau, cơ thể cô ấy tiếp tục chuyển động. Tốc độ tăng dần và biên độ ngày càng lớn. Mỗi lần ngồi xuống, cô ấy đều ngồi thật sâu, để quy đầu dày của tôi chạm mạnh vào âm hộ mỏng manh của cô ấy. 

"A...ah..." Tiếng rên rỉ của mẹ thoát ra từ khoảng trống giữa những nụ hôn của chúng tôi. 

Tôi có thể nghe thấy tiếng cơ thể chúng tôi va chạm, tiếng "bốp" nghèn nghẹt, và tiếng nước "ròng rọc" bên trong cô ấy do lực đẩy. 

Tư thế này kéo dài rất lâu. Mãi đến khi mẹ mệt mỏi, mẹ mới dừng lại, nằm xuống cạnh tôi và thở hổn hển. 

Tôi xoay người lại đè lên người cô ấy, đặt hai tay lên hai bên đầu cô ấy, nhìn khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt mờ mịt của cô ấy. 

"Đến lượt tôi." tôi nói. 

Sau đó tôi bắt đầu di chuyển. Không nhanh, nhưng mỗi lần mạnh và sâu. Dùng lực từ eo và hông của cô, con cặc dày đặc đâm vào phần sâu nhất của cơ thể cô. 

"A! A! Tiểu Hào... chậm lại... sâu quá..." Mẹ không khỏi hét lên, quàng tay qua cổ tôi, kéo tôi xuống và hôn tôi. 

Chúng tôi hôn nhau và cơ thể tôi tiếp tục chuyển động. Mỗi lúc đi sâu, chất lỏng tình yêu sền sệt lại chảy ra nhiều hơn, âm thanh “Rít, ríc” không ngừng vang lên. 

Điều này tiếp tục trong hơn mười phút và tôi cảm thấy cô ấy bắt đầu co thắt dữ dội bên trong, biết rằng cô ấy gần như ở đó. Tôi gần như đạt đến cao trào, eo và mắt tôi tê dại, hai tinh hoàn căng cứng. 

Cơ thể mẹ bắt đầu run rẩy dữ dội, trong lồn mẹ như có vô số cái miệng nhỏ đang mút và bóp cặc tôi một cách điên cuồng. Độ căng và lực hút khiến tôi gần như xuất tinh ngay lập tức. Tôi có thể cảm thấy lõi sâu của cô ấy co lại, cắn vào quy đầu của tôi như một cái miệng nhỏ tham lam, hút vào mạnh nhất có thể. 

"Tiểu Hạo... Tiểu Hạo..." Giọng mẹ run run ngắt quãng, "Mẹ muốn... Mẹ đi... đưa cho mẹ... đưa hết cho mẹ..."

Hai chân cô ấy quấn chặt quanh eo tôi, móng tay cô ấy bấm sâu vào da lưng tôi, để lại những vết hằn nông. Cơ thể cô giống như một chiếc cung được kéo hết cỡ, đầu ngửa ra sau và cổ cong thành một vòng cung duyên dáng. Cặp vú to trên ngực cô phập phồng theo nhịp thở dữ dội của cô, núm vú dựng đứng, tỏa ra ánh sáng sẫm dưới ánh sáng mờ ảo. 

Tôi tăng tốc độ và đánh mạnh vào eo cô ấy như thể nó được trang bị động cơ. Từng cú vuốt ve xuyên suốt chiều dài, quy đầu đập mạnh vào trái tim mỏng manh của cô, khiến toàn thân cô lắc lư trên giường. Hai cánh hoa thịt mông trắng nõn khi tôi đánh vào phát ra tiếng “cạch cạch”, sóng mông cuộn lên, làn da chuyển sang màu đỏ hấp dẫn. 

"A! A! Ta chịu không nổi nữa... Ta sắp chết rồi... Tiểu Hạo... xuất tinh cho ta... xuất tinh vào trong..." Mẹ rốt cục không khỏi hét lên một tiếng, thanh âm cao vút quyến rũ, tràn đầy khoái cảm sắp ngất đi. 

Sau đó toàn thân cô căng lên và cô bắt đầu run rẩy dữ dội, như thể cô đang bị điện giật. Âm hộ của cô co lại và co thắt dữ dội, một dòng chất lỏng ấm áp bắn ra từ nơi chúng tôi đang giao hợp chặt chẽ - "Pfft -"

Nó đang phun nước. Nước ép tình yêu nóng hổi hòa với một ít nước tiểu bắn vào vùng bụng dưới và đùi của tôi, khiến chúng ướt và nóng. Cô lên đến đỉnh điểm, cơ thể không ngừng run rẩy, giống như có vô số cái miệng nhỏ bên trong đang điên cuồng mút và bóp cặc tôi, cố gắng làm tôi khô cạn. 

Gần như cùng lúc đó, Tĩnh Quan của tôi hoàn toàn mất đi. 

"Ối——!" Tôi phát ra một tiếng gầm gừ trầm thấp trong cổ họng, eo và mắt tê dại, tinh dịch nóng và đặc như lũ lụt mở cửa xả lũ. Nó lần lượt phun ra “phù, phù, phùng” và xuất tinh vào phần sâu nhất trên cơ thể mẹ tôi, dội mạnh vào thành tử cung mỏng manh của mẹ. 

Quá trình xuất tinh kéo dài hơn mười giây, từng dòng dày đặc và dồi dào, như muốn làm cạn kiệt toàn bộ cơ thể tôi. Tôi có thể cảm nhận được tinh dịch lần lượt tràn vào cơ thể cô ấy, khiến bụng cô ấy hơi sưng lên. Lồn nàng vẫn co bóp mút mãnh liệt như một cái miệng nhỏ tham lam đang cố gắng vắt ra giọt tinh dịch cuối cùng của tôi. 

Cả hai chúng tôi như chết cứng ở đó, vẫn lao vào nhau, thở hổn hển, cơ thể run lên vì cực khoái tột độ. Con cặc của tôi vẫn đang đập mạnh bên trong cô ấy, phun ra những dòng tinh dịch. Âm hộ của cô cũng co thắt, ép ra nhiều chất lỏng trộn lẫn với nước ép tình yêu và tinh dịch, và ục ục ra ngoài. 

Một lúc sau, tôi từ từ rút con cặc đã mềm ra khỏi âm hộ ướt át, đầy bùn và lộn xộn của cô ấy - "Bùm!"

Một âm thanh nhẹ nhàng phát ra một lượng lớn chất lỏng sền sệt trộn lẫn với tinh dịch màu trắng đục và nước ép tình yêu trong suốt. Nó nhỏ giọt xuống ga trải giường và nhanh chóng lan thành vết nước sẫm màu. Con cặc của tôi rũ xuống, chút tinh dịch cuối cùng vẫn rỉ ra từ quy đầu. 

Thở nặng nề, tôi lăn qua nằm cạnh cô ấy, đưa tay ra ôm cô ấy vào lòng. 

Mẹ tôi cũng thở hổn hển, người đẫm mồ hôi, tóc dính bết vào trán. Cô ấy dựa vào ngực tôi, lắng nghe nhịp tim dữ dội của tôi và vô thức dùng một tay vẽ những vòng tròn trên ngực tôi. 

Cả hai chúng tôi đều không nói gì, và âm thanh duy nhất còn sót lại trong phòng là tiếng thở nặng nhọc của chúng tôi, và mùi tình dục nồng nặc trong không khí - mùi mồ hôi, mùi tanh của tinh dịch và mùi ngọt ngào của nước ép tình yêu, tất cả trộn lẫn vào nhau, mãnh liệt và chân thực. 

Một lúc lâu sau, hơi thở của chúng tôi dần dần ổn định lại. 

"Tiểu Hào." Mẹ tôi nhẹ nhàng gọi tôi.

"Hả?"

“Chúng ta sẽ luôn như thế này phải không?” Giọng cô nhẹ nhàng nhưng trong trẻo: “Mặc kệ bên ngoài có chuyện gì, mặc kệ người khác nghĩ gì.”

Tôi siết chặt vòng tay và ôm cô ấy chặt hơn. 

"Đúng." Tôi nói, giọng vẫn còn hơi khàn vì vừa luyện tập vất vả: “Sẽ luôn như thế này. Tôi hứa.”

Tôi nói lời hứa này một cách rất mạnh mẽ, như thể tôi muốn khắc nó vào không trung. 

Mẹ tựa vào ngực tôi, nhẹ nhàng nói “Ừ”, rồi không nói thêm gì nữa. 

Nhưng tôi biết cô ấy tin những gì tôi nói. 

Tôi cũng tin điều đó. 

Vài tuần sau, vào một buổi tối cuối tuần, tôi đang ngồi ở bàn viết mã trên máy tính thì điện thoại của tôi đột nhiên reo lên. 

Đó là một con số xa lạ nhưng trông có vẻ quen thuộc. 

Tôi nhấc điện thoại lên, do dự một lúc rồi mới nhấc máy: “Alo?”

"Lý Hạo, là ta, Lý Dương." Một giọng nói quen thuộc phát ra từ đầu bên kia của điện thoại. Giọng điệu của anh ta trang trọng và nghiêm túc hơn bình thường, kiểu giọng điệu chỉ có ở cảnh sát khi giải quyết các vụ án. 

Tôi ôm chặt điện thoại, tim bất giác đập nhanh hơn: “Lý cảnh sát, xin chào.”

“Bây giờ nói chuyện có tiện không?” Lý Dương hỏi. Âm thanh nền rất yên tĩnh. Lẽ ra anh ấy nên ở trong văn phòng hoặc trong ô tô.

"Thuận lợi." Tôi nói rồi đứng dậy, đi đến bên cửa sổ, kéo rèm lại: “Anh kể cho tôi nghe đi.”

Lý Dương ở đầu bên kia điện thoại im lặng mấy giây, như đang sắp xếp lại lời nói, sau đó mới nói: "Có một số chuyện tôi muốn nói với anh. Về diễn biến tiếp theo của vụ án Thẩm Mục, cũng có một số... tình huống có thể liên quan đến anh."

Tôi dựa vào bức tường cạnh cửa sổ và nhìn bầu trời tối dần xuyên qua những khe hở trên rèm cửa.

"Nói." Tôi cố tỏ ra bình tĩnh. 

“Đầu tiên, bản án sơ thẩm của Thẩm Mục đã được truyền xuống.” Giọng nói của Lý Dương bình tĩnh, ngữ khí nói ra sự thật: “Tù chung thân, tịch thu toàn bộ tài sản cá nhân. Một số tài sản của hắn, bao gồm cả những khoản lợi bất hợp pháp, đã bị phong tỏa. Chúng có thể dùng để bồi thường cho các nạn nhân, trong đó có cha của ngươi, trong tương lai.”

Tôi lắng nghe, tiêu hóa thông tin trong đầu. Thẩm Mục, “người chăn cừu”, kẻ đã kéo thầy Lâm xuống vực sâu. Bản án sơ thẩm là vô thời hạn và tài sản bị tịch thu. Bố có thể nhận được một số tiền bồi thường. Tuy số tiền này không bao giờ có thể bù đắp được những thiệt hại trong quá khứ nhưng ít nhất... đó cũng là một lời giải thích. 

“Tốt lắm,” tôi nói, giọng không chút cảm xúc.

"Đúng." Lý Dương đáp lại, tiếp tục nói: "Thứ hai, chúng tôi liên thủ với các bộ phận khác phá hủy một số cơ sở sản xuất ma túy và mạng lưới phân phối. 'Đen' - tức là Trần Mặc, cũng bị bắt. Toàn bộ mạng lưới ma túy bị tổn hại nghiêm trọng, trong thời gian ngắn chắc chắn sẽ không có xáo trộn."

Tôi ôm chặt điện thoại, ngón tay hơi trắng bệch vì gắng sức: "Vậy... xong rồi à?"

Lý Dương im lặng ở đầu bên kia điện thoại. 

Sự im lặng này khiến sợi dây trong tim tôi càng thắt chặt hơn. 

"Lý Hạo, ta phải nói thật cho ngươi biết." Lý Dương hạ giọng nói: "Loại giao dịch ngầm này phức tạp như cỏ dại, chúng ta bắt một nhóm người, làm ra mấy điểm, nhưng khó có thể đảm bảo không có con cá nào lọt lưới, hoặc sau một thời gian sẽ xuất hiện tổ chức mới. Cho nên..."

Anh dừng lại, như thể đang cân nhắc lời nói của mình.

“所以你还是得保持警惕。”黎阳说,“注意周围,注意安全。有什么不对劲的,随时联系我。”

Luôn cảnh giác. 

这三个字像回声一样在我脑子里响。楚惜君说过,现在黎阳又说。

“我知道了。”我说,声音有点干,“谢谢黎警官告诉我这些。”

“应该的。”黎阳说,“那就这样。有新情况会再联系你。你自己…多保重。”

"Ừ, tạm biệt." 

挂了电话, 我靠在墙上,看着手机屏幕慢慢暗下去。

沈牧判无期, 陈墨落网,药物网络被重创。

Bạn có thể làm được điều đó.

但黎阳最后那段话,像一根细小的、冰冷的刺,扎进心里,怎么也拔不出来。

Hãy cảnh giác.

Những từ ngữ này trộn lẫn với nhau và quay cuồng trong đầu tôi, làm tôi bối rối. 

Trên màn hình vẫn còn đoạn mã chưa hoàn thiện, với các hàng ký tự màu đen được sắp xếp gọn gàng trên nền trắng, logic rõ ràng và quy tắc rõ ràng. 

Nhưng thực tế không phải là mật mã. 

我盯着屏幕看了很久,直到眼睛发酸。

然后我深吸一口气,开始敲键盘。

不管怎样,该上的课要上,该扮演的角色要演。

Chỉ là sợi dây trong tim tôi lúc nào cũng phải căng ra. 

周五下午, 我收拾好背包准备回家。

这个动作已经成了习惯。 Thứ sáu hàng tuần, sau buổi học cuối cùng, tôi trở lại ký túc xá và nhét những thứ cần mang vào ba lô - một vài bộ quần áo để thay, vài cuốn sách và đôi khi là đồ ăn nhẹ cho mẹ. 

Sau đó tôi sẽ đi tắm. 

Dùng sữa tắm xoa sạch mọi ngóc ngách trên cơ thể và gội đầu như à. 

然后换上干净的衣服。

整个过程，像是一种仪式。 Gột bỏ lớp vỏ "Bạn cùng lớp Lý Hạo" và chuẩn bị trở lại với vai "Con của mẹ và người tình bí mật". 

Mắt tôi đang nhìn khung cảnh thành phố đang rút đi nhanh chóng bên ngoài cửa sổ, nhưng điều tôi đang nghĩ đến là nhà của tôi. 

想老妈今天会做什么菜。

想她今天穿了什么衣服。

Tôi tự hỏi liệu cô ấy có đang nghĩ đến tôi không. 

Khi tàu điện ngầm đến, tôi quẹt thẻ để ra khỏi ga và đi bộ về nhà. 

小区还是老样子,门口的保安大叔认识我,每次看到我都会笑着点头Bạn có thể làm được điều đó. 

Tôi bước lên lầu, lấy chìa khóa và mở cửa. 

"Tiểu Hạo trở lại?" Giọng của bố vang lên từ phòng khách. 

"Vâng." Tôi đáp lại rồi đặt chiếc ba lô của mình cạnh tủ giày ở cửa. 

Bố bước ra khỏi phòng khách với nụ cười trên môi: "Tuần này thế nào? Con có thể theo kịp việc học không?" 

"Không sao đâu." Tôi nói, “Có rất nhiều khóa học, nhưng tôi có thể xử lý được.” 

"Tốt đấy." Bố vỗ vai tôi: “Con đừng mệt quá, khi cần thì hãy nghỉ ngơi. Hoặc ở nhà cũng được, ở ký túc xá chắc chắn không thoải mái bằng ở nhà đâu”.

"Ừ, tôi đang ở nhà." tôi nói.

Đây là sự thật.

但不是老爸理解的那种“好”。

Mẹ bước ra khỏi bếp, trên tay vẫn cầm chiếc thìa. Cô ấy mặc chiếc áo khoác trong nhà màu xanh nhạt, tóc được buộc gọn lại phía sau, có vài sợi tóc vương vãi trên má. 

"Sự trở lại?" Mẹ nói và nhìn tôi. 

“嗯。”我看着她的眼睛。

Mắt chúng tôi gặp nhau chỉ trong giây lát, nhưng tôi có thể cảm nhận được điều gì đó bên trong. 

Đó là sự mong đợi. Đó là niềm khao khát đã bị kìm nén suốt một tuần. Đó là tín hiệu mà chỉ có hai chúng tôi hiểu được. 

“Bữa ăn gần như đã sẵn sàng rồi.” Mẹ nói: “Con đi rửa tay trước rồi nghỉ ngơi đi.”

"Được rồi." Tôi gật đầu và đi về phòng mình. 

Vào phòng, tôi đóng cửa lại nhưng không khóa. 

Tôi ngồi trên giường và lắng nghe những âm thanh bên ngoài. 

Bố đang xem TV trong phòng khách thì có tiếng tin tức. Mẹ tôi đang nấu ăn trong bếp thì có tiếng thìa và nồi va chạm nhau. Và tiếng vo ve của mui xe. 

Những âm thanh trộn lẫn với nhau rất bình thường và rất gia đình. 

Nhưng tôi biết rằng bên dưới sự bình thường này, có điều gì đó đang dâng trào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63: Cuộc sống đại học và hai thân phận

Lý Dương nói xong, đầu bên kia điện thoại trầm mặc mấy giây. Bạn có thể nghe thấy tiếng động nhỏ của dòng điện, ngoài ra còn có một âm thanh nền mơ hồ - có thể là tiếng các ngón tay gõ trên bàn phím, rất nhẹ nhưng nối tiếp nhau. 

Tôi cầm điện thoại, lòng bàn tay hơi đẫm mồ hôi. Hai chữ “hoàn cảnh liên quan đến tôi” giống như những viên sỏi ném xuống nước, khiến trong lòng tôi cứ quẩn quanh khó chịu. 

"Nói." Tôi cố gắng tỏ ra bình tĩnh và hắng giọng, "Tôi đang nghe đây."

“Vụ án Thẩm Mục lần đầu tiên đã được quyết định.” Giọng nói của Lý Dương rất trịnh trọng, mang theo giọng điệu công việc. "Tù chung thân, tịch thu toàn bộ tài sản cá nhân. Một số tài sản đứng tên anh ta, bao gồm cả những tài sản chiếm đoạt trái phép, đã bị phong tỏa, sau này có thể dùng để bồi thường cho nạn nhân, và cha của anh cũng có tên trong danh sách."

Tôi lắng nghe, chậm rãi lật lại những thông tin trong đầu. Thẩm Mục, anh chàng có mật danh "Người chăn cừu", chính là thủ phạm đã lôi thầy Lâm vào vũng lầy ma túy. Không có thời hạn, tài sản bị tịch thu. Bố có thể nhận được một số tiền bồi thường. Dù không có số tiền nào có thể bù đắp được nỗi đau khổ mà mẹ đã phải chịu đựng bao năm qua nhưng đó vẫn là... lời giải thích. 

"Vâng." Tôi trả lời mà không có chút cảm xúc nào. 

“Còn nữa,” Lý Dương dừng lại, có thể nghe thấy tiếng lật giấy, “Chúng tôi liên thủ với các bộ phận khác để triệt phá một số địa điểm sản xuất và mạng lưới phân phối ma túy. ‘Đen’ – Trần Mặc cũng bị bắt. Toàn bộ mạng lưới ma túy đã bị tổn hại nghiêm trọng, trong thời gian ngắn chắc sẽ không còn rắc rối gì nữa.”

Tôi ôm chặt điện thoại, chiếc ốp nhựa làm lòng bàn tay tôi hơi đau: "Vậy... chuyện này xong chưa?"

Khi tôi hỏi câu hỏi đó, tôi thực sự đã biết câu trả lời. Nếu thật sự kết thúc, Lý Dương sẽ không gọi ta bằng giọng điệu này. 

Quả nhiên, đầu bên kia điện thoại im lặng. 

Sự im lặng khiến sợi dây trong tim tôi càng thắt chặt hơn. Tôi bước đến bên cửa sổ và nhìn bầu trời bên ngoài đang dần tối dần. Những ngọn đèn đường nối tiếp nhau bật sáng, tạo nên những đám mây ánh sáng vàng trong bóng tối. 

"Lý Hạo, ta nói thẳng cho ngươi." Lý Dương hạ giọng, tiếng bàn phím phía sau cũng ngừng lại. "Loại buôn bán ngầm này có nguồn gốc sâu xa, giống như cỏ dại. Chúng tôi đã bắt một nhóm người và mở một vài ổ, nhưng chúng tôi không thể đảm bảo rằng sẽ không có gì lọt qua mạng. Hơn nữa, lợi nhuận của việc kinh doanh này quá cao. Sau một thời gian, không có gì đảm bảo rằng các băng đảng mới sẽ không xuất hiện. Cho nên..."

Anh ấy dừng lại, như thể đang cân nhắc xem nên nói gì. 

"Cho nên ngươi vẫn phải cẩn thận." Lý Dương nói, rõ ràng từng chữ: "Chú ý xung quanh, chú ý an toàn. Nếu xảy ra chuyện gì, có thể liên hệ với tôi bất cứ lúc nào."

Hãy cẩn thận. 

Ba từ này quay cuồng trong tâm trí tôi. Sở Tích Quân đã nói rồi, bây giờ Lý Dương lại nói như vậy. Tất cả họ đều dùng những từ giống nhau, như để nhắc nhở tôi: bề ngoài tuy có vẻ bình lặng nhưng bên dưới có thể có điều gì đó. 

"Tôi biết." Tôi nói, cổ họng hơi khô khốc: “Cảm ơn sĩ quan Lý đã nói cho tôi biết điều này.”

"Nó nên như vậy." Giọng điệu của Lý Dương dịu đi: "Vậy thôi, có tình huống gì mới tôi sẽ liên lạc với anh. Anh... chú ý hơn."

"Ừ, tạm biệt."

Cúp điện thoại xong, tôi ném điện thoại xuống giường. Nó nảy lên trên tấm trải giường, màn hình úp xuống. Tôi dựa vào tường và nhìn chằm chằm lên trần nhà một lúc lâu cho đến khi mắt tôi nhức nhối. 

Thẩm Mục bị kết án chung thân, Trần Mặc bị bắt, mạng lưới ma túy bị tàn phá nặng nề. 

Tất cả đều giống như một tin tốt lành, khiến mọi người thở phào nhẹ nhõm. 

Nhưng những lời cuối cùng của Lý Dương giống như những chiếc gai băng nhỏ đâm vào tim hắn, không thể rút ra được. 

Nó không thể được làm sạch trong một thời gian ngắn. Có thể có một số lọt qua mạng. Hãy cẩn thận. 

Những lời này cứ quanh quẩn trong đầu tôi, làm tôi bối rối. Tôi bước tới bàn làm việc, ngồi xuống và bật lại máy tính. Màn hình bật lên và một ánh sáng xanh chiếu vào mặt tôi. Trên đó là bài tập về mã chưa hoàn thành. Những dòng chữ màu đen được sắp xếp ngay ngắn trên nền trắng. Logic rất rõ ràng và các quy tắc cũng rõ ràng. 

Nhưng thực tế không phải là mã. Thực tế là một mớ hỗn độn, một dòng chảy ngầm bên dưới bề mặt tĩnh lặng. 

Tôi nhìn chằm chằm vào màn hình hồi lâu, ngón tay đặt trên bàn phím nhưng không gõ được chữ nào. 

Cuộc sống đại học trôi qua thật nhanh, như đang lao nhanh về phía trước. 

Tôi chọn khoa học máy tính và lịch học của tôi đã kín. Sáng thứ hai học toán nâng cao, chiều học ngôn ngữ C; Thứ ba là tiếng Anh và cấu trúc dữ liệu; Thứ tư và thứ năm là bốn lớp chuyên nghiệp liên tiếp; Thứ sáu thì tốt hơn, buổi sáng chỉ có lớp, buổi chiều có thể về nhà. 

Ký túc xá là phòng bốn người có giường, bàn và phòng tắm riêng. Bạn cùng phòng đều rất tốt - Trương Hào là người địa phương với tính cách vui vẻ, thích chơi bóng rổ và có một tấm áp phích có hình Kobe Bryant trên giường; Lưu Vũ và Vương Minh đến từ ngoại thành, một người sống nội tâm và ít nói, người còn lại nói rất nhiều khi đã quen nhau. 

Tôi cố gắng trông giống như một sinh viên đại học “bình thường”. 

Bảy giờ sáng, đánh răng rửa mặt rồi xuống căng tin ăn sáng. Thông thường trong tô cháo có hai chiếc bánh bao, hoặc một quả trứng trong tô mì. Căn tin ồn ào, học sinh cầm đĩa chen chúc xung quanh, không khí tràn ngập mùi thức ăn khác nhau. 

Lớp học bắt đầu lúc tám giờ, và lớp học đầy người. Giáo viên đang nói về thuật toán hoặc con trỏ trên bục giảng. Tôi ngồi ở hàng ghế thứ ba cạnh cửa sổ và ghi chép cẩn thận. Thỉnh thoảng tôi nhìn lên PPT. Mắt tôi tập trung đến nỗi tôi dường như thực sự quan tâm đến từng điểm kiến ​​thức. 

Buổi trưa, tôi đến căng tin với các bạn cùng phòng. Bốn người chiếm một bàn và trò chuyện trong khi ăn. Nói về trò chơi, trò chơi bóng, cô giáo nào khó gọi tên, cô gái nào xinh đẹp. Thỉnh thoảng tôi xen vào một vài từ, chủ yếu là lắng nghe và mỉm cười khi thích hợp. 

Nếu có lớp buổi chiều thì đi học. Nếu không có lớp, hãy đến thư viện. Tìm một chỗ ngồi cạnh cửa sổ, trải sách vở ra và ngồi đó trong hai hoặc ba giờ. Ánh nắng chiếu qua tấm kính trên trang giấy nhuộm những dòng chữ một màu vàng ấm áp, đôi khi khiến bạn bị lóa mắt sau khi nhìn quá lâu. 

Buổi tối tôi về ký túc xá, tắm rửa, thỉnh thoảng chơi vài trò chơi với bạn cùng phòng, thỉnh thoảng đọc sách và kiểm tra điện thoại một mình. Khoảng mười một giờ đi ngủ, nghe ba người kia ngáy hoặc nói mê trong giấc ngủ rồi từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Mọi thứ đều có vẻ "bình thường". Cuộc sống hàng ngày của một sinh viên đại học bình thường thật tẻ nhạt, buồn tẻ và thậm chí có chút nhàm chán. 

Nhưng một số thứ đã thay đổi từ trong ra ngoài. 

Tôi bắt đầu hành động như một con vật cảnh giác, với đôi tai vểnh lên và đôi mắt luôn mở to. Khi đi dạo trong khuôn viên trường, bạn sẽ vô thức quan sát những người xung quanh - liệu chàng trai luôn xuất hiện ở cùng một nơi trong thư viện có thực sự yêu thích việc học hay cậu ta có mục đích khác? Cô gái “vô tình” gặp tôi mấy lần ở căng tin là thật sự trùng hợp hay cố ý? 

Khi nói chuyện với các bạn cùng lớp, tôi chú ý nhiều hơn đến phản ứng của họ. Khi nói về hoàn cảnh gia đình, câu trả lời rất chính xác: “Bố mẹ tôi rất giỏi, bố làm kinh doanh, còn mẹ là giáo viên”. - Nửa thật nửa giả là dễ tin nhất. 

Tôi không chủ động liên lạc lại với Tô Noãn. Ảnh đại diện của cô luôn ở cuối danh sách WeChat. Cô ấy đã nhấp vào đó vài lần nhưng lịch sử trò chuyện cách đây vài tuần vẫn còn đó. Sở Tích Quân nói muốn kể cho tôi nghe về Tô Noãn, nhưng sau cuộc điện thoại đó, cô ấy không bao giờ nhắc đến chuyện đó nữa. Tôi nghĩ cô ấy cảm thấy đây chưa phải là thời điểm thích hợp hoặc tôi đã biết đủ và không cần thêm thông tin để khiến cô ấy bối rối. 

Mặt khác, Lâm Tiểu và Trần Vũ, hai cô gái bày tỏ tình cảm với tôi, vẫn liên lạc với nhau không liên tục. 

Lâm Tiêu học cùng lớp. Anh đẹp trai, hiền lành và nói chuyện nhẹ nhàng. Cô ấy luôn ngồi cạnh tôi trong giờ học, hỏi bài tập về nhà, hay tán gẫu về những câu chuyện phiếm - đồ ăn ở căng tin hôm nay thế nào, cuối tuần bạn có rảnh cùng nhau đến thư viện không, và bạn có muốn thử một quán trà sữa mới không. 

Trần Vũ là học sinh cuối cấp tôi gặp ở câu lạc bộ. Cô ấy là sinh viên năm hai. Cô ăn mặc thời trang và nói chuyện thẳng thắn. Cô ấy rủ tôi đến thư viện và nói rằng cô ấy muốn tìm người cộng tác trong một dự án; cô ấy mời tôi đi xem triển lãm và nói rằng cô ấy có rất nhiều vé; cô ấy mời tôi uống cà phê và nói muốn nói về hướng đi nghề nghiệp của mình. 

Tất cả tôi đều lịch sự giữ khoảng cách với mình. 

Không phải là tôi giả vờ xa cách, cũng không phải là tôi coi thường bạn. Chỉ là...không thể nào. 

Trái tim tôi dường như bị chia làm hai nửa. 

Một nửa trong số đó thuộc về khuôn viên dưới ánh mặt trời, bao gồm các lớp học, căng tin, ký túc xá và hoạt động câu lạc bộ. Nửa này của tôi từng bước đóng vai “Bạn cùng lớp Lý Hạo” - chăm chú nghe giảng, hoàn thành bài tập về nhà, chơi game với bạn cùng phòng và thỉnh thoảng tham gia các hoạt động. Anh ấy có nụ cười hiền và nói chuyện rất hay. Anh ấy có vẻ là một học sinh giỏi trầm lặng nhưng đáng tin cậy. 

Nửa còn lại gắn chặt với mái ấm gia đình, với người phụ nữ đó, với những đêm cuối tuần đó, những cái chạm nhẹ bí mật, những mối liên hệ khắc sâu vào xương tủy. Một nửa của tôi chứa đựng những bí mật đen tối trong tâm trí, cơ thể tôi nhớ lại những khoái cảm vặn vẹo, và trái tim tôi chứa đựng những ham muốn không thể diễn tả được. 

Tôi không thể ghép hai nửa lại với nhau. Anh không thể nào cười với Lâm Tiểu hay Trần Vũ mà không nghĩ đến mẹ mình. 

Thế nên tôi chọn cách xa mình. Lịch sự nhưng kiên quyết. Câu trả lời trên WeChat rất ngắn gọn và khi tôi đặt lịch hẹn, họ luôn nói: "Xin lỗi, cuối tuần này tôi có việc phải làm" hoặc "Có quá nhiều bài tập về nhà, có thể để lần sau." Sau nhiều lần, có lẽ họ đã hiểu và dần thôi tìm kiếm tôi.

Chỉ có Trương Hào, người căng thẳng, vừa chơi bóng xong vừa lau mồ hôi vừa hỏi: "Lý Hạo, anh không có hứng thú với con gái sao? Lâm Tiêu là một cô gái ngoan như vậy, nhưng anh lại không để ý đến cô ấy."

Tôi đang uống nước, suýt chút nữa thì nghẹn ngào: “Anh đang nói vớ vẩn gì vậy?”

"Nghiêm túc." Trương Hào ngồi xuống bậc thang cạnh tôi, "Mấy bạn nữ trong lớp chúng tôi hỏi riêng xem bạn có bạn gái hay không... à, bạn biết đấy."

Tôi vặn nắp chai và nhìn những bóng người đang chạy vòng quanh sân bóng rổ ở phía xa. Tôi im lặng vài giây rồi nói: "Tạm thời tôi không muốn nói về chuyện đó. Tôi muốn hoàn thành việc học của mình trước đã."

"Cố lên." Trương Hào mỉm cười, nhe răng nanh, "Thành tích của bạn đủ tốt. Này, bạn có thích mẫu người của tiền bối Trần Vũ không? Phong cách Yujie?"

Tôi không trả lời. Tôi đứng dậy phủi bụi trên quần: “Chúng ta về tắm đi, người ướt đẫm mồ hôi rồi.”

Trương Hào từ phía sau hét lên: "Này, bạn nói đúng!"

Tôi quay lưng lại với anh ấy và vẫy tay mà không nhìn lại. 

Không phải là nó đúng, đơn giản là không thể giải thích được. 

Về phía mẹ, chúng tôi duy trì tần suất liên lạc ngầm và kỳ lạ. 

Tôi sẽ không gọi điện hàng ngày—quá thường xuyên sẽ dễ dàng thu hút sự chú ý của bố tôi. Thông thường vào tối thứ Tư hoặc thứ Năm, cô ấy sẽ gọi điện và hỏi những câu hỏi thông thường như "bạn ăn ngon không?" "bạn ngủ có ngon không?" và "bạn học có mệt không?" Giọng điệu của cô rất tự nhiên, giống như bất kỳ người mẹ nào quan tâm đến con trai mình. 

Nhưng cuối mỗi cuộc gọi đều có vài giây im lặng. Sau đó cô ấy nói "hãy chăm sóc bản thân mình nhé" và tôi nói "bạn cũng vậy". 

Có điều gì đó trong sự yên tĩnh đó mà tất cả chúng ta đều hiểu. 

Về nhà vào cuối tuần đã trở thành một thói quen thường xuyên. Sau lớp học cuối cùng vào chiều thứ Sáu, tôi thu dọn ba lô, bắt tàu điện ngầm và đổi sang xe buýt cách đó hơn một giờ. Khi mở cửa nhà, tôi luôn được chào đón bởi khuôn mặt tươi cười của bố và ánh mắt điềm tĩnh của mẹ. 

Bữa tối luôn thịnh soạn và bố tôi sẽ đặc biệt nấu một số món tôi yêu thích - sườn heo om, cá hấp, bông cải xanh tỏi và đôi khi là súp hầm. Cuộc trò chuyện ở bàn ăn tối chỉ xoay quanh những điều bình thường - trường học thế nào, lớp học khó khăn như thế nào và bạn hòa hợp với bạn cùng phòng như thế nào? 

Tôi trả lời rất chính xác, thỉnh thoảng còn kể những chuyện vô hại, hài hước khiến bố tôi bật cười. 

Mẹ tôi ít nói, chỉ lắng nghe và thỉnh thoảng mang đồ ăn cho tôi. Ngón tay cô chạm vào mép bát của tôi, rất nhẹ nhàng và nhanh chóng, như một chiếc lông vũ quét qua. Nhưng chỉ khoảnh khắc đó thôi cũng khiến tim tôi lỡ nhịp. 

Rồi đêm đến. 

Khi bố đi ngủ, hay như hôm nay - bố tạm thời ra ngoài làm thêm giờ. 

Ngay khi cánh cửa đóng lại, phòng khách rơi vào sự im lặng kỳ lạ. TV vẫn đang mở, đang phát một chương trình tạp kỹ nhàm chán, tiếng cười cường điệu của người dẫn chương trình vang vọng trong căn phòng trống. 

Tôi và mẹ ngồi trên ghế sofa, không ai nói gì. 

Ánh sáng sáng và tối của màn hình TV chiếu vào mặt chúng ta. Mẹ đang mặc bộ quần áo ở nhà màu be. Chiếc áo len mềm mại và cổ áo hơi rộng. Có thể nhìn thấy một mảng da trắng nhỏ và xương quai xanh mỏng manh. Chiếc quần được làm từ chất liệu cotton, dáng ôm, che đi đôi chân thẳng và cặp mông săn chắc của cô. 

Cô cầm chiếc điều khiển từ xa trên tay, nhưng thay vì nhìn vào màn hình, cô lại nhìn chằm chằm vào một quả táo trong bát trái cây trên bàn cà phê, như thể muốn nhìn thấy những bông hoa trong quả táo. 

Tôi cũng không xem TV. Tôi đang nhìn cô ấy - nhìn hàng mi cụp xuống, đôi môi mím lại, những ngón tay cô đang cầm chiếc điều khiển từ xa. Chúng mỏng, trắng và móng tay của cô được cắt tỉa cẩn thận. 

Khoảng một phút sau, mẹ tôi đứng dậy, đi tới chỗ TV và tắt nó đi một tiếng “bụp”. 

Phòng khách rơi vào im lặng hoàn toàn. 

Tôi có thể nghe thấy tiếng nhịp tim của mình, “dong dong dong”, giống như tiếng trống. Tôi còn có thể nghe thấy tiếng thở của mẹ, rất nhẹ nhàng nhưng trong trẻo. 

Mẹ quay lại, không ngồi xuống nữa mà ngồi cạnh tôi. 

Rất gần. Gần đến mức tôi có thể ngửi thấy mùi hương trên cơ thể cô - mùi khói nấu nướng thoang thoảng, quyện với mùi thơm cơ thể của chính cô, mùi dầu gội, mùi thơm ngọt ngào của hoa nhài hòa với một chút sữa. 

“Tuần này…” Mẹ nói, giọng rất nhẹ, như sợ đánh thức điều gì đó, “Con vẫn quen ở trường à?”

"Nó không tệ." Tôi nói, dùng ngón tay chà xát lớp vải thô ráp của tay vịn ghế sofa một cách vô thức. "Có rất nhiều lớp, nhưng tôi có thể theo kịp. Bạn cùng phòng trong ký túc xá đều rất tốt, thậm chí ngày hôm qua chúng tôi còn chơi game cùng nhau."

"Tốt đấy." Mẹ gật đầu, vẫn nhìn chằm chằm vào quả táo, “Ăn đúng giờ, đừng lúc nào cũng ăn đồ mang đi. Căng tin dù tệ đến đâu cũng sạch hơn đồ ăn mang về, ít nhất là dầu sạch.”

"Hiểu rồi."

"Đừng thức khuya." Mẹ nói tiếp, giọng điệu như bất kỳ người mẹ cằn nhằn nào, "Các con còn trẻ luôn nghĩ rằng mình có sức khỏe tốt. Các con thức khuya chơi game và duyệt web. Khi lớn lên, các con sẽ biết mình giỏi như thế nào. Mẹ nghe nói các con học chuyên ngành máy tính thường thức khuya để viết mã? Điều đó không ổn. Khi cần thì phải đi ngủ..."

Cô ấy lảm nhảm liên tục, toàn những lời khuyên thông thường. Nhưng khi nghe, trong lòng tôi có một cảm giác phức tạp—những lời này là sự quan tâm thực sự, nhưng cũng chỉ là sự ngụy trang, một phép thử thận trọng dưới vỏ bọc của mối quan hệ mẹ con bình thường. 

"Con biết rồi mẹ, con sẽ chú ý." Tôi đáp và quay lại nhìn cô ấy. 

Cô ấy cũng quay lại nhìn tôi.

Ánh mắt chạm nhau. 

Trong phòng khách chỉ có một ngọn đèn sàn được bật lên, ánh sáng rất mờ mịt, một vầng sáng màu vàng mờ bao trùm lấy chúng tôi. Khuôn mặt của cô ấy trông dịu dàng trong ánh sáng và bóng tối, khóe mắt có những nếp nhăn, nhưng cô ấy trông không già mà có một nét duyên dáng trưởng thành.

“Con có…” Mẹ dừng lại và giọng mẹ trở nên nhẹ nhàng hơn, “Con có gặp được người bạn mới nào không?”

"Đúng." Tôi nói: “Tôi học cùng lớp, cùng ký túc xá và quen nhau ở câu lạc bộ”.

“Các cô gái đâu?” Mẹ hỏi, nhìn tôi không chớp mắt.

Tôi nhìn cô ấy vài giây trước khi nói: "Có một cô gái để ý đến tôi."

Lông mi của mẹ run lên, nhưng vẻ mặt không thay đổi: "Sau đó thì sao?" 

"Tôi ở xa," tôi nói, giọng bình tĩnh.

Mẹ nhìn tôi bằng đôi mắt sâu thẳm như hai vũng nước vô hình. Rồi cô ấy đưa tay ra và nhẹ nhàng nắm lấy tay tôi. 

Bàn tay cô mềm mại, có chút lạnh lẽo, lòng bàn tay thanh tú, ngón tay thon dài. Tôi cầm nó bằng tay trái và có thể cảm nhận được những đường nét trên lòng bàn tay cô ấy và sự run rẩy nhẹ. 

"Tại sao lại xa cách?" Mẹ hỏi, mặc dù có lẽ mẹ đã biết câu trả lời.

"Bởi vì anh có em." Tôi đã nói rất trực tiếp, không hề sửa đổi gì. 

Mắt mẹ lóe lên như có thứ gì đó bị gãy rồi lại hàn gắn lại. Sau đó cô ấy cúi đầu xuống và tựa mặt vào vai tôi. 

Tôi có thể cảm nhận được hơi thở của cô ấy, hơi thở ấm áp trên cổ mình. Anh cũng có thể cảm nhận được hơi ấm của cơ thể cô xuyên qua bộ quần áo mặc ở nhà mỏng manh. Ngực cô ấy áp vào cánh tay tôi, mềm mại và đàn hồi. 

"Tiểu Hào." Mẹ gọi tôi khe khẽ, giọng mẹ có chút khàn khàn.

"Hả?"

"Tôi nhớ bạn." Mẹ nói, giọng mẹ rất nhẹ, nhưng từng chữ đều được thốt ra rõ ràng, như được khắc vào không khí bằng một con dao: “Mẹ mỗi ngày đều nhớ con. Mẹ nhớ cách con ăn, cách con đi, cách con ngủ…”

Cô ấy dừng lại, rồi trầm giọng nói thêm: "Em cũng nhớ anh... em nhớ em."

Sợi dây trong tim tôi vỡ vụn. 

Tôi quàng tay qua vai cô ấy và kéo cô ấy vào vòng tay của mình. Mẹ ngoan ngoãn cúi xuống, vòng tay qua eo tôi, vùi mặt vào hõm cổ tôi, hơi thở ấm áp trên da tôi. 

Chúng tôi ôm nhau như thế này, lắng nghe nhịp tim của nhau trong căn phòng khách mờ ảo, dưới ánh đèn mờ ảo của ngọn đèn sàn. 

Người cha có thể vẫn đang làm việc ngoài giờ ở công ty, có thể đang gõ mã trên máy tính và có thể đang nghĩ: “Ở nhà vợ con chắc hẳn rất ấm cúng”. 

Anh không biết rằng điều mà anh cho là “ấm áp” giờ đây lại được thực hiện theo cách mà anh chưa từng tưởng tượng. 

Ôm tôi một lúc lâu, đến khi tay tôi hơi tê dại, mẹ khẽ cử động. Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi. Trong mắt cô có nước nhưng cô không khóc. 

“Về phòng anh à?” cô hỏi nhẹ nhàng, giọng khàn khàn vì bị kích thích. 

Tôi gật đầu không nói gì, nắm lấy tay cô ấy và đứng dậy. 

Chúng tôi lần lượt đi qua phòng khách, bước đi rất nhẹ nhàng như hai tên trộm. Sàn nhà được làm bằng gỗ, khi bước lên sẽ phát ra âm thanh "cạch cạch" nhẹ, đặc biệt rõ ràng trong một ngôi nhà yên tĩnh. 

Khi bước đến cửa phòng, tôi mở cửa, kéo mẹ vào rồi đóng cửa lại sau lưng. 

Có một tiếng “tách” nhẹ và lưỡi khóa thò ra. 

Trong phòng không có ngọn đèn lớn nào, chỉ có chiếc đèn bàn đầu giường. Ánh sáng mờ ảo bao phủ không gian nhỏ, mang đến cho mọi thứ một tông màu ấm áp mơ hồ. Rèm cửa được kéo chặt, ánh sáng từ đèn đường bên ngoài không thể xuyên qua được. Chỉ có ánh sáng từ chiếc đèn bàn tạo ra những bóng mờ mờ trên tường. 

Mẹ đứng bên giường, quay lưng về phía tôi. Tấm lưng của cô trông hơi gầy dưới ánh sáng mờ. Chiếc áo len màu be buông lỏng lẻo trên vai cô, và có thể nhìn thấy hình dáng của bả vai cô. 

Tôi bước đến phía sau cô ấy và vòng tay quanh eo cô ấy. 

Lúc đầu cơ thể mẹ hơi cứng đờ, dường như mẹ vẫn chưa thả lỏng hoàn toàn. Nhưng chẳng bao lâu, em mềm nhũn ra, cả lưng tựa vào ngực tôi, đầu hơi ngửa ra sau tựa vào vai tôi. 

Tôi vùi mặt vào cổ cô ấy và hít một hơi thật sâu. 

Đó là mùi cơ thể của cô ấy. Mùi hương quen thuộc của tôi - mùi thơm thoang thoảng của sữa tắm, hòa lẫn với mùi của chính làn da cô ấy, và chút khói dầu do nấu ăn vừa rồi. Tất cả hòa quyện lại với nhau tạo thành một hơi thở đặc biệt và duy nhất chỉ thuộc về em, khiến tôi thấy dễ chịu và cũng khiến tôi thấy bồn chồn. 

"Mẹ." Tôi thì thầm vào tai cô ấy, môi tôi gần như chạm vào dái tai cô ấy. 

"Vâng." Mẹ đáp lại, giọng mẹ hơi khàn và khàn. 

Tôi không nói gì nữa và bắt đầu cởi cúc quần áo ở nhà của cô ấy. 

Nút áo len là những nút nhựa nhỏ, trong suốt. Những ngón tay của tôi hơi run và tôi phải mất mấy lần mới cởi được cái đầu tiên. Các cúc áo được cởi ra, để lộ chiếc áo vest cotton màu trắng bên trong. Nó rất vừa vặn và bạn có thể thấy rõ đường viền của chiếc áo ngực và quầng vú sẫm màu. 

Mẹ không cử động và để tôi cởi trói. Hai tay cô buông thõng xuống, các ngón tay hơi cong lại. 

Tôi tiếp tục cởi nút, một, hai, ba…tất cả các nút đều được cởi. Sau đó tôi nhẹ nhàng cởi chiếc áo len dệt kim ra khỏi vai cô ấy, lớp vải phát ra tiếng “xào xạc” nhẹ khi cọ vào da cô ấy. 

Chiếc áo len rơi xuống sàn và chất thành đống dưới chân anh. 

Thứ duy nhất còn sót lại trên cơ thể mẹ là chiếc áo ba lỗ màu trắng và áo ngực. Áo vest rất ngắn, gấu áo chỉ dài tới trên rốn, để lộ phần bụng trắng nõn và săn chắc. Chiếc áo ngực màu trắng, kiểu dáng bình thường, nhưng khi cô mặc vào người, lại thật phi thường - lớp vải được cặp bầu ngực nặng nề căng ra hoàn toàn, quầng vú sẫm màu hiện ra dưới lớp vải trắng, và có thể nhìn thấy hai chỗ phình nhỏ ở phía trên. 

Ánh sáng từ chiếc đèn bàn chiếu từ một bên, chiếu ánh sáng và bóng dịu nhẹ lên đôi vai và cánh tay trần của cô. Làn da của cô ấy rất trắng, giống như đồ sứ mịn dưới ánh sáng mờ ảo, tỏa ra ánh sáng ấm áp. 

Tôi đưa tay ra sau lưng và tìm thấy móc áo ngực của mình. Kim loại, hơi ngầu. Tôi véo cả hai đầu và nhẹ nhàng tách chúng ra - có một tiếng “tách” nhẹ và dây buộc của áo ngực được nới lỏng. 

Cơ thể mẹ hơi run lên nhưng mẹ không dừng lại. Cô thậm chí còn hợp tác bằng cách hơi nghiêng người về phía trước, để dây áo lót tuột khỏi vai. 

Tôi chậm rãi cởi áo ngực ra khỏi ngực cô ấy, lớp vải cọ vào da cô ấy, cuối cùng cởi hẳn ra rồi ném lên giường. 

Bây giờ, phần thân trên của cô ấy đã hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi. 

Cặp vú to không bị kiềm chế, hơi rũ xuống và cương cứng lên do đầy đặn, đung đưa nhẹ nhàng trong không trung. Núm vú có màu nâu sẫm và bây giờ đã cương cứng hoàn toàn, giống như hai quả anh đào chín muồi, khẽ run lên trong không khí mát mẻ. Quầng vú không nhỏ và có màu sẫm, giống như hai bông hoa đang nở rộ. 

Cổ họng tôi khô khốc và tôi không thể không nuốt nước bọt. Thứ ở dưới đó đã phản ứng rồi, nhưng vẫn chưa đủ - hậu quả chết tiệt đó, nó đòi hỏi sự kích thích màn dạo đầu mỗi lần để cương cứng hoàn toàn. 

“Lại không vâng lời nữa à?” Mẹ nói nhẹ nhàng, với một nụ cười hiểu biết trong giọng nói. Cô ấy quay lại, đối mặt với tôi và nhìn xuống háng tôi - ở đó có một khối phồng rõ ràng, nhưng qua lớp quần, có thể thấy nó chưa đủ cứng. 

Cô ấy đưa tay ấn vào háng tôi, nhẹ nhàng nhào nặn nó qua lớp vải quần jean của tôi. 

"Như vậy không thỏa đáng?" Giọng điệu của cô ấy vừa lẩm cẩm vừa trêu chọc, những ngón tay của cô ấy lần theo hình dáng con cặc hơi mềm của tôi qua lớp vải, "Tôi phải dạy dỗ em thật tốt."

Tôi không nói, nhưng hơi thở của tôi bắt đầu trở nên thất thường. Bàn tay cô mềm mại, cảm giác xuyên qua lớp vải thật thú vị nhưng vẫn chưa đủ. 

Mẹ nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước và nụ cười. Sau đó cô ấy ngồi xổm xuống, nhìn ngang hàng với tôi và bắt đầu cởi cúc quần của tôi. 

Những ngón tay cô thật khéo léo, cô nhanh chóng cởi cúc áo và kéo khóa xuống. Quần jean và đồ lót được cởi ra cùng nhau, con cặc không vừa ý của tôi lộ ra ngoài không khí - nó hơi sẫm màu và không nổi rõ các đường gân. Quy đầu chỉ mới lộ ra được nửa đường, treo lủng lẳng một cách đáng thương. Kích thước của nó không nhỏ nhưng nó vẫn chưa đủ cứng. 

“Thật sự là tôi không thể làm gì được cho anh đâu.” Mẹ thì thầm, rồi mở miệng cúi xuống. 

Nhưng cô ấy không đưa vào miệng ngay mà cứ đứng đó, hơi thở nóng hổi cô ấy thở ra phả vào quy đầu của tôi, khiến nó ẩm ướt và nóng hổi. Rồi cô ấy ngước mắt lên và nhìn tôi, với một nụ cười tự mãn trên môi. 

"Muốn tôi giúp cậu làm khó không?" Cô hỏi, giọng trầm và cố tình quyến rũ. 

Tôi gật đầu, cổ họng khô khốc không nói nên lời. 

"Vậy ngươi tự mình nói đi." Mẹ tiếp tục, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve con cặc hơi mềm của tôi, “Nói con muốn đụ mẹ, nói con muốn đút con cặc to lớn của con vào lồn mẹ, nói mẹ đã ướt sũng ở dưới đó chờ con…”

Cô nói rất chậm, phát âm rõ ràng từng chữ, với giọng điệu đầy dục vọng. Cô ấy dán mắt vào mặt tôi để xem phản ứng của tôi. 

Toàn thân tôi run lên dưới sự kích thích từ lời nói của cô ấy. Thứ bên dưới tôi sưng lên một chút rõ ràng, nhưng vẫn chưa đủ. 

"Mẹ... Mẹ..." Tôi khó nhọc nói, giọng khàn khàn, "Con muốn... đụ mẹ... xâm nhập vào mẹ... đến phần sâu nhất trong cơ thể mẹ..."

"Gì nữa?" Mẹ miễn cưỡng, quấn những ngón tay quanh cặc tôi và bắt đầu vuốt ve nó lên xuống. Tay cô hơi lạnh nhưng động tác lại rất điêu luyện. Lòng bàn tay cô xoa xoa trục, và ngón tay cái của cô thỉnh thoảng lại gãi lên quy đầu. "Anh nghĩ tôi muốn gì? Anh muốn đụ tôi như thế nào?"

"Anh muốn... anh muốn đụ lồn em..." Hơi thở của tôi ngày càng nặng nề hơn, "Anh muốn dùng con cặc to lớn của anh... đụ cái lỗ nhỏ đó... đầy em... Anh muốn nghe em hét lên... Anh muốn nhìn thấy em rỉ ra chất dịch vì bị anh đụ..."

Tôi nói cắt xén nhưng mẹ tôi rõ ràng hài lòng. Đôi mắt cô sáng lên và chuyển động của tay cô tăng tốc. 

Nhưng chỉ thủ dâm và nói tục thôi thì chưa đủ. Mặc dù dương vật của tôi đã sưng lên một chút và các tĩnh mạch bắt đầu xuất hiện nhưng độ cứng tới hạn vẫn không tăng. 

Mẹ hiển nhiên cũng đã phát hiện ra. Cô ấy buông ra và nhìn chằm chằm vào con cặc hơi mềm của tôi trong vài giây, sau đó mở miệng và đưa quy đầu vào miệng. 

“Hít—” Tôi hít một hơi. 

Cái miệng ấm áp, ẩm ướt và trơn trượt lập tức bao bọc lấy cô. Lưỡi mẹ mềm như rắn, cuộn nhanh quanh quy đầu, liếm từng nếp nhỏ trên rãnh vành, rồi hít một hơi thật sâu - “Gudu…”

Deepthroat. Cổ họng cô ấy siết chặt quanh phần nhạy cảm nhất của quy đầu, cảm giác căng cứng và nóng ẩm khi bị nuốt chửng hoàn toàn khiến tôi rùng mình. Cô ấy có thể cảm nhận được những thay đổi ở bàn tay tôi – độ cứng ngày càng tăng, kích thước ngày càng mở rộng, nhưng vẫn chưa đủ. 

Mẹ nhổ cặc ra, nước dãi kéo ra những sợi dài. Cô ấy liếc nhìn tôi, trong mắt hiện lên một tia thiếu kiên nhẫn, sau đó lại ngậm vào miệng. Lần này cô không chỉ mút mà còn bắt đầu nuốt một cách nhịp nhàng. 

"Chậc chậc... Gudu... tsk..."

Âm thanh dâm dục của nước đặc biệt rõ ràng trong căn phòng yên tĩnh. Đầu cô ấy di chuyển lên xuống, môi cô ấy quấn chặt quanh trục của tôi, và lưỡi cô ấy không ngừng siết chặt và cọ xát vào thành trong miệng. Mỗi lần cô ấy thọc sâu vào họng, cổ họng cô ấy nghẹn lại, cảm giác căng cứng khiến da đầu tôi râm ran. 

Dưới sự kích thích gấp ba lần của thị giác, thính giác và xúc giác, dương vật không đạt yêu cầu của tôi cuối cùng bắt đầu thực sự căng cứng, sưng tấy và cứng lại. Tôi có thể cảm nhận được máu đang dồn vào thứ đó, các đường gân nổi lên từng cái một, giống như những con giun quanh co bò khắp thân cây. Quy đầu lồi hẳn ra, sưng tấy có màu đỏ tím, bóng loáng và đạt kích thước đáng kinh ngạc - đó là tác dụng phụ của quá trình “chữa” di chứng, và nó to hơn bình thường rất nhiều. 

Mẹ cảm nhận được những thay đổi trên tay mình. Cô ấy nhổ con cặc ra và ngước nhìn tôi, đôi mắt cô ấy sáng lên niềm kiêu hãnh và đôi mắt ngấn nước. Cô đứng dậy và bắt đầu cởi bỏ phần quần áo còn lại. 

Đầu tiên là áo vest trắng. Cô nắm lấy vạt áo bằng cả hai tay và từ từ kéo nó lên. Tấm vải cọ vào cơ thể, tạo ra âm thanh xào xạc. Chiếc áo vest bị cởi ra và ném xuống đất. Bây giờ tất cả những gì cô còn lại là chiếc quần lót cotton sáng màu. 

Quần lót rất mỏng và ôm sát vào cơ thể. Bạn có thể thấy rõ hình dạng của vùng tam giác đầy đặn và màu tối mờ bên dưới. Cô đưa tay móc mép quần lót rồi từ từ kéo xuống. 

Chiếc quần lót trượt xuống đùi, qua đầu gối và cuối cùng xuống mắt cá chân. Cô nhấc chân lên và đá chiếc quần lót của mình ra. 

Bây giờ cô ấy đang đứng trước mặt tôi hoàn toàn khỏa thân.

Dưới ánh sáng mờ ảo mơ hồ của chiếc đèn bàn, cơ thể cô ấy lộ ra trước mặt tôi một cách không chút dè dặt - cặp vú to nặng trĩu, hơi đung đưa, với núm vú màu nâu sẫm phía trên cương cứng hoàn toàn, giống như hai quả dâu tây chín mọng; eo thon, rốn nông trên bụng phẳng; đôi chân thẳng và dài, lớp lông mu dày màu đen giữa hai chân và khe hở màu hồng đã ướt bên dưới. 

Tôi nhìn cô ấy, thở hồng hộc như ống bễ. Con cặc bên dưới đã cương cứng hoàn toàn, dày và cứng, nổi gân xanh, chĩa thẳng lên trần nhà, phía trên vẫn còn lủng lẳng nước bọt lấp lánh từ lần quan hệ bằng miệng vừa rồi. 

Mẹ bước tới đẩy tôi xuống giường. Tôi nằm ngửa và cô ấy cưỡi lên tôi, nhưng không ngồi xuống ngay. Cô ấy nhìn xuống tôi, hai tay đặt lên ngực tôi. Bộ ngực lớn của cô ấy rũ xuống và lủng lẳng trước mắt tôi, và núm vú gần như chạm vào môi tôi. 

“Hãy để tôi làm điều đó lần này,” cô thì thầm, giọng cô khàn khàn vì ham muốn. 

Cô ấy đưa tay ra và nắm lấy con cặc dày đặc, cương cứng hoàn toàn với những đường gân phồng lên của tôi, chỉ nó vào lối vào âm hộ vốn đã ướt át của cô ấy và từ từ ngồi xuống. 

"Pfft..."

Quy đầu dày ép mở đôi môi ướt và mím chặt, phát ra âm thanh đầy dục vọng. Mẹ thở dài hài lòng: "Ừ..."

Cô ấy có thể cảm nhận được kích thước và độ cứng của con cặc của tôi, cảm giác được lấp đầy và căng ra hoàn toàn khiến cô ấy rùng mình. Cô dừng lại ở đó, điều chỉnh trong vài giây rồi bắt đầu di chuyển. 

Không nhanh lắm, rất chậm, rất nhịp nhàng. Cô ấy nâng mông lên và để con cặc to lớn của tôi từ từ rút ra cho đến khi chỉ còn quy đầu vẫn còn kẹt ở lối vào. Sau đó cô ấy từ từ ngồi xuống và để con cặc của tôi vùi sâu trở lại. 

Mỗi lần nâng lên và ngồi xuống đều rất chậm và nhịp nhàng. Vòng eo của cô ấy vặn nhẹ, khiến hai miếng thịt mông trắng như tuyết và đầy đặn cọ vào đùi tôi, phát ra một tiếng “tạch” nhẹ. 

Tôi nằm trên giường, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, cảm nhận chuyển động của cô. Cặp vú to nặng nề của cô ấy đung đưa lên xuống theo chuyển động, tạo thành một hình ảnh quyến rũ trước mắt tôi, với núm vú vẽ những vệt hồng trong không khí. 

“Mẹ…” Tôi nhẹ nhàng gọi mẹ, giọng khàn khàn vì dục vọng. 

Mẹ nhìn xuống tôi, mắt mẹ mờ đi và má đỏ bừng. Rồi cô ấy cúi xuống, đặt tay lên hai bên đầu tôi và hôn lên môi tôi. 

Chúng tôi hôn nhau, lưỡi quấn lấy nhau và nước bọt trao đổi. Cơ thể cô tiếp tục di chuyển, tăng dần về tốc độ và biên độ. Mỗi lần ngồi xuống, cô ấy đều ngồi thật sâu, để quy đầu dày của tôi chạm mạnh vào âm hộ mỏng manh của cô ấy. 

"A...ah..." Tiếng rên rỉ của mẹ thoát ra từ khoảng cách giữa những nụ hôn của chúng tôi, ngắt quãng, với những hơi thở hổn hển không thể chịu nổi. 

Tôi có thể nghe thấy tiếng cơ thể chúng tôi va vào nhau, một âm thanh bị bóp nghẹt đặc biệt rõ ràng trong căn phòng yên tĩnh. Bên trong cô còn phát ra những âm thanh “ròng rọc, ríu rít” từ cú thúc đầy nhớp nháp và đầy dục vọng. 

Tư thế này kéo dài rất lâu. Mãi đến khi mẹ mệt và đi chậm lại, mẹ mới dừng lại nằm cạnh tôi, thở hổn hển dữ dội. Bộ ngực lớn trên ngực cô nâng lên hạ xuống theo hơi thở của cô, núm vú cứng lại và hơi run lên. 

Tôi xoay người lại đè lên người cô ấy, đặt hai tay lên hai bên đầu cô ấy, nhìn khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt mờ mịt của cô ấy. 

"Đến lượt tôi." tôi nói. 

Sau đó tôi bắt đầu di chuyển. 

Không nhanh, nhưng mỗi lần mạnh và sâu. Tôi dùng lực ở eo và hông, con cặc dày đặc của tôi đâm thẳng vào phần sâu nhất trên cơ thể cô ấy, quy đầu lần nào cũng bị ép vào trái tim mỏng manh. 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Âm thanh da thịt va vào nhau đặc biệt vang lên trong căn phòng yên tĩnh, mỗi lúc một mạnh mẽ và uy lực hơn. Mông cô ấy đầy những gợn sóng đỏ khi tôi đánh cô ấy. Hai cánh hoa trắng muốt ở mông cô không ngừng run rẩy, mông cô lăn lộn.

"A! A! Tiểu Hào... chậm lại... sâu quá... a...!" Mẹ cắn ngón tay, cố gắng kìm nén âm thanh nhưng vô ích, tiếng rên rỉ vẫn phát ra từ kẽ răng.

Tôi đưa tay che miệng cô ấy, đưa ngón tay vào miệng cô ấy, chạm vào chiếc lưỡi trơn trượt của cô ấy.

“Hãy nhỏ giọng lại.” Tôi thở hổn hển bên tai cô ấy: “Tuy bố không có ở đây nhưng hàng xóm…”

Mẹ gật đầu và nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước. Sau đó cô ấy đưa ngón tay của tôi vào miệng và mút nó như một con gà trống, phát ra âm thanh "tsk tsk". Nhưng sự bối rối trong mắt cô ngày càng sâu sắc, và ham muốn bùng cháy như ngọn lửa.

Tôi tiếp tục di chuyển, lần nào cũng đánh anh ta thật sâu và mạnh. Tôi có thể nghe thấy âm thanh “bốp” khi cơ thể chúng tôi va vào nhau, cũng như âm thanh “tụp-tụp-tụp” của nước bên trong cô ấy do lực đẩy dữ dội. Nó dính đến mức khiến người ta sôi máu.

Tay mẹ nắm chặt ga trải giường, các đốt ngón tay của mẹ trở nên trắng bệch vì gắng sức. Chân cô ấy quấn quanh eo tôi, kéo tôi lại gần hơn và để tôi vào sâu hơn.

"Tiểu Hạo... Tiểu Hạo..." Cô mơ hồ gọi tên tôi, giọng nói kìm nén nhưng tràn đầy dục vọng, "Thật thoải mái... thật thoải mái... Tôi sắp chết rồi... a..."

Tôi cúi đầu hôn lên cổ cô ấy, mút thật mạnh vào làn da trắng nõn của cô ấy, để lại dấu hôn đỏ tươi. Sau đó anh hôn lên bộ ngực to đang đung đưa trên ngực cô, ngậm đầu vú cứng cáp vào miệng, mút thật mạnh rồi dùng răng gặm nhẹ.

"Ahhhh--!" Toàn thân mẹ run lên dữ dội, cơ thể căng cứng như bị nhiễm điện. Âm hộ của cô co rút dữ dội, siết chặt hết cái này đến cái khác. Nó giống như một cái miệng nhỏ tham lam cắn lấy con cặc của tôi, mút và bóp nó một cách điên cuồng.

Tôi biết cô ấy sẽ đến.

Tôi cũng gần đạt đến đỉnh rồi. Eo và mắt tôi tê dại, như có dòng điện chạy qua đó, hai hòn bi của tôi co rút chặt lại, cảm giác muốn xuất tinh như một làn sóng đập điên cuồng vào đập lý trí.

Nhưng tôi không xuất tinh ngay lập tức. Tôi tăng tốc độ và đánh cô ấy hơn chục lần như một người đóng cọc. Mỗi lần tôi thâm nhập hoàn toàn, đầu quy đầu của tôi lại đâm thật mạnh vào trái tim non nớt của cô, khiến toàn thân cô lắc lư trên giường. Bộ ngực khủng của cô ấy đung đưa lên xuống điên cuồng như hai quả bóng nước.

"A...a...tôi muốn...tôi đi đây...Tiểu Hạo...đưa cho tôi...đưa hết cho tôi...!" Mẹ rốt cuộc nhịn không được hét lớn lên, giọng nói cao vút quyến rũ, tràn đầy khoái cảm gần như muốn ngất đi.

Sau đó toàn thân cô căng lên, giống như một cây cung được kéo căng hoàn toàn, đầu cô ngửa ra sau và cổ vẽ một vòng cung duyên dáng. Âm hộ của cô ấy co lại và co thắt dữ dội, một dòng chất lỏng ấm áp đột nhiên phun ra từ nơi chúng tôi đang giao hợp chặt chẽ - "Pfft -"

Nó đang phun nước. Nước tình nóng hổi trộn với một ít nước tiểu bắn lên bụng dưới và đùi tôi, khiến chúng ướt và nóng. Cô lên đến đỉnh điểm, cơ thể không ngừng run rẩy, giống như có vô số cái miệng nhỏ bên trong đang điên cuồng mút và bóp cặc tôi, cố gắng làm tôi khô cạn.

Tôi cũng đã đạt đến đỉnh cao. Tôi đột ngột rút cặc của mình ra, quy đầu dày đặc rời khỏi cái lồn trơn trượt của cô ấy, tiết ra một lượng lớn tinh dịch màu trắng và nước ép tình yêu trong suốt. Sau đó, tôi nằm lên trên cô ấy và nhét con cặc dày đặc, nhức nhối, đầy gân của mình vào miệng cô ấy.

"Ờ-!" Mẹ mở to mắt nhưng không chống cự. Thay vào đó, cô ấy ngoan ngoãn mở miệng và ngậm toàn bộ con cặc của tôi vào miệng.

Deepthroat. Cổ họng cô ấy quấn chặt quanh quy đầu của tôi, áp lực nóng hổi, ​​ẩm ướt và chặt chẽ khiến tôi mất kiểm soát ngay lập tức.

“Hô—!” Tôi phát ra một tiếng gầm gừ trầm thấp trong cổ họng, eo và mắt tê dại, tinh dịch nóng đặc đặc như lũ lụt mở cửa lũ, lần lượt phun ra ngoài, tất cả đều tiến vào sâu trong cổ họng cô ấy phát ra âm thanh “phù phùng”.

Quá trình xuất tinh kéo dài hơn mười giây, từng dòng dày đặc và dồi dào, như muốn làm cạn kiệt toàn bộ cơ thể tôi. Tôi có thể cảm thấy tinh dịch lần lượt chảy vào cổ họng cô ấy. Cô buộc phải nuốt, cổ họng cô co rút lại, phát ra âm thanh nuốt "ròng rọc". Một ít tinh dịch tràn ra từ khóe miệng cô, chất lỏng sền sệt màu trắng sữa chảy xuống cằm và nhỏ xuống ngực cô.

Khi tôi xuất tinh xong, con cặc của tôi mềm ra và tuột ra khỏi miệng cô ấy. Mẹ ho dữ dội mấy lần, khóe miệng vẫn còn tinh dịch, lồng ngực cũng hỗn loạn. Lồn cô vẫn đóng mở nhẹ nhàng, rỉ ra nhiều chất lỏng trộn lẫn với nước ép tình yêu và tinh dịch, khiến đùi cô ướt đẫm.

Cả hai chúng tôi ngã xuống giường, thở hổn hển, cơ thể run lên vì cực khoái tột độ. Con cặc của tôi rũ xuống, chút tinh dịch cuối cùng vẫn chảy ra từ mắt.

Một lúc sau, hơi thở của chúng tôi dần dần ổn định lại.

Tôi lăn qua và nằm cạnh cô ấy, đưa tay ra và kéo cô ấy vào vòng tay mình. Mẹ ngoan ngoãn cúi xuống, tựa đầu vào cánh tay tôi và vô thức dùng ngón tay vẽ những vòng tròn trên ngực tôi.

Cả hai chúng tôi đều không nói gì, và âm thanh duy nhất còn sót lại trong phòng là tiếng thở nặng nhọc của chúng tôi, và mùi tình dục nồng nặc trong không khí - mùi mồ hôi, mùi tanh của tinh dịch và mùi ngọt ngào của chất lỏng tình yêu, tất cả trộn lẫn với nhau, dâm đãng và chân thật.

Một lúc sau, mẹ tôi nhẹ nhàng nói, giọng mẹ hơi khàn vì tiếng la hét và nghẹn ngào vừa rồi: “Tuần này con nhớ mẹ ở trường phải không?”

"Đúng." Tôi nói, nhẹ nhàng luồn ngón tay vào mái tóc ướt đẫm mồ hôi của cô ấy, “Anh nghĩ về điều đó hàng ngày.”

"Anh nhớ tôi vì điều gì?" Mẹ hỏi, những ngón tay của mẹ dừng lại vòng tròn trên ngực tôi.

"Anh nhớ vẻ ngoài của em," tôi nói, rất thành thật, "Anh nhớ cách em nấu ăn, cách em bước đi, cách em... bị anh đụ."

Mẹ tựa vào ngực tôi mỉm cười dịu dàng, sự rung động trong ngực mẹ truyền đến cánh tay tôi.

"Tôi cũng nhớ bạn," cô nói, "Tôi nghĩ về bạn mỗi ngày. Tôi không biết bạn học ở trường thế nào, bạn ăn có ngon không và bạn có ngủ ngon không."

Cô dừng lại, rồi nhẹ nhàng nói: "Tôi cũng đang tự hỏi liệu anh có gặp được người bạn mới nào không, hay là anh đã... yêu người khác."

Tôi siết chặt vòng tay và ôm cô ấy chặt hơn. Cơ thể cô ấy mềm mại và ấm áp, dựa vào cánh tay tôi, giống như một con vật nhỏ đã tìm được nhà của nó.

"KHÔNG." Tôi nói, giọng hơi khàn vì vừa luyện tập vất vả nhưng rất kiên quyết: “Tôi sẽ không yêu người khác.”

Mẹ nói “Ừ” và không nói gì thêm.

Nhưng tôi biết cô ấy cần sự xác nhận này.

Giống như tôi cần cô ấy.

Chúng tôi nằm trên giường một lúc lâu, cho đến khi mồ hôi trên người từ từ khô đi, hỗn hợp tinh dịch và nước tình trở nên sền sệt, khó chịu.

Tôi đứng dậy đi vào phòng tắm lấy khăn ướt rồi quay lại lau người cho mẹ thật kỹ. Bắt đầu từ mặt, lau tinh dịch từ khóe miệng, sau đó lau ngực, bụng và đùi. Các động tác rất nhẹ nhàng và cẩn thận, giống như đang đánh bóng một món đồ sứ quý giá.

Mẹ đã khuất phục trước sự thương xót của tôi, nhắm mắt lại và nở một nụ cười nhẹ trên môi.

Sau khi lau sạch, tôi ném chiếc khăn sang một bên, nằm trở lại giường và ôm cô ấy vào lòng.

"Đi ngủ đi." Tôi nói nhẹ nhàng.

"Vâng." Mẹ đáp lại và rúc vào vòng tay tôi.

Chẳng bao lâu, hơi thở của cô trở nên đều đặn và dài rồi cô chìm vào giấc ngủ.

Tôi mở mắt ra và nhìn cái bóng sáng trên trần nhà một lúc lâu.

Đầu óc tôi hỗn loạn - nghĩ đến cuộc điện thoại của Lý Dương, nghĩ đến phán quyết của Thẩm Mục, nghĩ đến khả năng "cá lọt lưới", nghĩ đến lời Sở Tích Quân "cẩn thận", nghĩ đến những nữ sinh trong trường đối xử tốt với tôi, lại nghĩ đến cô gái đang ngủ say trong lòng tôi.

Tất cả trộn lẫn với nhau như một mớ hỗn độn.

Nhưng cơ thể ấm áp trong vòng tay tôi, hơi thở đều đặn này, nhịp tim quen thuộc này - đây là sự thật.

Tôi siết chặt vòng tay và ôm cô ấy chặt hơn.

Cho dù bên ngoài có bao nhiêu dòng nước ngầm và nguy hiểm, ít nhất vào lúc này, cô ấy là của tôi.

Thế là đủ rồi.

Đêm đó bố tôi về rất muộn, tôi nằm trên giường lắng nghe những âm thanh đó - đầu tiên là tiếng “cạch” của chìa khóa tra vào ổ và xoay, sau đó là tiếng xào xạc của trục cửa quay và tiếng bước chân nhẹ nhàng của bố tôi, và cuối cùng là tiếng “rầm” nhẹ của cánh cửa phòng ngủ chính đóng lại.

Đèn trong phòng khách luôn tắt. Có lẽ anh ấy nghĩ tất cả chúng tôi đều đã ngủ.

Thực ra, tôi có nằm trên giường của mình nhưng không ngủ được một lúc lâu. Không phải tôi mất ngủ, mà là đầu óc tôi quá hỗn loạn, giống như nồi cháo sôi sùng sục, sủi bọt.

Bong bóng tràn ngập khung cảnh trong phòng với mẹ tôi vừa rồi - đường lưng căng cứng của bà khi bà đỡ giường, cách hai cái mông trắng nõn đầy đặn bị rung chuyển bởi cú va chạm của tôi, và cảm giác cổ họng bà nghẹn lại khi bà đưa con cặc của tôi vào miệng và thọc sâu vào cổ họng. Những cảnh tượng này hiện lại trong tâm trí tôi từng khung hình một, rõ ràng đến đáng sợ. Tôi thậm chí còn nhớ tinh dịch chảy ra từ khóe miệng cô ấy và những vết đỏ trên ngực cô ấy mà tôi đã tạo ra.

Sau đó, những hình ảnh này được trộn lẫn với những thứ khác.

Khi tôi đang xếp hàng lấy đồ ăn ở căng tin trường, cô gái trước mặt tôi có mái tóc đuôi ngựa chải qua vai. Lâm Tiêu ngồi đối diện tôi trong thư viện, khi cô ấy cúi đầu đọc sách, bóng tối do lông mi che phủ trên mặt cô ấy. Trong lúc sinh hoạt câu lạc bộ, tiền bối Trần Vũ đưa cho tôi một chai nước, khi ngón tay của cô ấy chạm vào mu bàn tay tôi, tôi có cảm giác hơi mát.

Và sự bối rối, mất mát hiện lên trong mắt họ khi tôi xa cách họ.

Những cảnh này xen kẽ với những cảnh dâm dục trong phòng, giống như hai cuộn phim khác nhau, được cắt ghép lại với nhau một cách thô bạo và chiếu cho tôi xem.

Tôi nhận ra rằng cuộc đời tôi đã bị cắt đôi hoàn toàn.

Trong nửa giờ học, tôi cố gắng đóng vai một sinh viên đại học “bình thường”. Ghi chép trong lớp, ăn ở căng tin, học trong thư viện, chơi game và đùa giỡn với bạn cùng phòng. Tôi nói tốt, có nụ cười hiền và đạt điểm cao. Trong mắt mọi người, có lẽ tôi là một học sinh giỏi, hơi hướng nội nhưng đáng tin cậy. Tôi có thể tìm được một công việc tốt, có một mối quan hệ bình thường và bắt đầu một gia đình bình thường trong tương lai.

Nhưng ở nửa ngôi nhà này, bên cạnh mẹ tôi, trong căn phòng có rèm che đó, ở bất kỳ góc nào mà bố tôi không ở bên cạnh - tôi là một con người khác. Ham muốn của người đó vặn vẹo và bỏng rát, thú vui dựa trên những điều cấm kỵ, “tình yêu” mờ ám, và “gia đình” của anh ta là ngôi nhà nguy hiểm được xây dựng trên sự dối trá.

Hai tôi này giống như hai người thuê nhà sống trong cùng một cơ thể, chia sẻ một bộ nội tạng nhưng sống cuộc sống hoàn toàn khác nhau. Họ làm việc theo ca ngày đêm, khi một người ra ngoài, người kia rút vào một góc. Mỗi người đều nhận thức được sự hiện diện của người kia nhưng không bao giờ lên tiếng.

Cảm giác chia ly này không làm tôi đau khổ mà… khiến tôi nghiện.

Nó giống như đứng trên rìa của một vách đá và nhìn xuống. Cảm giác hưng phấn choáng váng và nguy hiểm dễ chịu hơn nhiều so với việc đứng trên mặt đất bằng phẳng.

Tôi biết có điều gì đó không ổn, tôi biết nó đã bị bóp méo, tôi biết một ngày nào đó điều gì đó có thể xảy ra.

Nhưng tôi không thể sống thiếu nó.

Không thể sống thiếu mẹ được. Không thể sống thiếu cuộc sống hai mặt này. Không thể tách rời niềm vui nhảy múa trên đầu mũi dao.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63 (2)

Sáng thứ Bảy, nắng khá tốt. Nó xuyên qua những vết nứt trên rèm cửa và chiếu ánh sáng vàng lên sàn gỗ. 

Tôi đánh răng rửa mặt rồi bước ra ngoài. Khi tôi bước vào phòng khách, bố tôi đã thu dọn quần áo và đang đứng ở lối vào chỉnh lại cổ áo trước gương. Hôm nay anh ấy mặc một chiếc áo sơ mi màu xanh nhạt và quần tây màu xám đậm. Tóc anh được chải gọn gàng và trông anh có vẻ rất vui vẻ. 

“Bố, bố có định ra ngoài không?” Tôi hỏi, giọng vẫn khàn khàn vì vừa mới thức dậy.

"À, đây là buổi họp mặt cấp ba." Bố quay đầu mỉm cười với tôi, tiếp tục thắt cà vạt: “Những người bạn cũ nhiều năm không gặp đã hẹn nhau đi ăn trưa, có lẽ buổi chiều chúng ta cũng có thể đến quán trà.”

Mẹ tôi từ trong bếp bưng ly sữa đưa cho tôi, rồi nhìn bố tôi: “Uống ít đi, bụng con khó chịu quá.”

“Anh biết, anh biết rồi, vợ đừng lo lắng.” Bố thắt cà vạt, bước tới hôn lên má mẹ: "Bố không về ăn trưa, hai đứa tự giải quyết đi. Bố sẽ cố gắng về sớm nhất có thể vào buổi tối."

"Được rồi." Mẹ đáp lại, với nụ cười dịu dàng thường thấy trên khuôn mặt. 

Bố lại vỗ vai tôi: “Ở nhà chơi với mẹ đi, trong nhà đừng chơi game nhé.”

"Con biết, bố." Tôi gật đầu. 

Bố đi giày, cầm chiếc cặp mà ông luôn mang theo khi ra ngoài - thực ra nó chỉ đựng chìa khóa điện thoại và ví của ông, nhưng nó đã trở thành thói quen - rồi ông đẩy cửa đi ra ngoài. 

Cánh cửa đóng sầm lại. 

Phòng khách đột nhiên trở nên yên tĩnh. 

Tôi và mẹ đứng im. Nắng xiên qua cửa sổ chiếu vào, có thể nhìn thấy từng hạt bụi mịn lơ lửng trong tia sáng. Trong cộng đồng có trẻ em đang chơi đùa, âm thanh từ xa vọng lại. Có người đang sửa sang nhà cửa, thỉnh thoảng lại vang lên tiếng "ù ù" của máy khoan điện. 

Khoảng mười giây sau, mẹ tôi di chuyển trước. 

Cô ấy không nói gì, chỉ đi tới ngồi cạnh tôi trên ghế sofa. Rất gần, gần đến nỗi tôi có thể ngửi thấy mùi bữa sáng mới làm trên người cô - mùi khói dầu thoang thoảng hòa quyện với mùi thơm cơ thể của chính cô và mùi dầu gội. 

Bàn tay cô ấy nhẹ nhàng đặt lên đùi tôi, cảm thấy ấm áp qua lớp vải cotton mỏng của bộ đồ ngủ. 

"Tiểu Hào." Cô nhẹ nhàng gọi. 

"Hả?" Tôi quay đầu lại nhìn cô ấy. 

Khuôn mặt cô ấy trông dịu dàng trong ánh sáng ban mai, khóe mắt có vài nếp nhăn nhưng trông không hề già đi. Thay vào đó, cô có nét quyến rũ riêng của một người phụ nữ trưởng thành. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc váy ở nhà màu xám nhạt. Nó được làm từ chất liệu cotton và có cảm giác mềm mại khi chạm vào. Nó dài đến đầu gối và có đường viền cổ tròn, để lộ một phần nhỏ xương đòn của cô. Váy khá rộng nhưng khi ngồi xuống, vải dính vào người, có thể nhìn thấy đường cong của ngực, eo và hông. 

“Tối hôm qua…” Mẹ dừng lại, nhìn những quả táo trong bát trái cây trên bàn cà phê, giọng nói rất trầm, “Con thấy thoải mái không?”

"Thoải mái." Tôi nói rất thẳng thắn, không vòng vo. 

Hai má mẹ ửng hồng, không phải vì ngượng ngùng mà giống như… bị thứ gì đó đốt cháy. Những ngón tay cô nhẹ nhàng vuốt ve đùi tôi, chậm rãi trượt từ ngoài vào trong. Động tác của cô ấy rất chậm và nhẹ, giống như một chiếc lông vũ quét qua. 

“Vậy…” Giọng cô trầm xuống, có chút cố ý cám dỗ, “Anh còn muốn làm không?”

Tôi nhìn cô ấy, không nói gì, chỉ gật đầu. Cổ họng tôi hơi khô nên tôi nuốt xuống. 

Mẹ mỉm cười, khóe miệng cong nhẹ và đôi mắt sáng. Rồi cô ấy đứng dậy và nắm lấy tay tôi. 

Bàn tay cô mềm mại, ngón tay thon dài, lòng bàn tay có chút ẩm ướt. 

"Đi đâu?" Tôi hỏi và đứng dậy. 

“Nhà bếp,” mẹ nói, với giọng run rẩy gần như không nghe thấy. 

Tim tôi lỡ một nhịp. 

phòng bếp. Có cửa sổ hướng ra cộng đồng. Dù đã kéo rèm nhưng ánh sáng vẫn có thể xuyên qua các khe hở. Có một cánh cửa dẫn vào phòng khách không khóa. Đó là một trong những nơi "công cộng" nhất trong nhà. Bố có thể về bất cứ lúc nào, hàng xóm có thể đi ngang qua cửa sổ. 

Nhưng chính cảm giác nguy hiểm này hiện diện khắp mọi nơi, giống như một thùng xăng đổ vào ngọn lửa trong lòng tôi, khiến nó càng bùng cháy dữ dội hơn. 

Chúng tôi lần lượt vào bếp. Mẹ dùng tay trái đóng cửa lại, nhưng không khóa - khóa cửa quá cố ý, nếu bố về sớm sẽ bị nghi ngờ. 

Nhà bếp rất sạch sẽ, mẹ tôi đã dọn dẹp sau bữa sáng. Mặt bếp được đánh bóng, trong bồn rửa không có bát đĩa bẩn, mùi trứng rán và bánh mì nướng thoang thoảng trong không khí. Ánh nắng xuyên qua kẽ hở của tấm rèm, tạo nên những vệt sáng và tối trên sàn gạch. 

Mẹ bước đến bàn nấu ăn, quay lưng về phía tôi, đặt tay lên mặt bàn lạnh lẽo. Tấm lưng của cô ấy trông hơi gầy trong ánh sáng buổi sáng. Chiếc váy màu xám nhạt ôm sát vào cơ thể cô, cô có thể nhìn thấy hình dáng của bả vai và chỗ lõm hấp dẫn giữa eo và hông. 

"Đến từ phía sau." Mẹ nói, giọng mẹ có chút run rẩy, nhưng đó không phải là sợ hãi mà là sự phấn khích. 

Tôi bước đến phía sau cô ấy và vòng tay quanh eo cô ấy. Vòng eo của cô ấy mỏng đến mức một tay có thể ôm gần hết nó. Qua chiếc váy cotton, bạn có thể cảm nhận được sự ấm áp và những đường cong mềm mại của cơ thể cô ấy. 

Tôi không vội di chuyển mà cúi đầu, vùi mặt vào cổ cô ấy và hít một hơi thật sâu. Đó là mùi cơ thể cô - mùi dầu ăn từ bữa sáng, mùi sữa tắm, và mùi hương nhẹ nhàng, yên tâm của chính làn da cô. 

"Mẹ." Tôi thì thầm vào tai cô ấy, môi tôi gần như chạm vào dái tai cô ấy. 

"Hmm..." Cô ấy đáp lại, hơi ngả người ra sau và tựa vào vòng tay tôi. 

Tay tôi trượt xuống eo cô ấy và vén váy cô ấy lên. Chiếc váy rất rộng và dễ dàng nâng lên đến tận eo. 

Bên trong là một chiếc quần lót. Màu trắng, bông, rất bình thường. Nhưng khi cô ấy mặc nó, nó không bình thường - lớp vải bám vào cơ thể cô ấy, và bạn có thể thấy rõ đường viền của khu vực hình tam giác đầy đặn bên dưới, thậm chí bạn có thể nhìn thấy đường may hơi trũng ở giữa. 

Tôi đưa tay chạm vào, đầu ngón tay chạm trực tiếp vào vùng da đùi trong của cô ấy. Nó mịn màng và ấm áp. Sau đó anh tiếp tục thọc vào bên trong và chạm vào đũng quần lót của mình - nó đã ướt sũng rồi. 

Tấm vải bông mỏng thấm ướt và ấm áp từ dịch tình, toàn bộ háng đều dính chặt. Khi dùng đầu ngón tay ấn vào, bạn có thể cảm nhận được hai khối thịt mềm bên dưới sưng tấy và ẩm ướt, đường may ở giữa đang rỉ ra chất lỏng ấm áp. 

"Mẹ." Tôi thở hổn hển, ngón tay ấn mạnh vào cái lồn ướt sũng xuyên qua lớp vải lót của cô ấy, "Em lại ướt nữa rồi... lồn em đang rỉ nước... em thèm quá à?"

“Ừ…” Mẹ cố nén một tiếng rên rỉ, cơ thể mẹ run rẩy trong vòng tay tôi, hai tay nắm chặt mép bàn nấu ăn, các khớp ngón tay do gắng sức hơi trắng bệch, “Mẹ muốn…Tiểu Hạo…đưa nó cho mẹ…”

Tôi không cởi quần lót của cô ấy ngay mà đưa tay ra và bắt đầu cởi khuy bộ đồ ngủ của mình. Quần pyjama có tính co giãn và sẽ tuột ra ngay khi bạn kéo, đồng thời chúng trượt xuống mắt cá chân cùng với quần lót của bạn. Dương vật của tôi lộ ra ngoài không khí - nó hơi mềm nhưng không cứng, hơi sẫm màu, quy đầu chỉ thò ra được một nửa, thõng xuống một cách đáng thương. Kích thước không nhỏ, nhưng độ cứng còn lâu mới đủ. 

Những di chứng chết tiệt đó không bao giờ có thể chữa khỏi hoàn toàn, và tôi thật may mắn khi có mẹ là liều thuốc giải độc độc quyền cho mình. 

Mẹ tôi nghe thấy tiếng tôi kéo quần, hơi quay đầu lại liếc ra ngoài khóe mắt. Nhìn thấy dương vật không đạt yêu cầu của tôi, trên môi cô ấy nở một nụ cười. 

“Lại không vâng lời nữa à?” Cô nhẹ nhàng nói, trong giọng nói có chút trìu mến và có chút trêu chọc, "Đây, mẹ, giúp mẹ."

Cô ấy không quay lại mà vẫn quay lưng về phía tôi. Một tay đưa ra sau và nắm lấy chính xác con cặc hơi mềm của tôi. 

Tay cô hơi lạnh, nhưng lòng bàn tay mềm mại, ngón tay thon dài. Cô cầm chiếc trục và bắt đầu vuốt nó lên xuống bằng những động tác rất điêu luyện. Ngón tay cái của cô thỉnh thoảng cào vào rãnh vành nhạy cảm nhất của quy đầu. 

"Tsk... Tôi vẫn chưa hài lòng lắm." Cô vừa trêu chọc vừa nói, giọng rất trầm, mang theo một loại trêu chọc dâm đãng: "Muốn đụ cái lồn của mẹ, nhưng cương cứng không được... Có xấu hổ không?"

Mặt tôi nóng bừng khi cô ấy nói, nhưng thứ ở dưới đó có phản ứng một chút trong tay cô ấy - nó sưng lên một chút và các đường gân bắt đầu xuất hiện, nhưng độ cứng của phím vẫn không nổi lên. 

Chỉ dùng tay thôi là chưa đủ. 

Mẹ hiển nhiên cũng đã phát hiện ra. Cô ấy buông tay ra và quay lưng về phía tôi. Cô hơi cúi xuống và nâng mông lên cao hơn. Váy của cô vẫn còn được vén lên quanh eo. Hai miếng thịt mông trắng như tuyết và đầy đặn hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi, giữa chúng là một chiếc quần lót màu trắng đẫm nước ép tình yêu kẹp giữa. 

"Bằng miệng của bạn?" cô hỏi, giọng mỉm cười. “Hay là con muốn liếm lồn mẹ trước xem nó ướt thế nào?”

Tôi nhìn hai miếng thịt mông đung đưa và chiếc quần lót ướt sũng ở giữa, cổ họng tôi khô khốc vô cùng. Tôi không nói gì mà ngồi xổm xuống, dùng hai tay nắm lấy mép quần lót của cô ấy rồi kéo mạnh xuống - "Đâm đi -"

Tiếng bông xé toạc. Tôi xé thẳng chiếc quần lót từ giữa, miếng giẻ rơi xuống đất. Bây giờ phần thân dưới của cô đã hoàn toàn trần trụi, hai môi âm hộ ẩm ướt hồng hồng lộ ra ngoài không khí, khe hở ở giữa hơi đóng mở, nước tình trong suốt chảy ra ngoài, tỏa sáng rực rỡ trong ánh sáng ban mai. 

Tôi không ngần ngại, chỉ cúi người về phía trước, lè lưỡi và liếm thật mạnh vào âm hộ ẩm ướt của cô ấy. 

"A——!" Toàn thân mẹ run lên dữ dội, bàn tay đặt trên bàn nấu đột nhiên siết chặt. 

Lưỡi của tôi rất linh hoạt. Lần đầu tiên tôi liếm qua lại giữa hai môi âm hộ của cô ấy và lăn hết nước tình yêu đang rỉ ra vào miệng. Nó có vị mặn và có chút mùi ngọt. Sau đó, lưỡi của anh tiến sâu vào khe hở của cô, tìm đến âm vật vốn đã cứng ngắc, nhanh chóng dùng đầu lưỡi liếm và liếm. 

"Ừm...ah...Tiểu Hạo...đừng...ngưng liếm...ah..." Mẹ không khỏi kêu lên, giọng nói bị đè nén nhưng lại tràn đầy khoái cảm. Vòng eo của cô ấy bắt đầu vặn vẹo và cô ấy đẩy mông ra sau, cố gắng ấn lồn của mình lại gần mặt tôi hơn. 

Tôi không dừng lại mà liếm mạnh hơn. Lưỡi anh nhanh chóng di chuyển ra vào khe hở ướt át và chật hẹp của cô, phát ra âm thanh đầy dục vọng "tsk tsk". Một tay đưa ra trước ngực cô, nắm lấy một bên ngực nặng nề của cô qua lớp vải váy, bóp thật mạnh, dùng ngón tay tìm núm vú rồi xoa mạnh qua lớp vải. 

Thị giác, vị giác, xúc giác và thính giác - dưới bốn sự kích thích, vật thể bên dưới tôi cuối cùng cũng bắt đầu thực sự căng cứng, sưng tấy và cứng lại. Tôi có thể cảm nhận được máu đang dồn vào thứ đó, các đường gân nổi lên từng cái một, giống như những con giun quanh co bò khắp thân cây. Quy đầu lộ hẳn ra, sưng tấy thành màu đỏ tím, sáng bóng, đạt kích thước đáng kinh ngạc, chĩa thẳng lên trần nhà. 

Cứng. 

Cuối cùng khó khăn. 

Tôi nhổ cái lồn ướt át của cô ấy ra và đứng dậy. Mẹ vẫn cúi người nâng mông lên, thở hổn hển và quay lại nhìn tôi, mắt ngấn nước, má ửng hồng, môi hơi hé ra.

"Cứng?" Cô hỏi, giọng khàn khàn.

"Thật khó." Tôi nói, giọng tôi khàn khàn. 

Tôi điều chỉnh vị trí của mình và đứng đằng sau cô ấy, nhắm con cặc to và cứng của mình vào lối vào âm hộ vốn đã trơn và đầy bùn của cô ấy. Quy đầu xoa xoa cái lỗ, bóp mở hai môi âm hộ ướt át rồi đứng thẳng lên - “Phì…”

Quy đầu dày ép mở ra vách thịt trơn và căng, toàn bộ dương vật chìm trong nước, chạm tới lõi sâu nhất của bông hoa. 

"A...!" Mẹ thở dài một hơi mãn nguyện, cơ thể đột nhiên căng thẳng. 

Tôi dừng lại ở đó, vùi sâu vào bên trong cô ấy, cảm nhận được hơi nóng, sự ẩm ướt và sự căng cứng bên trong lồn cô ấy. Bức tường bên trong của cô ấy dường như còn sống, quấn chặt và bóp chặt con cặc của tôi, vặn vẹo và mút.

Sau đó tôi bắt đầu di chuyển. 

Từ phía sau, mỗi cú đẩy đều sâu và mạnh. Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy bằng cả hai tay và cố định cơ thể cô ấy. Sau đó, tôi dùng lực vào eo và hông của mình, con cặc to lớn của tôi đâm sầm vào phần sâu nhất của cơ thể cô ấy. 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Âm thanh da thịt va vào nhau đặc biệt vang lên trong căn bếp yên tĩnh, mỗi lúc một mạnh mẽ và uy lực. Hai cánh hoa trên cặp mông trắng nõn và đầy đặn của cô ấy không ngừng rung chuyển khi tôi đánh vào, những gợn sóng màu đỏ nổi lên, sóng mông cô ấy cuộn tròn như hai quả bóng đậu phụ run rẩy. 

"A...ah...Tiểu Hạo...chậm lại...sâu quá...ah...!" Mẹ không khỏi hét lớn, giọng nói vừa quyến rũ vừa lãng mạn, tràn đầy khoái cảm. Một tay cô ấy vẫn nắm lấy mép bàn nấu ăn, tay còn lại đưa ra sau nắm lấy đùi tôi. Móng tay của cô cắm vào da thịt, có chút đau đớn nhưng lại càng kích thích hơn. 

Tôi không giảm tốc độ mà tăng tốc. Con cặc dày nhanh chóng ra vào trong âm hộ trơn trượt và chật hẹp của cô, tiết ra một lượng lớn nước ép tình yêu nhớp nháp, tiếng nước “ròng rọc ùng ục” dâm đãng đến mức khiến người ta tê cả da đầu. Với mỗi cú va chạm, quy đầu lại đập mạnh vào trái tim mỏng manh của cô, khiến toàn thân cô lắc lư trên bàn nấu ăn, cặp vú nặng trĩu trước ngực lắc lư điên cuồng xuyên qua lớp vải váy. 

"Mẹ." Tôi thở hổn hển khi đập mạnh, "Lồn... chặt quá... mút rất giỏi... nó sắp làm gãy cặc tôi mất..."

"A...ah...con có thích nó không...con có thích lồn của mẹ không..." Mẹ trả lời ngắt quãng, "Nếu con thích...cứ đụ nó thật mạnh...địt mẹ...tẻ ra từng mảnh..."

Lời nói của cô như đổ thêm dầu vào lửa. Tôi gầm gừ, đẩy mạnh hơn và nhanh hơn, đập mạnh vào cái lồn trơn trượt của cô ấy như một chiếc máy đóng cọc. Căn bếp vang lên tiếng đập nhanh “pah pah pah” và tiếng kêu “ah ah ah ah” đầy dâm đãng của cô, hòa cùng tiếng nước “ròng rọc” tạo thành một bản giao hưởng đầy dục vọng. 

Sau khi làm điều này hàng chục lần, tôi cảm thấy cô ấy bắt đầu co thắt dữ dội bên trong và tôi biết cô ấy gần như ở đó. Nhưng tôi không có ý định để cô ấy lên đỉnh như thế này. 

Tôi đột ngột rút cặc của mình ra, quy đầu dày đặc rời khỏi cái lồn trơn trượt của cô ấy, chảy ra một lượng lớn chất lỏng màu trắng đục. Mẹ rên lên một tiếng không hài lòng và đẩy mông ra sau, cố đuổi theo cặc tôi. 

Tôi đã không cho cô ấy một cơ hội. Tôi đưa tay đổ một ít dầu từ chai dầu ô liu trên bàn bếp vào lòng bàn tay - chất bôi trơn có sẵn trong bếp - rồi bôi lên con cặc cứng cáp của tôi và lỗ đít săn chắc của cô ấy. 

"Xiaohao...con..." Mẹ cứng người khi nhận ra tôi sắp làm gì. 

"Đổi chỗ." Tôi thở hổn hển vào tai mẹ, đầu quy đầu của tôi áp vào cái lỗ nhỏ chật hẹp của mẹ, "Lỗ đít của mẹ...Con cũng muốn nó."

Mẹ không phản đối, mẹ chỉ vùi mặt vào cánh tay mẹ mà thành thật nâng mông lên cao hơn, cái lỗ đít hồng hào của mẹ hơi hé ra như một lời mời gọi. 

Tôi điều chỉnh góc độ, quy đầu tựa vào lỗ, eo tôi từ từ đẩy về phía trước. 

"Hmm..." Mẹ rên rỉ và cơ thể căng cứng. 

Lỗ đít chật và khô hơn âm hộ rất nhiều, dù có bôi dầu vẫn khó đưa vào. Tôi đẩy vào từng chút một, tôi có thể cảm nhận được cái lỗ nhỏ của nó đang ôm chặt lấy quy đầu của mình. Bức tường bên trong nóng và chật cứng, giống như vô số cái mút nhỏ đang hút. 

"Thư giãn...Mẹ...thư giãn..." Tôi vừa thở hổn hển vừa rặn.

Mẹ hít một hơi thật sâu và từ từ thả lỏng cơ thể. Tôi nhân cơ hội duỗi thẳng eo mình - "Pfft..."

Toàn bộ con gà trống căng ra, ruột nóng hổi, cả con gà chìm trong nước. 

"A...!" Mẹ hét lên một tiếng ngắn, những ngón tay nắm chặt mép bàn nấu ăn, các đốt ngón tay trắng bệch vì bị dùng lực. 

Tôi dừng lại vài giây để cô ấy thích nghi rồi bắt đầu đẩy từ từ. 

Quan hệ tình dục qua đường hậu môn có cảm giác hoàn toàn khác so với quan hệ tình dục qua đường âm đạo. Chặt hơn, nóng hơn, thành trong có nhiều nếp nhăn hơn, ma sát mạnh hơn. Mỗi lần ra vào đều có thể nghe thấy âm thanh dâm đãng “phù, phịch, phịch” - âm thanh của dầu và chất lỏng hòa quyện vào nhau. 

"A... a... Tiểu Hạo... lỗ đít của ta... lỗ đít của ta sắp bị con xuyên thủng rồi..." Giọng mẹ đứt quãng, tràn ngập khoái cảm gần như đau đớn. 

Tôi đâm vào đẩy ra hơn chục lần rồi đột ngột rút ra. Quy đầu lại nhắm vào lối vào âm hộ của cô, nó vẫn đang đóng mở nhẹ nhàng và rỉ ra chất lỏng tình yêu, rồi đập mạnh vào. 

"Pfft!"

"A——!" Toàn thân mẹ run rẩy dữ dội, khoái cảm được lấp đầy âm hộ lần nữa khiến mẹ gần như ngã gục. 

Tôi chuyển đi chuyển lại như thế này - đụ vào âm hộ của tôi hàng chục lần, rút ​​ra, đụ vào mông tôi cả chục lần, rồi lại quay vào âm hộ của tôi. Hai lỗ lần lượt được con cặc to dày chọc thủng, lấp đầy và đập mạnh. Nước tình, dầu và một ít dịch ruột trộn lẫn với nhau khiến đùi cô trở nên hỗn độn, nhớp nháp và ướt át. 

Mẹ bị đánh mạnh đến mức bất tỉnh. Tiếng hét của cô trở nên to hơn và cuồng nhiệt hơn. Cô hoàn toàn quên mất đây là trong bếp, cửa sổ chỉ được ngăn cách bởi một lớp rèm, bố có thể quay lại bất cứ lúc nào. 

"A...ah...tôi sắp chết rồi...Tiểu Hạo...đụ mẹ chết đi...ah...cả hai cái lỗ...cả hai cái lỗ đều chứa đầy em...thoải mái quá...ah...!"

Cô ấy càng hét to thì tôi càng đụ cô ấy mạnh hơn. Cuối cùng, anh lặp lại động tác đẩy gần như một cách máy móc, như thể eo và hông được trang bị động cơ, điên cuồng đập vào cơ thể trơn trượt và đầy bùn của cô. Tiếng đập mạnh trong bếp dày đặc như hạt mưa, tiếng nước róc rách nhớp nháp khiến người ta sôi máu, tiếng kêu dâm đãng của cô trộn lẫn với nhau tạo thành một bức tranh vô cùng dâm đãng. 

Sau khi làm điều này không biết bao lâu, cuối cùng tôi cũng cảm thấy muốn xuất tinh dâng lên như một cơn sóng thần và tôi không thể kìm nén được nữa. Tôi rút cặc của mình ra khỏi mông cô ấy lần cuối và nhét nó trở lại vào cái lồn vốn đã ướt át của cô ấy, rồi thắt lưng và mắt tôi tê dại - "A!" Tôi gầm gừ, tinh dịch nóng hổi và đặc sệt như lũ lụt, lần lượt phun vào nơi sâu nhất trong cơ thể cô ấy. 

“Phồng phồng——”

Quá trình xuất tinh kéo dài hơn mười giây, mỗi dòng đặc và nhiều, lấp đầy âm đạo của cô bằng tinh dịch. Một số tinh dịch thậm chí còn tràn ra từ cuộc giao hợp chặt chẽ của chúng tôi và chảy xuống đùi cô ấy. 

Mẹ cũng lên đỉnh khi tôi xuất tinh, cơ thể mẹ co giật và run rẩy dữ dội, thành trong âm hộ của mẹ co rút và bóp điên cuồng, cắn cặc tôi như một cái miệng nhỏ tham lam, cố gắng vắt ra giọt tinh dịch cuối cùng. 

Sau khi lên đỉnh, tôi nằm ngửa cô ấy, thở dốc. Mẹ tôi cũng nằm đó, toàn thân mềm nhũn, chỉ có lồng ngực vẫn phập phồng dữ dội. 

Chúng tôi nằm như vậy một lúc lâu cho đến khi hơi thở dần ổn định lại. 

Tôi từ từ rút ra khỏi cơ thể cô ấy. Khi con cặc dày đặc được rút ra khỏi âm hộ ẩm ướt và đầy bùn của cô, nó phát ra một tiếng “bốp” nhẹ nhàng, phóng ra một lượng lớn tinh dịch màu trắng và hỗn hợp nước ép tình yêu trong suốt rơi xuống đất phát ra tiếng “tốp”. 

Cơ thể mẹ lắc lư và mẹ gần như mất thăng bằng. Tôi nhanh chóng đỡ cô ấy và giúp cô ấy kéo váy xuống - mặc dù lưng váy đã ướt đẫm nước tình và tinh dịch nhưng ít nhất nó cũng được che lại. 

Cô ấy quay lại và nhìn tôi. 

Mặt cô rất đỏ, mắt ngấn nước, môi hơi sưng, tóc hơi bù xù, trên trán còn dính vài sợi tóc ướt. Cô ấy trông như vừa bị tàn phá nặng nề, nhưng vẻ mặt hài lòng và lười biếng khiến cô ấy trông đặc biệt quyến rũ. 

"Tiểu Hào." Cô ấy thì thầm, kiễng chân lên và hôn lên môi tôi. 

Một nụ hôn rất nhẹ nhàng nhưng lại rất nhẹ nhàng, để lại dư vị đọng lại. 

"Đi rửa mặt đi." Cô nói, giọng vẫn còn khàn khàn vì dục vọng: “Thay quần áo đi, lát nữa bố sẽ quay lại.”

Tôi gật đầu, nhặt chiếc quần lót rách trên sàn, vo thành một cục nhét vào túi rồi trở về phòng. 

Vào phòng tắm, vặn vòi và rửa tay. Nước lạnh trên tay khiến tôi tỉnh táo hơn một chút. 

Tôi nhìn mình trong gương - mặt vẫn còn đỏ bừng, trong mắt vẫn còn tia lửa dục vọng, thậm chí trên cổ còn có những vết đỏ mà vừa rồi mẹ tôi vô tình gãi. 

Tôi rửa mặt, vỗ nhẹ vào cổ bằng nước lạnh rồi mặc quần áo sạch. 

Nhét chiếc quần lót rách vào đáy cặp và chuẩn bị mang về trường để vứt bỏ. 

Làm xong việc này, tôi ngồi ở mép giường, đợi cho nhịp tim của mình hoàn toàn bình tĩnh lại. 

Cuộc giao hợp điên cuồng trong bếp vừa rồi giống như một giấc mơ viển vông. Nhưng cảm giác nhớp nháp đọng lại ở đùi trong và mùi ham muốn đọng lại trong không khí nhắc nhở tôi rằng tất cả đều là thật. 

Khoảng 12h30 trưa, bố về. 

Vừa mở cửa, mùi rượu xông vào, không quá nồng nhưng khá dễ ngửi. 

"Sự trở lại?" Mẹ bước ra khỏi bếp, trên tay vẫn cầm chiếc thìa - mẹ đang làm bữa trưa. Dù bố cô nói cô sẽ không về ăn trưa nhưng cô vẫn làm nhiều bữa hơn theo thói quen. 

"Tôi về rồi, tôi về rồi." Bố mỉm cười và thay giày. Sắc mặt hắn có chút đỏ bừng, bước chân vẫn vững vàng. “Tôi không uống nhiều, chỉ uống vài cốc bia thôi. Mấy ông già đó đều nói già rồi không uống được nữa, chán lắm.”

Mẹ anh bước tới đỡ anh ngồi xuống, cau mày nói: “Nó có mùi rượu, nhưng nói không uống nhiều. Đi rửa mặt rồi uống chút nước đi.”

"Được rồi được rồi, nghe lời vợ tôi." Bố vui vẻ đứng dậy đi vào phòng tắm. 

Tôi ngồi trên ghế sofa và xem cảnh này. Khi bố rửa mặt xong bước ra, mẹ đã rót cho bố một ly nước ấm, cắt hoa quả rồi đặt lên bàn cà phê. 

Bố ngồi xuống uống nước và nhìn tôi. 

"Tiểu Hào." Anh ấy nói, giọng to hơn bình thường do uống rượu, "Em ở trường thế nào? Em có... ừm, có ai để nói chuyện không?"

Lòng tôi thắt lại nhưng vẻ mặt vẫn bình thản, thậm chí còn mỉm cười: “Không. Tôi bận học lắm nên không có thời gian”.

"Đúng vậy." Bố gật đầu, cầm miếng táo lên cắn một miếng. "Đại học vẫn phải tập trung vào việc học. Nhưng... bạn đã trưởng thành rồi, nếu có bạn gái phù hợp thì có thể tìm kiếm xung quanh. Mẹ bạn là bạn thân nhất của tôi ở trường đại học phải không?"

Mẹ tôi đang dọn dẹp nhà bếp. Cô dừng lại khi nghe những lời này, rồi tiếp tục lau bếp. Giọng cô rất bình tĩnh: “Anh ấy còn trẻ, không cần vội.”

"Ngươi còn trẻ như vậy, đã mười tám tuổi." Bố không đồng ý: “Lúc bố mười tám tuổi, bố cũng dám đuổi theo mẹ con.”

"Cái gì gọi là đuổi theo?" Mẹ quay lại trừng mắt nhìn anh: “Giống như rình mò hơn.”

Bố cười khúc khích rồi lại nhìn tôi: “Dù sao thì, nếu con tìm được thứ gì phù hợp thì cứ nhìn xung quanh xem. Cảm xúc thời đại học thật trong sáng và đẹp đẽ, nếu bỏ lỡ thì thật đáng tiếc”.

"Vâng." Tôi trả lời mà không nói nhiều.

Nhưng tôi đang nghĩ, vô tội? Tốt? 

“Cảm xúc” của tôi không liên quan gì đến hai từ này. Nó vặn vẹo, cấm kỵ, mờ ám, đầy dối trá và nguy hiểm. Nhưng nó là sự thật, bỏng rát, khắc sâu vào xương tủy và gây nghiện cho tôi. 

Mẹ bưng bát đĩa ra đặt lên bàn ăn: “Đã đến giờ ăn rồi, Tiểu Hào, đi dọn cơm đi.”

Tôi đứng dậy đi vào bếp dọn đồ ăn. Khi tôi đi ngang qua mẹ, mẹ chạm nhẹ vào khuỷu tay tôi, rất nhẹ, nhanh như thể vô tình. 

Nhưng tôi hiểu. 

Đó là sự xác nhận. Đó là sự xác nhận rằng “Tôi là vậy và bạn cũng vậy, tôi biết”. 

Bên bàn ăn, bố tôi vẫn đang kể những câu chuyện thú vị về buổi họp lớp - người này giàu có, người này ly hôn, con nọ đi học cấp hai. Mẹ con tôi lắng nghe, thỉnh thoảng vang vọng vài câu, trông giống như một gia đình đang ăn cơm rất bình thường. 

Nhưng tôi có thể cảm nhận được nhiều hơn thế. 

Tôi có thể cảm nhận được chân mẹ chạm nhẹ vào chân tôi dưới gầm bàn. Chỉ trong chốc lát, họ nhanh chóng tách ra. 

Tôi có thể cảm nhận được cảm giác mát lạnh khi ngón tay cô ấy chạm vào mép bát khi cô ấy gắp thức ăn cho tôi. 

Tôi có thể cảm nhận được rằng khi cô ấy thỉnh thoảng nhìn tôi, có điều gì đó lóe lên trong mắt cô ấy mà chỉ tôi mới có thể hiểu được. 

Tất cả những nét chạm và ánh nhìn nhỏ nhặt này giống như những sợi chỉ vô hình, kết nối chặt chẽ tôi với mẹ, dệt thành một mạng lưới ẩn giấu dưới con mắt của bố tôi. 

Còn tôi, ngồi giữa tấm lưới này, trong lòng có một cảm giác phức tạp. 

Tội lỗi? Một chút. Nhìn bố nói chuyện vui vẻ mà không hề có chút kiến ​​thức nào, tôi thực sự cảm thấy có chút khó chịu. 

Nhưng hơn thế nữa... một cảm giác thỏa mãn méo mó. 

Trong “gia đình ấm áp” do bố tôi tạo dựng, dưới mắt ông, tôi và người vợ yêu quý nhất của mình đã có một mối quan hệ bí mật mà ông ít ngờ tới nhất. Chúng tôi hành động trước mặt anh ấy, quan hệ tình dục sau lưng anh ấy, dùng lời nói dối và kỹ năng diễn xuất để duy trì bộ mặt của gia đình này. 

Sự tương phản này, sự nguy hiểm này, cảm giác nhảy múa trên lưỡi dao này... kích thích tôi. 

Nhưng nó cũng khiến tôi nhận ra rõ hơn tình thế mà chúng ta đang gặp phải nguy hiểm đến mức nào. 

Giống như đi trên dây, dưới chân là vực thẳm. Nếu không cẩn thận, bạn sẽ bị vỡ tan thành từng mảnh. 

Buổi chiều, bố say khướt và đi ngủ trưa. 

Cửa phòng ngủ chính đóng lại, chẳng mấy chốc có thể nghe thấy tiếng ngáy đều đều. 

Mẹ tôi và tôi đang xem TV trong phòng khách. Âm thanh được vặn xuống rất thấp, đó là một chương trình tạp kỹ nhàm chán, người dẫn chương trình và khách mời cười ngượng nghịu trên sân khấu, và không ai trong chúng tôi chú ý. 

Mẹ ngồi cạnh tôi, rất gần, chân mẹ chạm vào chân tôi. Cô ấy tựa đầu vào vai tôi, tóc cô ấy cọ vào cổ tôi, hơi ngứa. 

"Tiểu Hào." Cô nhẹ nhàng gọi.

"Hả?" Tôi quàng tay qua vai cô ấy.

“Nếu…” Cô dừng lại, giọng rất thấp, “nếu một ngày nào đó, cha anh phát hiện ra…”

Cô ấy chưa nói hết câu nhưng tôi biết cô ấy muốn nói gì. 

Điều gì sẽ xảy ra nếu một ngày bố tôi biết về chúng tôi? 

Câu hỏi này giống như một thanh kiếm treo trên đầu tôi. Thực sự tôi đã nghĩ về điều đó rất nhiều lần. Mỗi lần không dám nghĩ sâu, mỗi khi nghĩ tới tôi đều cảm thấy khó thở, như cổ họng đang bị một bàn tay vô hình bóp nghẹt. 

“Em sẽ không biết đâu,” tôi nói, siết chặt tay cô ấy. Tay cô mềm mại, có chút lạnh lẽo, lòng bàn tay lấm tấm một lớp mồ hôi mỏng, “Tôi sẽ bảo vệ bí mật của chúng ta.”

Mẹ ngẩng đầu lên và nhìn tôi. Đôi mắt cô sâu thẳm như hai hồ nước không thể nhìn xuyên qua. 

"Làm thế nào để bảo vệ tôi?" Cô hỏi, giọng rất nhẹ nhàng nhưng từng chữ như một hòn đá đâm vào tim tôi. 

"Sử dụng tất cả các phương pháp." Tôi nói, giọng tôi rất bình tĩnh, nhưng tôi thực sự không chắc chắn lắm. "Tôi sẽ tìm hiểu thêm các công nghệ, an ninh mạng, làm sạch dữ liệu, chống trinh sát... Tôi sẽ xóa sạch mọi dấu vết. Bản ghi trò chuyện, lịch sử duyệt web, ảnh, video... Tôi sẽ xử lý mọi thứ có thể bị lộ."

Tôi nói rất chắc chắn, như thể tôi đang cố thuyết phục cô ấy và chính mình. 

“Tôi sẽ không để ai biết đâu.” Tôi lặp lại, giống như tự cổ vũ mình hơn. 

Mẹ tựa lưng vào vai tôi, nhẹ nhàng nói “Ừ”, rồi không nói gì thêm. 

Nhưng tôi biết cô ấy vẫn sợ. 

Tôi có thể cảm nhận được nỗi sợ hãi đó từ những ngón tay hơi run run của cô ấy, từ đôi mắt thỉnh thoảng lơ đãng của cô ấy, từ hơi thở gấp gáp khi thỉnh thoảng cô ấy thức dậy vào ban đêm. 

Tôi cũng sợ. 

Nỗi sợ hãi đó giống như một cái gai nhỏ đâm vào nơi sâu nhất trong trái tim tôi. Bình thường tôi không thể cảm nhận được nó, nhưng khi tôi cử động thì lại thấy đau. 

Nhưng tất cả chúng ta đều không có đường rút lui. 

Từ cái đêm ẩm ướt đầu tiên trong phòng tắm, từ lần đầu tiên tôi hôn cô ấy, từ lần đầu tiên tôi bước vào cơ thể cô ấy... chúng tôi đã đi trên con đường không thể quay lại. 

Con đường tối và hẹp, hai bên là vách đá. 

Nhưng chúng ta chỉ có thể tiến về phía trước. 

Vì nhìn lại cũng là một vách đá. 

Tối chủ nhật tôi lại đi học lại. 

Như thường lệ, tôi thu dọn ba lô, kiểm tra xem mình có bỏ sót thứ gì không rồi chào tạm biệt bố. 

“Anh thực sự không cần tôi gửi nó cho anh sao?” Bố hỏi, tay vẫn cầm chiếc điều khiển từ xa. 

"Nó thực sự không cần thiết." Tôi quàng ba lô lên vai. "Có xe buýt đi thẳng nên rất tiện. Ngày mai anh phải đi làm nên hãy nghỉ ngơi sớm nhé."

"Được rồi, trên đường cẩn thận. Khi đến trường hãy gửi tin nhắn WeChat cho tôi."

"Hiểu rồi."

Mẹ đưa tôi xuống tầng dưới. 

Gió buổi tối có chút mát mẻ, trên mặt cảm giác rất dễ chịu. Đèn đường trong khu dân cư đã bật sáng, trải dài dọc lối đi, tạo nên vầng hào quang màu vàng mờ trên bầu trời đang tối dần. Bóng của chúng tôi trải dài rất dài, chồng lên nhau, tách ra, rồi lại chồng lên nhau trên mặt đất. 

"Tuần này..." Mẹ bắt đầu, rồi dừng lại. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi hỏi. 

Chúng tôi đi bộ đến bến xe buýt, đã có vài người đang đợi xe buýt, tất cả đều nhìn xuống điện thoại của mình. Mẹ tôi và tôi đi đến một góc xa hơn một chút. 

"Tuần này..." Mẹ quay lại nhìn tôi. Ánh đèn đường chiếu vào khuôn mặt cô, khiến khuôn mặt cô có chút mờ mịt nhưng đôi mắt lại rất sáng. "Anh sẽ nhớ em chứ?"

"Đúng." Tôi nói không chút do dự: “Hàng ngày.”

Mẹ mỉm cười, đôi mắt cong lên, khóe mắt có nếp nhăn nụ cười mỏng. Sau đó cô ấy kiễng chân lên, đến gần tôi và nói rất nhỏ: "Anh đang nghĩ đâu vậy?"

Tôi sửng sốt một lúc rồi chợt nhận ra, mặt mình có chút nóng bừng: “Tôi muốn đi đâu cũng được.”

"Hãy cụ thể." Cô ấy nói một cách miễn cưỡng, nhìn tôi với vẻ ranh mãnh. 

“Suy nghĩ trong đầu,” tôi thành thật nói, “suy nghĩ trong trái tim. Suy nghĩ trong cơ thể tôi… cũng vậy.”

Nụ cười của mẹ càng sâu hơn, rồi mẹ nhanh chóng tiến tới hôn nhẹ lên môi tôi. 

Đó là một nụ hôn rất nhẹ nhàng và nhanh chóng, giống như một cú quét của một chiếc lông vũ, và họ tách ra mà không hề có cảm giác chạm vào. 

Nhưng vào lúc đó, tôi có thể ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể cô ấy, cảm nhận được hơi thở ấm áp của cô ấy và nhìn thấy trong mắt cô ấy tia cảm xúc mãnh liệt đến mức không thể giải quyết được. 

“Xe tới rồi,” cô nói. 

Tôi nhìn lên và thấy chiếc xe buýt đang đi tới góc phố. 

Tôi quẹt thẻ rồi lên xe, đi về phía sau và ngồi xuống cạnh cửa sổ. Nhìn ra ngoài cửa kính xe, mẹ tôi vẫn đứng ở góc sân ga, chắp tay trước mặt, lặng lẽ nhìn xe. 

Chiếc xe bắt đầu di chuyển. 

Bóng dáng của cô từ từ lùi lại, nhỏ dần và cuối cùng biến mất sau sự cản trở của các tòa nhà và cây cối. 

Tôi dựa vào cửa kính ô tô và nhìn ra khung cảnh con phố đang dần rút lui. Đầu óc tôi như hầm hầm - tôi nghĩ đến nụ hôn nhẹ như lông hồng vừa rồi của mẹ, cảm xúc dâng trào trong mắt mẹ, câu nói "Mẹ có nhớ mẹ không?", cuộc ân ái điên cuồng trong bếp, nụ cười vô tình của bố, và thân phận kép của tôi ở trường.

Tất cả những thứ đó trộn lẫn với nhau và lên men trong lồng ngực, tạo nên cảm giác nặng nề khó thở. 

Nhưng điều kỳ lạ là bên dưới sự nặng nề đó lại có một sự vững chắc rõ ràng không thể nghi ngờ. 

Tôi muốn bảo vệ cô ấy. Hãy bảo vệ bí mật vô nhân đạo, méo mó này giữa chúng ta. Hãy bảo vệ “ngôi nhà” đổ nát được xây dựng trên sự dối trá này. 

Bất kể phương pháp nào được sử dụng. 

Sau khi trở lại trường học, cuộc sống dường như đã bị nhấn nút khởi động lại, và nó lại quay trở lại quỹ đạo đều đặn và gần như cứng nhắc của nó. 

Lớp học, bữa ăn, thư viện, ký túc xá. Chơi trò chơi với bạn cùng phòng, thảo luận bài tập về nhà với bạn cùng lớp và tham gia các hoạt động câu lạc bộ cần thiết. 

Nhưng bên dưới những điều bình thường này, có điều gì đó đang dần thay đổi. 

Tôi trở nên giỏi hơn trong việc che giấu cảm xúc thật của mình. Khi nói chuyện với người khác, nụ cười của tôi trở nên tự nhiên hơn và phản ứng của tôi cũng phù hợp hơn. Tôi thậm chí còn học cách pha vài câu đùa vô hại để không khí thoải mái hơn. Nhưng luôn có một phần nào đó trong tôi tách rời, như thể tôi đang xem một vở kịch, và tôi chỉ là một diễn viên có kỹ năng diễn xuất tuyệt vời. 

Tôi cũng trở nên tinh ý hơn. Khi đi dạo trong khuôn viên trường, trong tiềm thức bạn sẽ chú ý đến lời nói và hành động của những người xung quanh - liệu cậu bé luôn xuất hiện ở khu vực thư viện đó có thực sự yêu thích việc học hay cậu ta có mục đích khác? Cô gái nhiều lần “đụng mặt” tôi ở căng tin thực chất là ngẫu nhiên hay cố ý? Liệu tiền bối luôn nói chuyện với tôi trong các hoạt động câu lạc bộ có thực sự nhiệt tình hay không hay anh ta có động cơ thầm kín? 

Khi trò chuyện với các bạn trong lớp về hoàn cảnh gia đình của tôi, câu trả lời của tôi chính xác hơn, thậm chí tôi còn có thể chủ động đưa ra một số chi tiết nửa thật nửa giả để câu chuyện nghe đáng tin hơn: “Bố tôi làm kinh doanh và đi công tác nhiều nên rất bận. Mẹ tôi là giáo viên, dạy tiếng Trung. Bà rất hiền lành nhưng hơi cằn nhằn”. - Tất cả đều đúng, nhưng không phải tất cả.

Đôi khi, đang đọc sách trong thư viện, tôi chợt xao lãng và nghĩ đến mẹ. 

Không phải những cảnh dâm ô đó, mà là những cảnh rất bình thường - cảnh cô ấy đeo tạp dề nấu ăn trong bếp, bóng của lông mi phủ lên mặt khi cô ấy cúi đầu đọc sách, những động tác nhẹ nhàng khi cho tôi vào ban đêm, cách cô ấy đứng ở cửa và vẫy tay khi tiễn tôi ra ngoài. 

Khi đó tôi sẽ nhận ra mình khác biệt với các bạn cùng lớp xung quanh. 

Tương lai của họ đang rộng mở với vô số khả năng. Họ có thể thoải mái trò chuyện về ước mơ của mình, khao khát tình yêu, hẹn hò với những cô gái mình thích mà không gặp bất kỳ gánh nặng nào, lên kế hoạch làm việc sau khi tốt nghiệp, nơi định cư và khi nào sẽ kết hôn và sinh con. 

Tương lai của tôi dường như bị ràng buộc chặt chẽ với người phụ nữ ở nhà bằng một sợi dây vô hình. Những ước mơ, tình yêu và ham muốn của tôi đều gắn liền với cô ấy, vặn vẹo và mạnh mẽ. 

Sự “khác biệt” này không làm tôi đau đớn mà khiến tôi khẳng định sự lựa chọn của mình một cách rõ ràng hơn. 

Con chọn mẹ. Hãy chọn mối quan hệ vặn vẹo này. Hãy chọn cuộc sống kép này. Hãy chọn con đường không trở lại này. 

Bởi chỉ có trên con đường này tôi mới cảm nhận được mình là thật và đang sống. 

Một ngày thứ Sáu nữa, tôi bắt xe về nhà như thường lệ. 

Phải mất hơn một giờ để chuyển từ tàu điện ngầm sang xe buýt. Tôi đeo tai nghe nghe nhạc và nhìn khung cảnh đường phố đang dần lùi xa bên ngoài cửa sổ. Tôi không nghĩ về bất cứ điều gì và hoàn toàn trống rỗng. 

Khi tôi về đến nhà, bố tôi đã tan sở và đang bận rộn ở trong bếp. Mẹ đang cắm hoa ở phòng khách. Cô ấy mua một bó hoa huệ mới và đang cắt tỉa từng bông một rồi cắm vào lọ thủy tinh. 

"Sự trở lại?" Mẹ ngước nhìn tôi với nụ cười dịu dàng như thường lệ. 

"Vâng." Tôi bỏ ba lô xuống: “Bố đang nấu ăn à?”

"Ừ, anh ấy nói hôm nay anh ấy sẽ thể hiện kỹ năng của mình và nấu món cá kho ngon nhất." Mẹ cười nói: “Đi rửa tay rồi chuẩn bị ăn cơm.”

Bữa tối quả thực rất thịnh soạn. Món cá kho của bố ngon lắm. Cá tươi mềm, nước súp đậm đà, ăn với cơm có thể ăn hai bát lớn. Ngoài ra còn có một số món ăn kèm do mẹ tôi làm, bao gồm rau theo mùa xào, dưa chuột nguội và súp sườn heo. 

Trên bàn ăn, bố tôi rất vui vẻ, liên tục mang đồ ăn cho tôi và hỏi han chuyện học hành. Tôi chọn ra một số điều không liên quan để nói - bài giảng nào của giáo viên thú vị, hoạt động câu lạc bộ nào thú vị và những trò chơi tôi chơi với bạn cùng phòng. 

Không khí rất hài hòa, tựa như một bữa cơm gia đình vô cùng đầm ấm. 

Ăn tối xong, bố tôi đi rửa bát, còn tôi và mẹ nghỉ ngơi ở phòng khách. TV đang bật và đang phát tin tức nhưng không ai chú ý. 

Một lúc sau, bố rửa bát rồi bước ra, lau tay rồi ngồi trên ghế sofa. 

"Nhân tiện." Anh đột nhiên lên tiếng, nhìn TV với giọng điệu thản nhiên: “Tháng sau tôi được nghỉ phép hàng năm mười ngày. Chúng ta cùng gia đình ba người đi du lịch nhé?”

Tôi choáng váng một lúc. 

Mẹ cũng sững sờ một lúc. 

Chúng tôi nhìn bố cùng lúc, rồi nhìn nhau, rồi nhanh chóng tách ra. 

"Du lịch?" Mẹ hỏi, giọng có chút mất tự nhiên. 

"Vâng." Bố gật đầu, cầm điều khiển từ xa lên và vặn nhỏ âm lượng TV. "Đi nơi nào đó thật xa thư giãn đi. Tiểu Hảo cũng đang nghỉ phép, gia đình chúng ta đã lâu không ra ngoài chơi, tôi nghĩ đến, Vân Nam thì sao? Hay Hải Nam? Hoặc có thể là ra nước ngoài thăm thú Đông Nam Á?"

Tôi lắng nghe, trong đầu suy nghĩ rất nhanh. 

du lịch. Một gia đình ba người. Ở một nơi nào đó xa hơn. Ở trong một khách sạn. 

Điều này có nghĩa là trong ít nhất bảy hoặc tám ngày, ba người sẽ ở bên nhau 24 giờ một ngày. Nó có nghĩa là hòa hợp hơn, quan sát nhiều hơn, nhiều...rủi ro hơn. 

Ở một môi trường xa lạ, trong phòng khách sạn, cách âm như thế nào? Cửa có được khóa an toàn không? Liệu bố có đột ngột thức dậy vào lúc nửa đêm không? Có người quen nào tình cờ đi du lịch ở đó không? 

Nhưng nó cũng có nghĩa là...có thể. 

Trong một môi trường xa lạ, trong một khách sạn, có thể có những cơ hội. Khi bố đi tắm, khi bố xuống nhà mua thuốc lá, hay lúc đêm khuya sau khi bố đi ngủ...

Ngọn lửa trong lòng tôi lại lặng lẽ bùng cháy. 

"Tôi nghĩ là được." Tôi nói, cố gắng tỏ ra bình thường và thậm chí có chút hào hứng: “Vân Nam ngon lắm, tôi luôn muốn đi.”

Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ mặt phức tạp. Có căng thẳng và bất an, nhưng hình như… cũng có chút mong đợi? 

"Tôi...tôi cũng có thể làm được." Mẹ nói, giọng đã bình tĩnh lại: “Con quyết định đi.”

“Vậy để tôi suy nghĩ đã.” Bố mỉm cười nói, trông rất hứng thú. "Hãy lên kế hoạch cẩn thận. Gia đình chúng ta sẽ đi chơi, chụp ảnh, ăn đồ ăn ngon và thư giãn."

Bản tin vẫn được phát trên TV, người dẫn chương trình hùng hồn nói về tình hình quốc tế. 

Nhưng tôi không còn tâm trạng để nghe nữa. 

Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là đi du lịch.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64: Khủng hoảng gần như bị phơi bày

Khi bố tôi nói: "Chúng ta hãy cùng đi du lịch với tư cách là một gia đình ba người", tôi đang chuyển kênh bằng điều khiển từ xa và suýt bấm nhầm nút. 

TV nhảy từ chương trình tạp kỹ sang kênh thời sự, rồi lên phim truyền hình nhiều tập, cuối cùng dừng lại ở một chương trình ẩm thực. Người dẫn chương trình đang giới thiệu cách làm món thịt kho, giọng nói có chút ồn ào. Tôi đặt điều khiển từ xa xuống, cầm cốc nước trên bàn uống một ngụm. 

Nước hơi lạnh. 

Tôi lặng lẽ ngước mắt lên và bắt gặp ánh mắt của mẹ, người đang ngồi chéo đối diện với tôi. Chỉ trong một giây, tôi thấy rõ trong mắt cô ấy hiện lên một tia hoảng sợ. Cô nhanh chóng quay mặt đi rồi cúi đầu vuốt thẳng tấm chăn trên tay vịn ghế sofa. 

"Du lịch?" Mẹ lên tiếng trước, giọng khá bình tĩnh: “Sao con lại đột nhiên nghĩ đến chuyện này?”

“Vâng, bố,” tôi tiếp tục, cố gắng nói tự nhiên nhất có thể, “con chưa bao giờ nghe bố đề cập đến chuyện đó trước đây.”

Bố đang ngồi trên ghế sô pha, cầm điện thoại di động trong tay đọc gì đó, trên mặt nở nụ cười có ý định gây bất ngờ: "Không phải động tác đột ngột đâu, bố đã suy nghĩ từ lâu rồi. Con thấy đấy, Tiểu Hạo sắp vào đại học, sau này con sẽ có ít thời gian về nhà hơn. Lần cuối cùng ba người chúng ta ra ngoài chơi cùng nhau là khi nào? Ba năm trước phải không?"

Anh đặt điện thoại di động xuống, nghiêng người về phía trước: “Năm nay tôi được nghỉ phép hơn mười ngày, với số ngày nghỉ thêm, tôi có thể bù lại nửa tháng. Vừa lúc cậu đang nghỉ hè, Tiểu Hào cũng đang nghỉ phép, thời gian vừa vặn.”

Mẹ gấp chăn lại và đặt sang một bên. Cô xoa ngón tay lên chăn hai lần: “Anh đi đâu vậy?”

"Nó vẫn chưa được quyết định." Bố mỉm cười nói: "Con có muốn đi đâu không? Đi biển? Lên núi? Hay đi đến thành phố lớn?"

"Tôi có thể làm được." Tôi nói, nhìn chằm chằm vào màn hình TV nhưng vẫn để mắt về phía mẹ bằng tầm nhìn ngoại vi của mình. 

Mẹ im lặng vài giây mới nói: “Mẹ cũng làm được, con sắp xếp được.”

“Vậy tôi sẽ lên kế hoạch cẩn thận.” Bố lại cười vui vẻ hơn, lại nhấc điện thoại lên và bắt đầu kiểm tra: “Con phải tìm một nơi có phong cảnh đẹp, đồ ăn và chỗ ở thuận tiện…”

Chương trình ẩm thực trên TV vẫn đang phát, người dẫn chương trình giới thiệu kỹ thuật chọn thịt ba chỉ với giọng điệu khoa trương. Tôi tựa người vào lưng ghế sofa và gõ ngón tay lên đầu gối. 

du lịch. 

Điều này có nghĩa là ba chúng tôi có nhiều thời gian hơn ở bên nhau. Điều đó có nghĩa là ở trong một khách sạn – có thể là một dãy phòng hoặc hai phòng liền kề. Nó có nghĩa là cùng nhau ăn, cùng nhau đi dạo và cùng nhau tham quan những danh lam thắng cảnh. Điều này có nghĩa là tôi và mẹ gần như không có cơ hội ở riêng với nhau. 

Nhưng hãy nghĩ từ một góc độ khác…ở một thành phố xa lạ, một căn phòng khách sạn xa lạ, có lẽ sẽ có cơ hội. 

Khi ý tưởng này đến với tôi, tôi nuốt khan trong tiềm thức. 

"Tiểu Hào, ngươi nghĩ thế nào?" Bố chợt quay lại hỏi tôi. 

"Cái gì?"

“Biển thì thế nào?” Bố quay màn hình điện thoại về phía tôi, trong đó hiển thị một bức ảnh quảng cáo về một thành phố biển nào đó. "Tôi thấy nơi này rất đẹp. Có bãi biển, hải sản và nhiệt độ phù hợp."

Bức ảnh cho thấy làn nước trong xanh và những bãi biển vàng, với một số khách du lịch đang tắm nắng. 

"Được rồi." Tôi nói: “Tôi không phản đối.”

“Vậy tạm thời chúng ta sẽ ở lại đây.” Bố vui vẻ nói: “Tôi sẽ xem hướng dẫn viên và sắp xếp hành trình.”

Mẹ không nói gì nữa, đứng dậy đi vào bếp. Nhưng tôi nhận thấy tư thế bước đi của cô ấy hơi cứng và các ngón tay hơi co lại ở hai bên. 

Đêm đó tôi nằm trên giường trằn trọc mãi không ngủ được. 

Mọi thứ về du lịch đang quay cuồng trong tâm trí tôi. Lời đề nghị của bố giống như một hòn đá ném xuống nước. Mặt nước tĩnh lặng nhưng bên dưới lại có dòng nước ngầm dâng trào. Nhìn bề ngoài, đây là một dự án gia đình ấm cúng - một nơi nghỉ ngơi của gia đình để thư giãn và vui chơi cùng gia đình. Nhưng còn bên dưới thì sao? Bên dưới có nguy hiểm, nhưng cũng có... một loại cơ hội không thể giải thích được. 

Tôi lăn người và nhấc điện thoại lên. 

Màn hình sáng lên, hiển thị đã 11 giờ 40 tối. Tôi bấm vào cửa sổ trò chuyện với mẹ. Cuộc trò chuyện cuối cùng của chúng tôi là chiều nay. Cô ấy hỏi tôi muốn ăn gì vào bữa tối. 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi gõ: "Em ngủ rồi à?" 

Gửi. 

Đợi hai phút, không có hồi âm.

Tôi gửi một tin nhắn khác: "Bạn nghĩ gì về việc đi du lịch?"

Lần này câu trả lời rất nhanh: “Vẫn chưa.”

Sau đó lại có người khác nói: "Hơi đột ngột."

Tôi nhìn chằm chằm bốn chữ đó, ngón tay lơ lửng trên màn hình một lúc rồi gõ: "Bạn không muốn đi à?"

"Không phải là tôi không muốn." Mẹ trả lời rất nhanh: “Chỉ là…”

"Chỉ là cái gì?"

"Không có gì đâu." Cô đáp: “Cứ đi, miễn là bố cậu vui là được”.

Tôi có thể tưởng tượng ra vẻ mặt của cô ấy khi nói điều này - đó chắc hẳn là vẻ mặt yếu ớt, vô cảm, nhưng chắc chắn có điều gì đó ẩn giấu trong mắt cô ấy. 

"Sau đó..." tôi gõ, "Chúng ta nên làm gì?"

Lần này, sau khi chờ đợi một lúc lâu, mẹ tôi mới trả lời: “Cẩn thận nhé”.

Chỉ ba từ thôi. 

Nhưng tôi hiểu ý nghĩa của nó. Hãy cẩn thận và đừng để bị bắt. Hãy cẩn thận và tìm kiếm cơ hội. Hãy cẩn thận và đừng đùa với lửa. 

Tôi trả lời "Ừ", rồi tắt điện thoại và ngơ ngác nhìn lên trần nhà. 

Hãy cẩn thận. Vâng, bạn phải cẩn thận. Nếu bố phát hiện ra... tôi không dám nghĩ đến hậu quả. 

Nhưng một ý nghĩ khác lại hiện lên trong đầu: Ở một thành phố xa lạ, một khách sạn xa lạ, chỉ có ba chúng ta…liệu sẽ có nhiều cơ hội hơn? 

Tôi vùi mặt vào gối và hít một hơi thật sâu. 

Trong vài ngày tới, bố thực sự bắt đầu lên kế hoạch cho chuyến đi một cách nghiêm túc. 

Anh ấy in ra một đống thông tin và mua vài cuốn sách hướng dẫn du lịch, sau bữa tối anh ấy sẽ đưa tôi và mẹ tôi cùng đọc. 

"Nhìn xem, khách sạn này được đánh giá tốt, phòng nhìn ra biển còn có ban công." Bố chỉ vào màn hình máy tính nói: “Chỉ là giá hơi đắt thôi.”

"Nếu nó đắt hơn, hãy đắt hơn." Mẹ ngồi cạnh cô, trên tay cầm tách trà. "Thật hiếm có cơ hội được ra ngoài."

"Đúng." Bố gật đầu, "Vậy hãy đặt khách sạn này. Để bố xem...hai phòng hay một dãy phòng?"

Tim tôi lỡ một nhịp.

"Hai phòng." Mẹ nhấp một ngụm trà, giọng điệu tự nhiên nói: “Tiểu Hạo đã lớn tuổi rồi, hắn ngủ với chúng ta không tiện.”

"Đúng vậy." Bố suy nghĩ một lúc: “Vậy đặt hai phòng liền kề để chúng tôi có thể chăm sóc cho con nếu có chuyện gì xảy ra”.

Tôi cúi đầu nghịch điện thoại mà không nói một lời. 

"Tiểu Hạo, ngươi cảm thấy hành trình này thế nào?" Bố đẩy một tờ giấy in đến trước mặt tôi: “Ngày đầu tiên đến đây, nghỉ ngơi. Ngày thứ hai đi thủy cung, ngày thứ ba đi biển, ngày thứ tư…”

Tôi liếc nhìn những dòng chữ dày đặc. 

“Sao cũng được,” tôi nói, “Bố, cứ thu xếp đi.”

"Vậy thì giải quyết đi." Bố rất hài lòng và cất mảnh giấy đi. "Tôi cũng đã kiểm tra vé rồi. Bây giờ là chiều thứ sáu tuần sau. Xin hãy dành thời gian."

Thứ sáu tới. Còn một tuần nữa. 

Thời gian sắp hết. 

Vì phải chuẩn bị cho chuyến đi nên ba chúng tôi dành nhiều thời gian cho nhau hơn. 

Bố thường đưa mẹ con tôi đi xem ảnh, video về điểm đến rồi bàn bạc xem nên mang theo quần áo gì và ăn món gì đặc biệt. Mẹ tôi pha trà và thỉnh thoảng thêm vào vài lời. 

Nhìn bề ngoài, đây giống như một gia đình bình thường đang lên kế hoạch cho một chuyến đi bình thường. 

Nhưng bên dưới, tôi và mẹ đã âm thầm phát triển một hệ thống mã "dành riêng cho du lịch" mới dưới sự giám sát của bố tôi. 

Ví dụ: nếu người mẹ nói: “Bộ đồ bơi màu xanh đó trông cũ kỹ” thì có nghĩa là “Con cần tạo cơ hội để tiếp xúc cá nhân trong chuyến đi”. 

Nếu tôi nói "Tôi đã kiểm tra thời tiết ở đó và trời có gió vào ban đêm", điều đó có nghĩa là "Hãy thận trọng hơn khi di chuyển vào ban đêm". 

Những mật mã này khó hiểu đến mức bố tôi không thể hiểu được nếu trộn lẫn với những cuộc trò chuyện thông thường. 

Nhưng mỗi lần sử dụng những mật mã này để liên lạc, tôi lại có thể cảm thấy một cảm giác hồi hộp thầm kín - giống như chúng tôi đang chơi một trò chơi nguy hiểm mà luật chơi mà chỉ có hai chúng tôi biết. 

Chiều thứ Tư, điện thoại trong túi quần tôi rung lên. Tôi đang bước ra khỏi tòa nhà giảng dạy, xung quanh là những học sinh ồn ào vừa tan lớp. Tôi lấy điện thoại ra và mở khóa màn hình. Đó là tin nhắn của mẹ tôi. Nó chỉ nói: "Chiều nay ở siêu thị sẽ có giảm giá. Hãy quay lại sớm nhé."

Tôi nhìn chằm chằm vào dòng chữ này trong ba giây, khóe miệng bất giác nhếch lên. Đây là một trong những mật mã mà chúng ta đã thống nhất trước đó. Có nghĩa là hôm nay bố có việc khẩn cấp ở chỗ làm và sẽ làm thêm giờ cho đến rất khuya. Chúng ta sẽ có ít nhất hai hoặc ba giờ ở một mình, đây là yếu tố an toàn cao. 

Tôi đã xem lịch học. Buổi chiều có lớp học “Giáo dục sức khỏe tâm thần cho sinh viên đại học”. Đó là một khóa học tự chọn. Gọi hay không còn tùy thuộc vào tâm trạng của giáo viên. Tôi trực tiếp gửi tin nhắn WeChat cho bạn cùng phòng Trương Hào: "Tôi có việc phải làm ở nhà, nên về trước. Gọi tên tôi."

Trương Hào nhanh chóng trả lời: "Được rồi, bạn sẽ quay lại để cải thiện món ăn phải không? Tôi ghen tị."

Tôi không trả lời và nhét điện thoại vào túi, nhưng tốc độ của tôi bất giác nhanh hơn. Vượt qua đám đông, bước ra khỏi cổng trường và đi thẳng đến ga tàu điện ngầm. 

Toa tàu điện ngầm chật kín người. Tôi nắm lấy tay vịn và nhìn ra ngoài cửa sổ nhìn bức tường đường hầm màu xám đang lùi dần xuống, nhưng tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là bóng của một người. 

Hôm nay mẹ sẽ mặc gì? Chiếc áo len màu xám nhạt đó? Hay chiếc quần mặc ở nhà màu be đó? Cô ấy đang đợi ở nhà à? Ánh sáng nào sẽ lóe lên trong mắt cô ấy khi cô ấy nhìn thấy tôi đẩy cửa? 

Khi tàu điện ngầm đến, hãy đổi sang xe buýt rồi đi bộ một lúc. Khoảng hai giờ chiều, tôi đứng trước cửa nhà. 

Tôi lấy chìa khóa từ trong túi ra, hơi lạnh của kim loại truyền qua đầu ngón tay tôi. Tôi hít một hơi thật sâu, tra chìa khóa vào lỗ khóa rồi vặn nhẹ - có tiếng “cạch” nhẹ và cửa mở ra. 

Căn phòng yên tĩnh ngoại trừ tiếng kêu nho nhỏ của tủ lạnh. Trong phòng khách không có ai, trong bếp lại có tiếng nước chảy. Tôi ném cặp sách của mình lên ghế sofa và đi về phía nhà bếp. 

Mẹ quay lưng về phía tôi, đứng trước bồn rửa rau. Hôm nay cô mặc một chiếc áo đan len dệt kim màu trắng nhạt, tay áo xắn lên đến khuỷu tay, để lộ cánh tay trắng nõn. Bên dưới là chiếc quần mặc nhà màu xanh đậm, được may bằng cotton, rất ôm sát, ôm sát hoàn hảo đường cong của hông và chân của cô. Tóc cô được buộc lỏng thành búi thấp sau gáy, vài lọn tóc xõa xuống cổ, đung đưa nhẹ nhàng khi cô rửa rau. 

"Mẹ." Tôi hét lên. 

Mẹ dừng lại khi đang rửa rau. Vòi nước vẫn chảy. Cô không quay lại ngay mà tắt vòi trước. Âm thanh duy nhất còn lại trong bếp là tiếng kêu của tủ lạnh. Rồi cô từ từ quay lại, tay vẫn còn giọt nước. 

Khi nhìn thấy tôi, đôi mắt cô ấy sáng lên trong giây lát, như thể có thứ gì đó bốc cháy, nhưng rất nhanh sau đó cô ấy đã bình tĩnh trở lại. 

"Sự trở lại?" cô ấy nói, giọng cô ấy nghe có vẻ bình thường. "Bạn đã ăn chưa?"

“Vẫn chưa,” tôi nói, bước vào bếp và đứng rất gần phía sau cô ấy. 

Tôi đưa tay ra ôm lấy eo cô ấy từ phía sau. 

Cơ thể mẹ hơi cứng lại, gần như không thể nhận ra. Sau đó toàn thân cô thả lỏng, lưng hoàn toàn dựa vào vòng tay ấm áp và mềm mại của tôi. Cô không nhìn lại cũng không nói gì, chỉ vặn vòi nước lại rồi tiếp tục chậm rãi rửa dưa chuột trên tay. 

Tôi vùi mặt vào hõm cổ cô ấy và hít một hơi thật sâu. Đó là mùi của cô ấy. Bàn tay tôi bắt đầu không thành thật, từ từ trượt lên từ cái bụng phẳng lì của cô ấy, nắm lấy một bên ngực cô ấy xuyên qua chiếc áo len dệt kim mỏng và chiếc áo sơ mi cotton đáy bên trong. 

Mềm mại, đàn hồi và nặng nề. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng hình dáng của chiếc quần lót bên trong, và bên dưới chiếc quần lót, núm vú vốn đã cương cứng đang ép vào lòng bàn tay tôi qua hai lớp vải. 

"Mẹ." Tôi thì thầm vào tai cô ấy, hơi thở nóng hổi phả vào đôi tai nhạy cảm của cô ấy, “Anh nhớ em.”

Việc rửa dưa chuột của mẹ dừng hẳn. Cô tắt nước và căn bếp lại chìm vào im lặng. Tôi có thể nghe thấy hơi thở của cô ấy hơi gấp gáp và nhịp tim của tôi đập thình thịch trong lồng ngực. 

"Tiểu Hạo..." Cuối cùng cô cũng lên tiếng, giọng nói có chút run rẩy. 

Trước khi cô ấy kịp nói xong, tôi đã đưa tay còn lại lên, giữ bộ ngực đầy đặn của cô ấy qua lớp quần áo ở hai bên và nhào nặn thật mạnh. Tấm vải phát ra âm thanh xào xạc nhẹ khi cọ xát. 

"Về phòng à?" Tôi hỏi, cắn dái tai cô ấy và dùng lưỡi liếm vào đường viền của vành tai cô ấy. 

Mẹ im lặng vài giây, cơ thể mẹ run nhẹ trong vòng tay tôi. Sau đó cô lắc đầu, thấp giọng nói: "Không. Phòng khách."

Tôi choáng váng một lúc. phòng khách? Mặc dù bố tôi nói rằng ông sẽ làm việc muộn nhưng xét cho cùng thì phòng khách vẫn là một không gian hoàn toàn mở. 

"Tôi đã đóng rèm thật chặt." Mẹ dường như biết hết những lo lắng của tôi. Cuối cùng cô ấy quay lại và đối mặt trực diện với tôi. Mặt cô đã đỏ bừng, lan từ má đến mang tai. Đôi mắt cô ấy ngấn nước nhưng rất trong, cô ấy đang nhìn thẳng vào tôi. "Và... hôm nay tôi chỉ muốn nằm trên ghế."

Vừa nói, cô ấy vừa đưa tay ra, chủ động nắm lấy bàn tay vẫn còn đặt trên ngực cô ấy, dẫn tôi về phía phòng khách. 

Lòng bàn tay cô có chút ươn ướt, không biết vừa rồi là nước hay mồ hôi. 

Đèn chính trong phòng khách không bật, chỉ có chiếc đèn sàn ở góc được bật lên. Ánh nắng buổi chiều hoàn toàn bị che khuất bởi tấm màn dày. Vầng sáng vàng mờ của chiếc đèn sàn bao trùm lên khu vực nhỏ của ghế sofa. 

Mẹ bước đến ghế sofa, quay lại và đối mặt với tôi. Trong ánh sáng mờ ảo, khuôn mặt cô trông đặc biệt dịu dàng. Cô ấy không nói gì, chỉ nhìn tôi rồi từ từ bắt đầu cởi khuy chiếc áo đan len dệt kim của mình. 

Những ngón tay của cô ấy vững vàng và chuyển động của cô ấy rất chậm. Một, hai, ba... Chiếc áo len đan màu trắng nhạt mở ra, để lộ chiếc áo sơ mi cotton màu xám nhạt bên trong. Chiếc áo sơ mi cạp trễ rất ôm sát và tôn lên những đường cong đầy đặn của phần thân trên của cô một cách hoàn hảo. 

Cô không dừng lại, dùng cả hai tay nắm lấy gấu áo sơ mi phía dưới rồi từ từ kéo lên. Tấm vải tạo ra âm thanh xào xạc nhẹ khi nó chạm vào da. Đầu tiên, một vòng eo và bụng săn chắc, trắng nõn lộ ra, sau đó là dấu vết của mép dưới áo ngực, sau đó là một cặp ngực đầy đặn được chiếc áo lót ren màu trắng quấn chặt. 

Chiếc áo sơ mi phía dưới được cởi ra và ném lên tay ghế sofa. Bây giờ tất cả những gì cô còn lại ở phần thân trên là chiếc áo lót ren màu trắng. Áo ngực có kiểu cài nút phía trước với một chiếc khóa kim loại nhỏ ở giữa. 

Mẹ nhìn tôi rồi đưa tay nắm chiếc khóa và nhẹ nhàng bẻ nó ra - một tiếng “tách” nhẹ đặc biệt rõ ràng trong phòng khách yên tĩnh. 

Chiếc áo lót nảy sang hai bên, cặp vú trắng nõn đầy đặn lập tức mất kiềm chế, hơi ngã xuống, run rẩy đứng trước ngực vì căng mọng và cương nghị. Quầng vú có màu nâu sẫm và không nhỏ. Núm vú màu đỏ sẫm ở giữa cương cứng hoàn toàn. 

Cổ họng tôi khô khốc, nhưng cái thứ ở dưới đó lại không có phản ứng gì lớn - đó vẫn là di chứng chết tiệt. Nó rũ xuống một cách nửa khập khiễng. 

Mắt mẹ trượt xuống mặt tôi và dừng lại ở háng tôi. Nhìn thấy chỗ phình ra đáng thương đó, khóe miệng cô nhếch lên một nụ cười.

“Lại không vâng lời nữa à?” Cô ấy nhẹ nhàng nói rồi bước tới quỳ trên tấm thảm trước mặt tôi. Tư thế này khiến khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy hướng vào háng tôi. Cô ấy đưa tay cởi cúc quần jean của tôi, kéo khóa kéo xuống, rồi kéo quần dài và quần lót của tôi xuống. 

Dương vật không đạt yêu cầu của tôi đã tiếp xúc với không khí. 

"Con không hài lòng như vậy, còn muốn làm tình với mẹ trong phòng khách à?" Mẹ ngẩng đầu nhìn tôi, mắt sáng ngời: “Mẹ cũng không thể cứng được.”

Mặt tôi nóng bừng khi cô ấy nói, nhưng thứ ở dưới đó cuối cùng cũng phản ứng lại một chút dưới sự kích thích của lời nói của cô ấy - nó hơi sưng lên, nhưng vẫn chưa đủ. 

Mẹ rõ ràng không hài lòng. Cô ấy nhìn chằm chằm vào con cặc hơi mềm của tôi trong vài giây rồi đột nhiên mỉm cười. 

“Có vẻ như chỉ nói thôi cũng không được.” Cô ấy nói và bắt đầu cởi quần. Cô tụt chiếc quần mặc ở nhà màu xanh đậm xuống đầu gối, để lộ chiếc quần lót cotton cùng màu bên dưới. Cô ấy không cởi quần lót mà chỉ trong tư thế này, cô ấy nhấc một chân lên và nhẹ nhàng dẫm lên con cặc hơi mềm của tôi bằng chân đi tất cotton. 

Tôi rùng mình. 

Chân cô đi một đôi tất cotton, không mịn màng mà có kết cấu thô ráp. Lòng bàn chân mềm mại, độ cong của vòm ấn thẳng vào rãnh vành nhạy cảm nhất của cặc tôi. Đầu tiên cô ấy giẫm nhẹ lên, sau đó dùng lòng bàn chân xoa qua lại, thỉnh thoảng co ngón chân lên nhéo vào cái thân mềm nhũn của tôi. 

Đó là một cảm giác hồi hộp hoàn toàn xa lạ. Bằng mắt thường, tôi thấy mẹ tôi đang quỳ trước mặt tôi, giẫm lên bộ phận sinh dục của tôi bằng đôi chân đi như thường lệ; xúc giác, tấm vải cotton thô cọ xát vào làn da nhạy cảm; về mặt tâm lý, cảm giác bị “dẫm” dưới chân trộn lẫn với nhau tạo thành một khoái cảm vặn vẹo. 

Dương vật của tôi cuối cùng đã bắt đầu thực sự căng cứng và sưng lên dưới sự bước đi và ma sát của lòng bàn chân cô ấy. Máu trào dâng bên trong, từng đường gân nổi lên. Quy đầu hoàn toàn sưng tấy và nhô ra, bóng loáng, đạt kích thước đáng kinh ngạc, chĩa thẳng lên trần nhà. 

Cứng. Cuối cùng khó khăn. 

Mẹ nhìn con cặc dày đặc dưới chân đang cương cứng và nổi gân xanh, mẹ mỉm cười hài lòng. Cô ấy rụt chân lại, sau đó cúi đầu xuống, há miệng nuốt lấy con cặc của tôi vừa mới rời khỏi lòng bàn chân và còn dính một ít sợi tất bông. 

Tôi thở hổn hển. 

Cái miệng ấm áp, ẩm ướt và trơn trượt lập tức bao bọc lấy cô. Lưỡi mẹ nhanh chóng vòng quanh quy đầu một cách linh hoạt, liếm từng nếp nhỏ li ti của rãnh vành, rồi hít một hơi thật sâu – thật sâu. Cổ họng cô nghẹn lại quanh phần nhạy cảm nhất của quy đầu. Cô ấy có thể cảm nhận được những thay đổi trong miệng tôi – độ cứng ngày càng tăng và kích thước dường như lại nở ra. 

Âm thanh nước bọt dâm đãng đặc biệt rõ ràng trong phòng khách yên tĩnh. Đầu cô ấy di chuyển lên xuống, môi cô ấy quấn chặt quanh trục của tôi, và lưỡi cô ấy không ngừng siết chặt và cọ xát vào thành trong miệng. Mỗi lần thọc sâu vào cổ họng, cổ họng cô lại nghẹn lại và phát ra âm thanh "nôn" nhẹ. 

Dưới sự kích thích gấp ba của thị giác, xúc giác và thính giác, dương vật của tôi cứng như một thanh sắt, nổi gân xanh, quy đầu màu đỏ tím sáng bóng, lỗ nhỏ phía trên rỉ ra chất lỏng trong suốt. 

Mẹ nhổ cặc ra, nước bọt kéo ra những sợi dài. Cô ấy ngước nhìn tôi, đôi mắt ngấn nước, khóe miệng còn đọng lại một vệt chất lỏng lấp lánh. Cô không nói gì mà đưa tay kéo mảnh vải cuối cùng trên người ra - chiếc quần lót cotton màu xanh đậm bị xé toạc, vứt sang một bên. 

Bây giờ cô ấy đang quỳ hoàn toàn khỏa thân trên tấm thảm trước mặt tôi. Ánh sáng mờ ảo chiếu lên làn da trắng như tuyết của cô, cặp vú nặng nề đung đưa lên xuống theo nhịp thở gấp gáp của cô; Vòng eo thon, bụng phẳng, sau đó là lông mu dày, còn có khe hở màu hồng ẩm ướt bên dưới, từ đó nước tình không ngừng chảy ra. 

Cô ấy nhìn tôi rồi từ từ đứng dậy, quay lưng về phía tôi, đặt hai tay lên lưng ghế sofa, cúi xuống và nâng mông lên. Hai mảnh mông trắng như tuyết và đầy đặn lộ ra hoàn toàn trước mắt tôi. Khe mông ở giữa rất sâu, nhìn thấy hậu môn hồng hồng bên dưới và khe thịt ướt át phía trước đang đóng mở để phun ra nước. 

“Từ phía sau,” cô nói, giọng khàn khàn, “đụ cái lồn của mẹ với cái vật cứng của anh…”

Tôi đứng dậy và đi phía sau cô ấy. Con cặc dày và cứng nhắm vào lối vào vốn đã trơn trượt và đầy bùn của âm hộ cô. Quy đầu cọ sát vào lỗ hở, hai môi âm hộ ướt át bị ép mở ra. Sau đó eo được duỗi thẳng - quy đầu dày dặn ép mở ra bức tường thịt trơn và chật, toàn bộ chiều dài chìm trong nước, chạm đến nơi sâu nhất trong trái tim người phụ nữ. 

Mẹ thở dài một hơi mãn nguyện, cơ thể đột nhiên căng thẳng, hai tay nắm lấy lưng ghế sofa. 

Tôi dừng lại ở đó, vùi sâu vào bên trong cô ấy, cảm nhận được hơi nóng, sự ẩm ướt và sự căng cứng bên trong lồn cô ấy. Bức tường bên trong của cô ấy quấn chặt và siết chặt con cặc của tôi, vặn vẹo và mút.

Sau đó tôi bắt đầu di chuyển. 

Từ phía sau, mỗi cú đẩy đều sâu và mạnh. Tôi nắm lấy vòng eo thon thả của cô ấy bằng cả hai tay và cố định cơ thể cô ấy. Sau đó, tôi dùng lực vào eo và hông của mình, con cặc to lớn của tôi đâm sầm vào phần sâu nhất của cơ thể cô ấy. 

Âm thanh da thịt va vào nhau đặc biệt lớn trong phòng khách yên tĩnh, mỗi lúc một mạnh mẽ và uy lực. Hai cánh hoa mông trắng nõn như tuyết của cô ấy không ngừng rung chuyển khi tôi đánh vào, xuất hiện những gợn sóng màu đỏ và mông cô ấy lăn lộn. 

Mẹ không khỏi hét lên một tiếng, giọng mẹ vừa quyến rũ vừa lãng mạn, tràn đầy khoái cảm. Một tay cô ấy vẫn bám chặt vào lưng ghế sofa, tay kia vươn ra sau tóm lấy đùi tôi, cắm móng tay vào thịt. 

Tôi không giảm tốc độ mà tăng tốc. Con cặc dày nhanh chóng ra vào trong âm hộ trơn trượt và chật hẹp của cô, tiết ra một lượng lớn nước ép tình yêu nhớp nháp, tiếng nước “ròng rọc ùng ục” dâm đãng đến mức khiến người ta tê cả da đầu. Mỗi cú va chạm, quy đầu đều đập mạnh vào trái tim mỏng manh của cô, khiến toàn thân cô lắc lư trên ghế sofa. Cặp vú nặng trĩu trên ngực cô đu đưa lên xuống điên cuồng, vẽ ra những vòng cung trắng xóa trên không trung. 

Làm như vậy hơn chục lần, tôi chậm lại một chút và bắt đầu dùng quy đầu vẽ những vòng tròn trong âm đạo của cô ấy, mài giũa điểm nhạy cảm nhất của cô ấy. Cơ thể mẹ ngay lập tức bắt đầu run rẩy dữ dội và mẹ bật ra những tiếng nức nở ngắt quãng. 

"A... Tiểu Hào... Đừng xoa chỗ đó... quá... quá hưng phấn..."

Tôi phớt lờ lời cầu xin lòng thương xót của cô ấy và thay vào đó tôi càng nghiền nát hơn. Lồn cô ấy bắt đầu co thắt dữ dội, tinh dịch chảy ra như cửa xả lũ, làm ướt nơi chúng tôi gặp nhau và chảy xuống đùi cô ấy. 

“Mẹ đi…con đi…” Thân hình mẹ căng cứng như cánh cung. 

Đúng lúc em sắp lên đỉnh, tôi bất ngờ rút cặc ra, quy đầu dày cộm rời khỏi cái lồn trơn trượt của em, chảy ra một lượng lớn chất lỏng màu trắng đục. Mẹ rên lên một tiếng không hài lòng và đẩy hông ra sau, cố gắng đuổi theo cặc tôi. 

Tôi đã không cho cô ấy một cơ hội. Tôi chỉnh góc sao cho đầu quy đầu của mình chạm vào cái hậu môn căng cứng màu hồng của cô ấy - nó cũng ướt đẫm, thấm đẫm nước tình từ phía trước. 

"Xiaohao...con..." Mẹ cứng người khi nhận ra tôi sắp làm gì.

"Thằng khốn nạn cũng vậy." Tôi thở hổn hển vào tai cô ấy, đẩy eo mình về phía trước. 

Mẹ rên rỉ và cơ thể căng cứng. 

Hậu môn chặt hơn và khô hơn nhiều so với âm hộ. Cho dù có bôi trơn bằng nước tình yêu thì vẫn khó lọt vào. Tôi đẩy vào từng chút một, tôi có thể cảm nhận được cái lỗ nhỏ của cô ấy ôm chặt lấy quy đầu của mình, thành trong nóng hổi và chật cứng. 

"Thư giãn...Mẹ...thư giãn..." Tôi vừa thở hổn hển vừa rặn. 

Mẹ hít một hơi thật sâu và từ từ thả lỏng cơ thể. Tôi nhân cơ hội duỗi thẳng eo - toàn bộ con gà trống chui qua phần ruột căng cứng và nóng bỏng, toàn bộ chiều dài chìm trong nước. 

Mẹ hét lên một tiếng ngắn và thọc ngón tay vào lưng ghế sofa, các đốt ngón tay của mẹ trở nên trắng bệch vì gắng sức. 

Tôi dừng lại vài giây để cô ấy thích nghi rồi bắt đầu đẩy từ từ. 

Quan hệ tình dục qua đường hậu môn có cảm giác hoàn toàn khác so với quan hệ tình dục qua đường âm đạo. Chặt hơn, nóng hơn, thành trong có nhiều nếp nhăn hơn, ma sát mạnh hơn. Mỗi lần ra vào đều có thể nghe thấy âm thanh tục tĩu "Puff, Puff, Puff". 

Giọng mẹ vỡ ra, tràn đầy khoái cảm gần như đau đớn. 

Tôi đâm vào ra vào hơn hai mươi lần rồi đột ngột rút ra. Quy đầu lại nhắm vào lối vào âm hộ của cô, nó vẫn đang đóng mở nhẹ nhàng và rỉ ra nước tình, rồi đập mạnh vào. 

Toàn thân mẹ run lên dữ dội, khoái cảm được lấp đầy âm hộ lần nữa khiến mẹ gần như ngã gục. 

Tôi chuyển đi chuyển lại như thế này - đụ cô ấy trong âm hộ của tôi khoảng ba mươi hay bốn mươi lần, rút ​​ra, đụ cô ấy vào mông tôi khoảng chục lần, rồi lại chuyển sang âm hộ của tôi. Hai lỗ lần lượt được con cặc dày xuyên qua, lấp đầy và đập mạnh. Nước tình yêu và một ít nước ruột trộn lẫn với nhau khiến đùi cô trở thành một mớ hỗn độn. 

Mẹ bị đánh đến bất tỉnh, tiếng kêu càng lúc càng to, càng ngày càng phóng đãng. 

Cô ấy càng hét to thì tôi càng đụ cô ấy mạnh hơn. Cuối cùng, anh lặp lại động tác đẩy gần như một cách máy móc, như thể eo và hông được trang bị động cơ, điên cuồng đập vào cơ thể trơn trượt và đầy bùn của cô. Tiếng đập cửa trong phòng khách dày đặc như hạt mưa, tiếng nước chảy róc rách, òng ọc dính dính đến mức khiến người ta máu dồn dập. 

Sau khi làm điều này không biết bao lâu, tôi cảm thấy muốn xuất tinh ập đến như một cơn sóng thần. Tôi rút con cặc của mình ra khỏi mông cô ấy lần cuối mà không đưa nó trở lại vào âm hộ của cô ấy. Thay vào đó, tôi ấn đầu quy đầu vào hai môi âm hộ ẩm ướt của cô ấy. Sau đó eo và mắt tôi tê dại - tôi gầm lên, tinh dịch nóng hổi và đặc quánh lần lượt phun ra như lũ lụt. 

Tất cả tinh dịch đều được xuất ra trên âm hộ và lông mu của cô ấy. Chất lỏng sền sệt màu trắng đục bao phủ toàn bộ gò mu của cô, thậm chí một phần còn bắn lên đùi và mặt sau ghế sofa. Lần lượt, nó kéo dài hơn mười giây trước khi từ từ dừng lại. 

Mẹ cũng lên đỉnh đúng lúc tôi xuất tinh. Cơ thể cô ấy co giật và run rẩy dữ dội, âm hộ và lỗ đít của cô ấy đồng thời co lại, chất lỏng tình yêu của cô ấy tuôn ra từ khe hở hơi hé mở, trộn lẫn với tinh dịch của tôi và chảy xuống. 

Sau khi lên đỉnh, tôi nằm ngửa cô ấy, thở hổn hển. Mẹ tôi cũng nằm đó, toàn thân mềm nhũn, chỉ có lồng ngực vẫn phập phồng dữ dội. 

Chúng tôi nằm như vậy một lúc lâu cho đến khi hơi thở dần ổn định lại. 

Tôi từ từ rút ra khỏi cơ thể cô ấy. Khi con cặc to lớn được rút ra khỏi cặp mông trơn trượt và đầy bùn của cô, nó đã mềm một nửa và phủ đầy chất dịch hỗn hợp. 

Cơ thể mẹ lắc lư và mẹ gần như mất thăng bằng. Tôi nhanh chóng đỡ cô ấy và giúp cô ấy quay lại. 

Mặt cô ấy rất đỏ, mắt ngấn nước, môi hơi sưng, tóc hơi bù xù. Cả người như vừa bị tàn phá nặng nề. 

"Tiểu Hào." Cô ấy thì thầm, kiễng chân lên và hôn lên môi tôi. 

Một nụ hôn rất nhẹ. 

"Đi rửa mặt đi." Cô nói, giọng vẫn còn khàn khàn vì dục vọng, “Thay đồ đi.”

Tôi gật đầu, nhìn vết ướt rõ ràng trên ghế sofa và chất lỏng nhỏ giọt trên chân cô ấy, đầu tôi cảm thấy hơi to. 

Ngay sau đó - "Nhấp chuột."

Nó rất nhẹ nhưng lại vang lên như sấm trong phòng khách cực kỳ yên tĩnh. 

Đó là âm thanh của chìa khóa được tra vào ổ khóa. 

Tôi và mẹ cùng lúc sững người, ánh mắt chúng tôi chạm nhau, chúng tôi đều nhìn thấy sự hoảng sợ trong mắt đối phương. 

Không phải bố nói rằng bố phải làm thêm giờ đến rất khuya sao? Bây giờ là mấy giờ? Đã hơn ba giờ chiều rồi! 

Tiếng xoay tay nắm cửa. 

Kết thúc rồi. 

Tâm trí tôi trở nên trống rỗng. Mẹ vẫn khỏa thân, người đầy tinh dịch và nước ép tình yêu. Có một vùng ẩm ướt lớn trên ghế sofa. Không khí tràn ngập mùi tình dục. Và quần của tôi vẫn chưa được kéo khóa hoàn toàn. 

Chỉ một giây trước khi cánh cửa chuẩn bị đẩy ra, mẹ tôi đột ngột phản ứng. Cô ấy gần như đẩy tôi ra, sau đó loạng choạng giật lấy chiếc áo sơ mi và quần lót dưới đất rồi ngẫu nhiên mặc vào. Cùng lúc đó, anh ấy gấp giọng nói với tôi: "Xuống đi! Giả vờ đau lưng!"

Tôi lập tức hiểu ra, lập tức ngồi phịch xuống ghế sofa, vùi mặt vào gối, nhanh chóng kéo khóa quần nhưng chưa kịp cài cúc. 

Cánh cửa mở ra. 

Bố bước vào với một chiếc cặp và một chiếc túi nhựa trên tay. 

"Hả? Hôm nay Tiểu Hạo về sớm thế?" Anh ấy sững sờ một lúc khi nhìn thấy tôi nằm trên ghế sofa, sau đó nhìn thấy mẹ anh ấy đang quay mặt đi và vội vàng mặc quần áo, "Con yêu, con đang làm gì vậy..."

Ánh mắt anh ấy lướt qua giữa chúng tôi và cuối cùng nhìn vào tôi. 

Tôi đang nằm trên ghế sofa, quần áo nhăn nheo, quần không kéo khóa. Mẹ anh quay lưng về phía anh và bà đang mặc quần vào. Động tác của cô ấy vội vàng và lưng cô ấy cứng đờ. 

Điều quan trọng nhất là không khí giữa chúng tôi vẫn tràn ngập mùi tình dục nồng nặc và đầy dục vọng. 

Đầu óc tôi quay cuồng nhanh chóng, mồ hôi lạnh lập tức ướt đẫm lưng tôi. 

phải làm gì? nói gì cơ? Làm thế nào để giải thích? 

Đúng lúc tôi gần như nghẹt thở thì mẹ tôi lên tiếng trước. Cô đã mặc quần vào và quay người lại, trên mặt vẫn còn ửng hồng, tóc rối bù, nhưng giọng nói vẫn rất bình tĩnh. 

“Tiểu Hạo nói thắt lưng của anh ấy có chút đau, có thể là di chứng của vụ tai nạn ô tô lần trước.” Cô vừa nói vừa đưa tay ấn vào eo cô, làm động tác xoa bóp. “Ngồi lâu cảm thấy khó chịu, tôi đang xoa bóp cho anh ấy, anh ấy nói muốn nằm xuống ấn xuống, nhưng anh vừa nằm xuống liền quay lại.”

Tôi phản ứng ngay lập tức và rên rỉ hợp tác, và một giọng nói nghèn nghẹt phát ra từ gối: "Ừ...đau quá...Mẹ ơi, xin mẹ nhẹ nhàng..."

Bố nhìn tư thế tôi nằm trên ghế sofa với cái mông nhô ra, rồi nhìn mái tóc rối bù và khuôn mặt đỏ bừng của mẹ. Vẻ mặt tôi dần dần chuyển từ bối rối sang lo lắng.

"Có được không? Cậu có muốn đến bệnh viện kiểm tra không?" Anh ấy bước tới, đặt chiếc cặp và túi nhựa xuống rồi cúi xuống nhìn tôi.

“Không đâu bố,” tôi vùi mặt sâu hơn để giấu nhịp tim đập nhanh của mình, “Con chỉ ngồi lâu hơi nhức, mẹ ấn vào sẽ dễ chịu hơn. Bố… sao bố về sớm thế?”

“Ồ, dự án tạm thời thay đổi và cuộc họp đã bị hủy bỏ.” Bố nói rồi lại nhìn tôi: “Thật sự không cần đến bệnh viện sao? Chúng ta không thể bất cẩn trước di chứng do tai nạn xe cộ để lại.”

"Không cần." Tôi nói nhanh, từ từ ngồi dậy khỏi ghế sofa và cài cúc quần. “Chỉ hơi đau một chút thôi, nhưng giờ tôi thấy đỡ hơn nhiều rồi.”

Bố nhìn tôi chằm chằm thêm vài giây nữa. Tôi cố giữ vẻ mặt tự nhiên nhưng mồ hôi lạnh trên lưng đã ướt đẫm áo tôi. Mẹ đứng gần đó, vô thức dùng ngón tay xoắn quần áo. 

Cuối cùng, bố gật đầu: “Được rồi. Nếu còn đau thì phải nói cho bố biết.” Anh đứng thẳng người cầm túi nhựa lên: “Tôi mua vịt quay. Trên đường thấy hàng dài người xếp hàng nên mua một nửa. Vốn dĩ tôi muốn dùng nó làm đồ ăn khuya, nhưng vì các bạn đều ở đây nên chúng ta hãy thêm nó vào bữa tối.”

"Được rồi." Mẹ nói ngay, giọng mẹ trở lại dịu dàng như thường lệ, nhưng nghe kỹ vẫn hơi run: “Mẹ đi xào mấy loại rau, sắp chín rồi.”

Bố bưng vịt quay vào bếp.

Tôi vừa đứng dậy khỏi ghế sofa, chân tôi hơi yếu. Nó quá rủi ro. Nếu bố quay lại sớm hơn một phút, thậm chí ba mươi giây, bố sẽ nhìn thấy một bức tranh hoàn toàn khác có thể phá hủy mọi thứ. 

Tôi nhìn thấy mẹ đang rửa rau trong bếp, tay mẹ vẫn hơi run. Vòi mở rất to, tiếng nước chảy róc rách át đi những âm thanh khác. 

Cô ấy cũng sợ hãi. 

Tôi hít một hơi thật sâu, buộc mình bình tĩnh lại rồi bước đến cửa bếp. 

"Mẹ, để con giúp." tôi nói. 

Mẹ tôi liếc nhìn tôi với những biểu cảm lẫn lộn - vừa sốc, vừa sợ hãi, vừa có chút hạnh phúc vì đã sống sót sau thảm họa. Nhưng chẳng bao lâu, cô đã lấy lại được sự bình tĩnh vốn có của mình. 

"Không, cứ ngồi đi." Cô ấy nói: "Sẽ ổn thôi."

Bố đang dỡ vịt quay ra và không để ý đến ánh mắt ngắn ngủi giữa chúng tôi. 

Nhưng tôi biết trái tim mẹ vẫn đập cuồng nhiệt như tôi. 

Bữa tối được ăn trong im lặng. 

Bố cứ nói mãi về những chuyện ở đơn vị công tác, nói rằng dự án đó rắc rối thế nào và việc lãnh đạo khó khăn ra sao. Mẹ con tôi chỉ lắng nghe, thỉnh thoảng lại nói “ừm”, “à” hoặc gật đầu. Vịt quay rất ngon, da giòn, thịt mềm nhưng lại có vị như nhai sáp. Mỗi miếng cắn đều có cảm giác như nhai bông. 

Cảnh tượng vừa rồi tràn ngập tâm trí tôi - nếu bố tôi phát hiện ra... Nếu vừa rồi tôi không phản ứng... Nếu mẹ tôi không phản ứng nhanh như vậy... Nếu bố tôi không tin vào cái cớ tội nghiệp đó...

Nếu cái “nếu” nào thành hiện thực thì chúng ta sẽ không thể ngồi đây ăn vịt quay trong yên bình bây giờ được. 

Ăn xong tôi đứng dậy dọn dẹp bát đĩa. 

“Tôi sẽ giặt nó.” tôi nói. 

"Được rồi." Bố không khách khí, lau miệng rồi ngồi trên ghế sofa xem tin tức. 

Mẹ tôi liếc nhìn tôi và không nói gì. 

Tôi đang rửa bát trong bếp, tiếng nước chảy át đi tiếng tivi trong phòng khách. Nước rất nóng, nhưng tôi cần cảm giác bỏng rát thực sự để nhắc nhở mình rằng mình vẫn còn sống và chưa bị phát hiện. 

Đang giặt nửa chừng, mẹ tôi bước vào và đứng cạnh tôi. Không ai trong chúng tôi nói chuyện. Cô nhặt một miếng giẻ lên và bắt đầu từ từ lau bếp - bếp thực sự rất sạch sẽ. 

Chúng tôi thân nhau đến mức gần như kề vai sát cánh. Tôi có thể ngửi thấy mùi sữa tắm thoang thoảng vương trên người cô ấy. 

"Bạn có sợ hãi không?" Tôi nhẹ nhàng hỏi, giọng tôi trầm đến mức gần như bị tiếng nước át đi. 

Mẹ dừng lại khi đang lau bếp, rồi khẽ gật đầu, nhỏ đến mức gần như vô hình. 

“Tôi cũng vậy,” tôi nói và đặt bát đĩa đã rửa vào rãnh thoát nước. 

“Chúng ta không thể ở trong phòng khách được nữa.” Giọng mẹ nhẹ nhàng hơn, như thì thầm: “Nguy hiểm quá.”

"Vâng."

"Chúng ta phải nghĩ ra cách an toàn hơn." Cô ấy quay đầu lại nhìn tôi, với ánh mắt gần như nghiêm túc tuyệt vọng, "Chuyện đó không thể xảy ra nữa. Dù chỉ một lần."

"Hãy để tôi nghĩ về điều đó," tôi nói, đã nghĩ về điều đó. 

Chúng tôi không nói gì nữa, nhưng cảm giác run rẩy vì sống sót sau thảm họa khiến không khí đứng cạnh nhau trong bếp lúc này trở nên đặc biệt mong manh. 

Rửa bát xong, tôi trở về phòng, đóng cửa lại, dựa vào khung cửa thở một hơi dài lặng lẽ. Mồ hôi lạnh trên lưng đã khô nhưng áo lại dính vào da khiến tôi khó chịu. 

Tôi bước đến bàn ngồi xuống, bật máy tính lên nhưng không bật. Tôi chỉ ngơ ngác nhìn chằm chằm vào màn hình tối đen. Khuôn mặt tôi được phản chiếu trên màn hình, có chút mờ ảo, trong mắt vẫn còn sự sợ hãi. 

KHÔNG. Điều này sẽ không hiệu quả. 

Hôm nay tất cả đều là may mắn. Bố về sớm vì cuộc họp bị hủy bỏ. Loại tai nạn này là không thể đoán trước. Và “biện pháp an toàn” của chúng ta chỉ dựa vào lời hứa bằng miệng của bố và màn che của mẹ. 

Quá mong manh. 

Tôi lấy điện thoại ra và bắt đầu tìm kiếm. 

Cảm biến cửa và cửa sổ thu nhỏ. Báo động rung. Máy ảnh thông minh. Phát hiện chuyển động. 

Những lời này bật ra khỏi tôi. Tôi bấm vào phần mềm mua sắm, tìm kiếm từng cái một, so sánh các thông số và đọc các nhận xét. Cuối cùng tôi đã chọn một vài món đồ—một số cảm biến cửa và cửa sổ được ngụy trang dưới dạng chuông cửa thông thường và đồ trang trí trong nhà, cùng một số thiết bị có thể gắn vào khung cửa và phát hiện rung động. 

Tôi thêm các mặt hàng đã chọn vào giỏ hàng và thanh toán. Địa chỉ là trường học và người nhận là tôi. 

Sau khi làm điều này, tôi thư giãn một chút. Nhưng sợi dây trong tim tôi lại càng thắt chặt hơn. 

Những ngày tiếp theo, tôi và mẹ cư xử cực kỳ “bình thường”, thậm chí có chút cố ý bình thường. 

Khi bố ở nhà, chúng tôi hầu như không giao tiếp bằng mắt trực tiếp, và chúng tôi cố gắng nói chuyện ngắn gọn và tự nhiên nhất có thể, giống như hai mẹ con bình thường nhất - tôi báo cáo công việc ở trường, còn mẹ bảo tôi mặc quần áo và ăn uống. 

Nhưng bí mật là "hệ thống tín hiệu" của chúng tôi đã được nâng cấp. 

Ngoài các từ mã tin nhắn văn bản trước đó, chúng tôi cũng thống nhất về một số cử chỉ và biểu cảm vi mô mới. Ví dụ, nếu mẹ dùng ngón tay gõ nhẹ vào bàn ăn tối hai lần thì có nghĩa là "Tối nay bố ngủ rất sâu, được không". Nếu tôi cầm cốc bằng tay trái khi uống nước có nghĩa là "Phòng tôi an toàn, bạn có thể qua". Nếu cô ấy xoa thái dương, điều đó có nghĩa là "điều này thật tệ, hãy hủy bỏ". 

Chúng tôi cũng thống nhất về một “từ an toàn” cho các trường hợp khẩn cấp – nếu tôi nói “đau đầu”, thì có nghĩa là “dừng mọi việc ngay lập tức, có nguy hiểm”. Nếu mẹ nói "Mẹ mệt" có nghĩa là "chúng ta sẽ nói chuyện đó vào lúc khác, không phải bây giờ." 

Đơn giản nhưng hiệu quả. 

Đồng thời, những thứ tôi mua trên mạng cũng lần lượt đến. Tôi tranh thủ những ngày cuối tuần bố đi câu cá còn tôi và mẹ cùng nhau lắp đặt các thiết bị. 

Có một cảm biến rung được gắn vào bên trong khung cửa ban công phòng khách. Một cảm biến cửa và cửa sổ thu nhỏ được dán vào mép trên của khung cửa phòng ngủ chính. Điều tương tự với cánh cửa phòng tôi. Tất cả các thiết bị đều được kết nối với APP di động của mẹ tôi và tôi. Mỗi khi cửa, cửa sổ mở bất thường hoặc rung, điện thoại sẽ rung để nhắc nhở chúng ta. 

Sau khi cài đặt, tôi đã thử nghiệm nó. 

Khi tôi mở cửa ban công phòng khách ra, điện thoại tôi reo lên hai tiếng. 

Đóng cửa lại và rung chuyển dừng lại. 

"Mọi chuyện thế nào rồi?" Mẹ đứng cạnh nhìn tôi, tay vẫn cầm dụng cụ. 

"Được rồi." Tôi nói: “Nếu bố về sớm hoặc thức đêm thì ít nhất chúng ta có thể biết trước vài giây”.

Mẹ gật đầu nhưng lông mày vẫn nhíu chặt không hề thả lỏng. 

"Tiểu Hào," cô ấy đặt dụng cụ xuống và nhìn tôi với ánh mắt phức tạp, "Chúng ta...điên quá à? Giống như chúng ta đang đùa với lửa vậy."

Tôi không tránh né nhìn vào mắt cô ấy: “Em có hối hận không?”

Mẹ im lặng hồi lâu. Ngoài cửa sổ là ánh nắng chiều chiếu xuyên qua cửa kính, chiếu sáng tối và bóng tối lên khuôn mặt cô. 

Rồi cô lắc đầu, chậm rãi nhưng chắc chắn.

“Không,” cô nói. "Tôi chỉ sợ thôi. Sợ chết mất."

Tôi đưa tay ra và nắm lấy tay cô ấy. Bàn tay cô lạnh buốt và những đầu ngón tay cô hơi run rẩy. 

"Tôi cũng sợ." Tôi thành thật nói, nắm lấy bàn tay lạnh giá của cô ấy trong lòng bàn tay, "Nhưng anh không muốn dừng lại, anh cũng không thể dừng lại."

Mẹ tôi ngẩng đầu lên và nhìn tôi. Có điều gì đó phức tạp không thể diễn tả được trong mắt cô - sợ hãi, xung đột, cảm giác tội lỗi, nhưng còn có điều gì đó khác... một ham muốn sâu sắc hơn, giống như dây leo, sự phụ thuộc, và sự kiên trì gần như tuyệt vọng, được tất cả hoặc không có gì. 

"Vậy thì hãy cẩn thận hơn." Cô ấy nắm tay tôi bằng trái tay, mạnh đến nỗi các đốt ngón tay của cô ấy trắng bệch. "Cẩn thận đủ để không cẩn thận hơn. Sẽ không có lần sau đâu. Một khi bị lộ thì mọi chuyện sẽ kết thúc."

"Vâng." Tôi gật đầu, kéo cô ấy vào lòng và ôm cô ấy thật chặt. 

Chúng tôi ôm nhau trong phòng khách yên tĩnh, như hai con vật bám vào nhau trước cơn bão, hấp thụ hơi ấm và lòng dũng cảm thoang thoảng từ nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64 (2)

Sau vụ tai nạn ở phòng khách, tôi và mẹ đều rất lo lắng. 

Bề ngoài, cuộc sống vẫn trôi qua như thường lệ - tôi đi học, mẹ đi làm, bố tôi vẫn bận rộn với công việc như thường lệ. Trong bữa tối, ba người ngồi quanh bàn ăn, trò chuyện về một số chủ đề vô thưởng vô phạt, trong khi mạng tin tức phát trên TV. Nhưng bên dưới, có gì đó khác hẳn. 

Tôi có thể cảm nhận được điều gì đó đặc biệt hơn trong mắt mẹ khi mẹ nhìn tôi. Không phải sợ hãi, không phải kháng cự, mà là một cái gì đó sâu sắc hơn và phức tạp hơn. Nó giống như sự quyết tâm và cam chịu. Thỉnh thoảng, khi đang rửa bát trong bếp, cánh tay của cô ấy vô tình chạm vào tay tôi. Cái chạm rất ngắn ngủi nhưng cả hai chúng tôi đều biết điều đó - không phải ngẫu nhiên. 

Tôi cũng vậy. Ngồi trên sofa, nhìn đường cong của cặp mông được viền bởi chiếc quần bó khi mẹ cúi xuống nhặt thứ gì đó, hay khe ngực mơ hồ lộ ra bởi đường viền cổ áo khi mẹ cúi xuống lau bàn, phần dưới sẽ cứng ngắc không thể kiểm soát. Bạn phải nhanh chóng bắt chéo chân hoặc dùng gối chặn lại vì sợ bị bố nhìn thấy. 

Cuộc sống như vậy trôi qua được khoảng một tuần. 

Đêm đó, tôi nằm trên giường ngơ ngác nhìn trần nhà. Rèm cửa không kéo chặt, một tia ánh trăng xuyên qua khe hở, chiếu xuống sàn nhà một vệt sáng nhợt nhạt. 

Chiếc điện thoại dưới gối rung lên. 

Tôi lấy nó ra, ánh sáng lạnh lẽo của màn hình chiếu sáng khuôn mặt tôi. Đó là tin nhắn của mẹ tôi, chỉ một chữ: "Đến đây."

Sau khi nhìn chằm chằm vào từ đó trong vài giây, nhịp tim của tôi bắt đầu tăng tốc không thể kiểm soát. Tôi nhẹ nhàng lăn ra khỏi giường và bước lên sàn bằng đôi chân trần. Một cảm giác lạnh buốt chạy từ lòng bàn chân lên tận xương sống. 

Khi bước tới cửa, tôi không vội mở nó ra. Đầu tiên, tôi lắng nghe tiếng động bên ngoài - im lặng như chết, chỉ có chiếc đồng hồ trên tường đang tích tắc. Anh lại lấy điện thoại ra và bấm vào APP giám sát. Cảm biến cửa phòng ngủ chính cho biết "đóng" và cảm biến phòng khách cho biết "vẫn". 

Chấm nhỏ màu xanh lá cây sáng lên, cho biết mọi thứ đều bình thường. 

Sự an toàn. 

Tôi xoay tay nắm cửa rất chậm và nhẹ nhàng, trục cửa không phát ra âm thanh nào. Anh ta cúi xuống và đóng cửa lại bằng trái tay. Có tiếng click nhẹ, đặc biệt rõ ràng trong đêm yên tĩnh. 

Chỉ có một ngọn đèn đêm duy nhất ở hành lang, và trong ánh sáng lờ mờ tôi gần như không thể nhìn thấy đường đi. Tôi bước chân trần xuống sàn, lòng bàn chân chạm vào lớp gạch lát lạnh lẽo, từng bước một tiến về phía phòng ngủ chính. 

Khi tới cửa, anh đặt tay lên tay nắm cửa. Cửa không khóa nên tôi ấn nhẹ, đẩy ra một khe, lách sang một bên, rồi dùng tay trái lập tức đóng cửa lại và khóa lại - lần này tôi nhớ khóa chặt lại trước. 

Căn phòng tối hơn hành lang. Rèm cửa được kéo chặt, chỉ có ánh đèn đường rất mờ nhạt từ phía dưới chiếu vào. Phải mất một lúc mắt tôi mới điều chỉnh được trước khi tôi hầu như không thể nhìn rõ đường nét. 

Mẹ đang nằm trên giường, đắp chăn mỏng nhưng tôi thấy mắt mẹ vẫn mở. Trong bóng tối, đôi mắt đó sáng lên, giống như những con thú trong rừng vào ban đêm. 

Không ai trong chúng tôi nói chuyện. 

Tôi bước đến bên giường, vén chăn lên rồi chui vào, chăn ấm áp, mang theo nhiệt độ và mùi cơ thể của cô. Cô chỉ mặc một chiếc váy ngủ có dây màu đen, bằng lụa, mỏng như một tấm màn che. Tôi có thể thấy rõ bên dưới không có quần lót. Bộ ngực đầy đặn nâng tấm vải lên thành hình vòng cung tròn trịa. Núm vú phía trên cứng lại, nhô ra hai chỗ lồi nhỏ trên lớp vải lụa. 

Ngay khi tôi bước vào, cô ấy quay lại và đối mặt với tôi. 

Không hôn, không màn dạo đầu. Cô ấy trực tiếp đưa tay ra, thò tay vào bộ đồ ngủ của tôi và nắm lấy dương vật vẫn còn khập khiễng của tôi. 

Tay cô ấy rất lạnh, đột nhiên cô ấy nắm lấy bộ phận sinh dục ấm áp của tôi, khiến tôi run lên vì lạnh. 

“Anh không thể cương cứng được sao?” Cô hỏi trong bóng tối, giọng trầm và khàn khàn, mang theo sự bình tĩnh khó tả. 

"Phải mất... một chút thời gian." Tôi nói một cách khó khăn. Bàn tay cô ấy lạnh đến mức khiến tôi nổi da gà. 

"Tôi không có thời gian." Mẹ nói, giọng điệu không chút cảm xúc. Sau đó, cô ấy thực hiện một động thái mà tôi không ngờ tới - cô ấy vén chăn lên và ngồi lên người tôi. 

Trong bóng tối, cô ấy trông giống như một cái bóng. Cô dùng cả hai tay nắm lấy gấu váy ngủ, kéo lên trên, cởi ra khỏi đầu rồi ném xuống gầm giường. 

Bây giờ cô ấy hoàn toàn khỏa thân ngồi trên eo tôi. Căn phòng quá tối nên tôi không thể nhìn rõ các chi tiết. Tôi chỉ có thể nhìn thấy hình dáng của một cơ thể nhợt nhạt. Hình dáng của cặp vú trên ngực cô rất dễ thấy, chúng khẽ đung đưa theo hơi thở của cô. Xa hơn, bóng giữa hai chân rất sâu. 

Cô ấy cúi xuống và áp bộ ngực nặng nề của mình vào mặt tôi. Làn da mềm mại, ấm áp, mịn màng, với hương thơm đặc trưng của cô - mùi sữa tắm, xen lẫn mùi cơ thể. Núm vú cứng lại và cọ vào môi và má tôi. 

"Liếm." Cô ra lệnh, giọng vẫn chưa ấm, nhưng hơi thở rõ ràng trở nên nặng nề hơn. 

Tôi mở miệng và đưa một núm vú vào miệng. Đầu lưỡi của tôi lần đầu tiên vòng quanh quầng vú, vẽ những vòng tròn và tôi có thể cảm thấy núm vú ngày càng cứng hơn trong miệng. Sau đó tôi mút thật mạnh, giống như trẻ con bú sữa, phát ra tiếng rè rè. Tay còn lại cũng không nhàn rỗi, nắm lấy bầu ngực còn lại của cô, thọc ngón tay vào phần thịt mềm mại bên ngực, nhào nặn thật mạnh. Thịt ức tràn ra từ giữa các ngón tay, bàn tay đầy mềm mại và mịn màng. 

"Ừm..." Mẹ kìm nén một tiếng rên rỉ, eo mẹ bắt đầu vặn vẹo vô thức, mông cọ vào bụng dưới của tôi. Qua lớp vải của bộ đồ ngủ, tôi có thể cảm nhận được cô ấy đã ướt rồi, hơi ẩm ấm áp thấm ra ngoài. 

Tôi mút mạnh hơn, dùng lưỡi liếm nhẹ núm vú cứng cáp. Thứ bên dưới bắt đầu căng cứng và sưng tấy dưới sự ma sát của mông cô và sự kích thích thị giác. Nhưng nó chưa đủ cứng, nó chỉ hơi mềm. 

Rõ ràng là mẹ cũng cảm nhận được điều đó. Cô ấy đứng thẳng lên, nhìn xuống cái chỗ phình ra đáng thương ở háng tôi, rồi cô ấy còn thực hiện một động tác còn cực đoan hơn - cô ấy dang hai chân, quỳ gối lên hai bên người tôi, rồi nghiêng người về phía trước, đặt hai tay lên hai bên đầu tôi và treo âm hộ ướt át của cô ấy ngay phía trên mặt tôi. 

Căn phòng rất tối nên tôi không thể nhìn rõ chi tiết. Nhưng tôi có thể ngửi thấy mùi đó - một mùi nồng nặc, ngọt ngào và nữ tính, xen lẫn chút mùi thơm của sữa tắm còn sót lại sau khi cô tắm xong. Chất lỏng tình yêu đã chảy ra, tôi có thể nghe thấy âm thanh dính dính tinh tế của nước. 

"Liếm đây." Cô nói, giọng cô khàn hơn trước, có chút rung. "Dùng lưỡi làm ướt mẹ đi. Còn để em trai con xem nó tham lam đến mức nào."

Tôi ngẩng đầu lên, lè lưỡi và tìm đúng nơi nóng ẩm. 

Đầu tiên, anh liếm hai môi âm hộ sưng tấy của cô, từ dưới lên trên, dùng đầu lưỡi cạo sạch những nếp gấp da thịt nhạy cảm. Bạn có thể cảm thấy rằng nó đã ướt. Nước tình có vị mặn, có mùi tanh ngọt ngào đặc trưng. Tôi liếm lưỡi qua lại giữa môi âm hộ của cô ấy, lăn hết chất lỏng rỉ ra vào miệng. 

"A...!" Mẹ tôi run rẩy dữ dội, hai tay bà bất ngờ túm tóc tôi mạnh đến mức da đầu tôi đau nhức. 

Tôi không dừng lại mà liếm sâu hơn. Lưỡi anh thọc sâu vào khe hở của cô và tìm thấy âm vật cứng như hạt đậu nhỏ. Tôi dùng đầu lưỡi lướt nhanh nó lên xuống, trái phải và liếm theo vòng tròn. 

"Ừm...ah...Tiểu Hào...dừng...đừng liếm nữa...ah...Mẹ không thể làm được nữa..." Tiếng rên rỉ của mẹ bắt đầu mất kiểm soát. Cô ấy cong eo lên và ấn mông xuống, cố gắng ấn lồn của mình lại gần mặt tôi. Tôi có thể cảm thấy các cơ của cô ấy co giật và các bức tường của cô ấy co lại. 

Đầu lưỡi của tôi di chuyển nhanh hơn, đặc biệt tấn công vào âm vật nhạy cảm nhất của cô ấy. Đồng thời, tay tôi cũng không nhàn rỗi. Một tay tiếp tục xoa bóp bộ ngực treo trên ngực tôi, tay còn lại đưa ra sau mông cô ấy, dùng ngón tay tôi mò mẫm giữa các vết nứt ở mông cô ấy và tìm thấy cái lỗ nhỏ chật hẹp - lỗ đít của cô ấy. 

Đầu ngón tay vừa chạm vào đó, cô liền cứng đờ. 

"Không... không phải ở đó..." cô thở hổn hển, nhưng cơ thể cô thành thật và hông cô đẩy ra sau, cho phép ngón tay tôi tiến sâu hơn. 

Tôi không nghe lời cô ấy, tôi nhúng ngón trỏ vào dòng nước tình yêu chảy ra từ phía trước cô ấy, quấn quanh những nếp gấp chật hẹp rồi từ từ đẩy vào trong. Chặt, nhưng đủ trơn. Các đốt ngón tay lần lượt chìm vào trong, toàn bộ ngón trỏ chìm trong nước hoàn toàn. 

"A——!" Mẹ hét lên một tiếng ngắn, cơ thể run lên dữ dội, âm hộ co rút dữ dội, một dòng nước tình ấm áp trào ra đổ khắp mặt tôi. 

Cô ấy đã lên đỉnh. 

Tôi gần như đạt đến giới hạn của mình. Mùi nước ép tình yêu của cô ấy, lưỡi ra vào âm hộ của cô ấy và sự kích thích của các ngón tay ra vào lỗ đít của cô ấy cuối cùng đã khiến tôi cương cứng hoàn toàn - máu dồn vào đó, các tĩnh mạch phồng lên từng cái một, quy đầu hoàn toàn sưng tấy và lòi ra ngoài, cứng như một thanh sắt, đứng thẳng vào bụng dưới của chính tôi. 

Cứng. Hoàn toàn khó khăn. 

Tôi nhổ cái lồn ướt át của cô ấy ra và đẩy cô ấy ra khỏi mặt tôi. Cô ấy cũng bước xuống và quỳ giữa hai chân tôi. 

Trong bóng tối, đường nét của cô ấy hơi mờ, nhưng tôi có thể thấy cô ấy cúi đầu xuống, há miệng và lấy con cặc dày đặc đã cương cứng hoàn toàn và nổi gân của tôi. 

“Xì—!” Tôi thở hổn hển. 

Cô không làm chậm, không liếm quy đầu hay phần thân như màn dạo đầu mà đi thẳng vào họng anh. Quy đầu dày cộp đâm vào sâu trong cổ họng, cô nôn khan một tiếng "nôn", cơ thể run rẩy. Nhưng cô ấy không hề nao núng mà tiến sâu hơn, cổ họng nghẹn lại, cắn, quấn, bóp bóp phần nhạy cảm nhất trên quy đầu của tôi như một cái miệng nhỏ tham lam. 

"Gudu...tsk...gudu..."

Âm thanh của nước bọt dâm đãng đặc biệt rõ ràng trong phòng tối. Đầu cô ấy bắt đầu nâng lên hạ xuống, môi cô ấy quấn chặt quanh trục của tôi, và lưỡi cô ấy không ngừng cọ xát và siết chặt thành trong miệng. Mỗi lần cô ấy thọc sâu vào họng tôi, cổ họng cô ấy co thắt dữ dội, phát ra tiếng “nôn” như một vật dày kéo cổ họng cô ấy ra. Nhưng mỗi lần cô ấy nuốt sâu hơn, cho đến khi quy đầu của tôi chạm tới phần sâu nhất trong cổ họng cô ấy, và lông mu chạm vào mũi cô ấy. 

Miệng ngậm như vậy khoảng một hai phút, cô nhổ cặc ra, nước bọt rút ra những sợi bạc dài lấp lánh trong bóng tối. Cô ấy thở dốc, ngực phập phồng dữ dội và bộ ngực nặng nề cũng lắc lư. 

Sau đó cô ấy quay lại, quỳ trên giường, quay lưng về phía tôi, giơ cao mông lên và nhìn lại tôi. Trong bóng tối, đôi mắt cô sáng như sói. 

"Từ phía sau," cô nói, giọng khàn khàn và vẫn ho nhẹ vì cơn đau họng sâu vừa mới thực hiện, "Chết tiệt. Giống như lần trước trong phòng khách. Mạnh hơn."

Tôi leo lên và quỳ phía sau cô ấy. Con cặc dày và cứng nhắm vào lối vào âm hộ của cô, vốn đã ướt đẫm bùn và vẫn đang hơi đóng mở. Không cần màn dạo đầu, anh duỗi thẳng eo và hoàn toàn thâm nhập vào cô. 

"Pfft!"

Quy đầu dày ép mở ra bức tường thịt trơn và chặt, chạm tới phần lõi sâu nhất của bông hoa. 

"A...!" Mẹ hét lên một tiếng ngắn như bị bóp cổ, cơ thể lao về phía trước. Tay cô nắm chặt ga trải giường, các đốt ngón tay trở nên trắng bệch. 

Tôi bắt đầu di chuyển. Khó và nhanh ngay từ đầu. Anh ôm lấy vòng eo thon thả của cô bằng cả hai tay từ phía sau và cố định cơ thể cô. Sau đó, eo và hông của anh lắc lư qua lại như một chiếc máy đóng cọc, và con cặc dày của anh nhanh chóng di chuyển vào ra khỏi âm hộ trơn và chật của cô. 

"Rắc! Rạch! Rắc! Rắc!"

Tiếng da thịt va vào nhau vang vọng và ồn ào trong phòng vào đêm khuya. Hai cái mông trắng nõn và đầy đặn của cô ấy không ngừng run rẩy khi tôi đánh cô ấy, mông cô ấy lăn lộn. Mỗi lần va chạm sẽ để lại vết đỏ trên mông, vết đỏ này sẽ biến mất nhanh chóng và xuất hiện trở lại ở lần va chạm tiếp theo. Cặp vú nặng trĩu trên ngực cô lắc qua lắc lại sau cú va chạm, vẽ nên một vòng cung trắng trên không. Đầu vú cương cứng, tạo thành một bóng trắng mờ ảo trong bóng tối. 

"A...ah...Tiểu Hào...mạnh hơn...mạnh hơn...đụ chết tôi đi...ah...!" Tiếng khóc của mẹ càng lúc càng to, càng lúc càng hỗn loạn, hoàn toàn quên mất rằng trong phòng ngủ chính cách nhau một bức tường, bố đang ngủ say. 

"Con đĩ!" Tôi vừa mắng vừa đánh cô ấy thật mạnh, giơ cao lòng bàn tay rồi tát thật mạnh vào cái mông đang đung đưa của cô ấy, phát ra một tiếng “bốp” giòn tan! "Hét lớn quá... con có muốn đánh thức bố không?"

"A! Đánh tôi đi...đánh tôi lần nữa...ah...Tôi là con đĩ...mẹ đĩ của con trai tôi...ah...làm ơn...mạnh lên...đụ tôi đi..." Mẹ tôi không những không kìm chế mà còn hét to hơn, đẩy hông ra sau, cố gắng hết sức để đón nhận mọi tác động của tôi. Cô ấy còn đưa một tay ra phía sau, nắm lấy cổ tay tôi, dẫn tay tôi tát vào mông cô ấy lần nữa, "Đánh đi... đánh vào màu đỏ... à...!"

Tôi hoàn toàn bị kích thích bởi sự phóng đãng của cô ấy. Tôi rút cặc của mình ra, và trước khi cô ấy kịp phản ứng, đầu quy đầu của tôi đã áp vào hậu môn căng cứng, hơi co lại của cô ấy. Ở đó cũng ướt đẫm, thấm đẫm nước ép tình yêu chảy ra từ phía trước cô. 

"Thằng khốn nạn cũng vậy." Tôi thở hổn hển, đẩy hông về phía trước.

"A...!" Toàn thân mẹ căng lên nhưng mẹ không chống cự. Thay vào đó, cô ấy nâng mông lên cao hơn, mở rộng các vết nứt ở mông và để lộ hoàn toàn cái lỗ màu hồng trước mắt tôi, "Đây... đưa cho anh...Tôi sẽ cho anh tất cả...Tôi cũng sẽ đụ lỗ đít của anh..."

Tôi đẩy vào từng chút một. Lỗ đít chật và khô hơn âm hộ rất nhiều, dù được bôi rất nhiều nước tình yêu nhưng vẫn khó lọt vào. Nhưng tôi không dừng lại, tôi tiếp tục dùng lực ở eo mình, quy đầu vắt ra những nếp gấp chật hẹp rồi từ từ chìm vào. Tôi có thể cảm nhận được độ căng và nóng của thành ruột cô ấy, giống như vô số mút nhỏ đang mút quy đầu của tôi. 

"Thả lỏng...Mẹ...thả lỏng...đừng kẹp chặt quá..." Tôi vừa đẩy vừa thở hổn hển, mồ hôi chảy ra trên trán rơi xuống lưng mẹ. 

Mẹ hít một hơi thật sâu và từ từ thả lỏng cơ thể. Tôi nhân cơ hội duỗi thẳng eo mình - "Pfft..."

Toàn bộ con gà trống dày đặc hoàn toàn bị ép ra khỏi ruột căng và nóng, toàn bộ chiều dài bị ngập trong nước. 

"A...!" Tiếng hét của mẹ cô bị cô cắn vào cánh tay của mình để kìm nén, cơ thể run rẩy dữ dội như bị điện giật. 

Tôi dừng lại vài giây để cô ấy quen với cảm giác được lấp đầy và căng ra hoàn toàn. Sau đó tôi bắt đầu đẩy. Cảm giác quan hệ qua đường hậu môn hoàn toàn khác với quan hệ qua đường âm đạo - chặt hơn, nóng hơn, có nhiều nếp gấp ở thành trong và cảm giác ma sát mạnh hơn. Mỗi lần ra vào, tôi có cảm giác thành ruột ôm chặt lấy cặc mình, như không muốn nó rời ra. 

"Phù...phù...phù..."

Âm thanh dâm đãng của nước vang vọng trong phòng. Dịch tình, dịch ruột và dịch tuyến tiền liệt trộn lẫn với nhau khiến nơi chúng tôi ân ái trở nên trơn trượt, lầy lội. 

Làm như vậy hơn hai mươi lần, lỗ đít của cô đã thích nghi và bắt đầu tiết ra nhiều dịch ruột hơn, ra vào dễ dàng hơn. Tôi lại rút ra và nhét nó trở lại vào cái lồn trơn tuột của cô ấy - nó đã tràn ngập nước tình yêu và chảy xuống đùi cô ấy. Sau đó chuyển sang lỗ đít.

Hai cái lỗ lần lượt được xuyên thủng, lấp đầy và đụ. Tôi như người đóng cọc không mệt mỏi, eo tôi lắc lư qua lại một cách máy móc, va vào cơ thể trơn trượt và đầy bùn của cô ấy. Mồ hôi ướt đẫm lưng và trán tôi, lưng và mông của cô ấy cũng đẫm mồ hôi, lấp lánh trong bóng tối. 

Người mẹ bị đánh đến bất tỉnh, tiếng kêu, tiếng kêu, cầu xin thương xót trộn lẫn với nhau, cuối cùng chỉ còn lại những tiếng rên rỉ và thở dốc đứt quãng, không trọn vẹn. Cơ thể cô ấy rung chuyển dữ dội dưới những cú va chạm liên tục của tôi, ngực cô ấy lắc lư dữ dội và mông cô ấy đỏ bừng vì va chạm. 

Tôi không biết mình cứ làm vậy bao lâu, cho đến khi cảm giác muốn xuất tinh dâng lên từ sâu trong xương sống như một cơn sóng thần và tôi không thể kìm nén được nữa. Tôi rút con cặc của mình ra khỏi mông cô ấy lần cuối, rồi nắm lấy vai cô ấy và lật cô ấy lại để cô ấy nằm ngửa. 

Mặt cô ấy rất đỏ, tóc dính đầy mồ hôi vào mặt và cổ, mắt cô ấy nhắm nghiền và không tập trung. Ngực cô phập phồng dữ dội, ngực cô lên xuống theo nhịp thở, và núm vú cô trở nên cứng ngắc. 

Tôi quỳ giữa hai chân cô ấy, con cặc dày đặc của tôi phủ đầy chất lỏng hỗn hợp, lấp lánh đầy dục vọng trong ánh sáng mờ ảo. Tôi không nhét bất kỳ lỗ nào của cô ấy mà đặt quy đầu của tôi lên đôi môi hơi hé ra đầy nước bọt của cô ấy. 

“Mở miệng ra,” tôi ra lệnh, giọng tôi quá khàn để có thể giống giọng của chính mình. 

Mẹ uể oải mở mắt, liếc nhìn tôi rồi ngoan ngoãn mở miệng. Tôi đặt đầu quy đầu của mình lên môi cô ấy và có thể cảm nhận được hơi thở ấm áp của cô ấy trên đó. 

Sau đó eo và mắt tôi tê dại - "A -!" Tôi gầm lên, tinh dịch nóng hổi và đặc quánh lần lượt tràn vào miệng cô ấy như lũ lụt. 

"Phồng-phù-!"

Tia đầu tiên bắn thẳng vào cổ họng cô. Cô bị mất cảnh giác, nghẹn ngào và ho nhưng miệng vẫn há hốc. Dòng thứ hai, dòng thứ ba...tinh dịch nhiều và đặc, phun ra khắp miệng cô. Một phần nó tràn ra từ khóe miệng và chảy xuống cằm và cổ cô. Cô vô thức nuốt nước bọt, trong cổ họng phát ra âm thanh "ròng rọc", nhưng tinh dịch tràn vào càng nhiều khiến cô ho dữ dội, thậm chí có một dòng nước nhỏ phun ra từ lỗ mũi. 

Quá trình xuất tinh kéo dài hơn mười giây trước khi tôi từ từ dịu lại và rút ra khỏi miệng cô ấy. 

Mẹ tôi ngã xuống giường, ho dữ dội, nước mắt trào ra. Mặt, cổ và ngực đều dính đầy tinh dịch màu trắng đục, lẫn với nước bọt, hỗn loạn. Đôi mắt cô lơ đãng, lồng ngực phập phồng dữ dội như cá bị ném vào bờ. 

Tôi nằm đè lên cô ấy, thở hổn hển. Mồ hôi chảy ra từ trán cô và rơi xuống bộ ngực đầy tinh dịch của cô, trộn lẫn với chất đục màu trắng. 

Căn phòng hoàn toàn im lặng, ngoại trừ hơi thở nặng nhọc của chúng tôi và mùi tình dục nồng nặc và tục tĩu trong không khí - mùi tanh của tinh dịch, mùi ngọt ngào của nước ép tình yêu và mùi mồ hôi mặn chát, tất cả hòa quyện vào nhau. 

Sau một thời gian dài, mẹ tôi dần bình phục. Cô ấy mở mắt và nhìn tôi. Đôi mắt cô trống rỗng, như thể cô không nghĩ gì cả, nhưng cũng như thể cô đang suy nghĩ rất nhiều. Sau đó cô lè lưỡi liếm tinh dịch còn sót lại ở khóe miệng - chuyển động rất chậm rãi và chi tiết, như thể cô đang nếm thứ gì đó quý giá. 

"Tiểu Hào." Cô nhẹ nhàng gọi tên tôi, giọng khàn khàn. 

"Hả?" Tôi vùi mặt vào hõm cổ nàng, ngửi mùi da thịt nàng hòa lẫn với tinh dịch và mồ hôi. 

“Có phải chúng ta…” Cô dừng lại, như thể cần tập trung sức lực để nói hết câu, “… vô vọng?”

Tôi không nói gì, chỉ ngẩng đầu lên nhìn cô ấy. Trong ánh sáng mờ ảo, khuôn mặt cô mờ ảo nhưng đôi mắt lại sáng, trong như nước. 

Tôi cúi đầu hôn lên đôi môi dính đầy tinh dịch của cô ấy. Vị mặn lan tỏa giữa môi và răng. Thật kỳ lạ, nhưng không khó chịu. 

"Có lẽ." Cuối cùng tôi nói, ôm cô ấy vào lòng, không quan tâm đến chất lỏng nhớp nháp dính trên ngực mình, “Nhưng dù có vô vọng, anh cũng sẽ thừa nhận.”

Mẹ không nói nữa, chỉ vùi mặt vào hõm cổ tôi. Tôi cảm thấy chất lỏng ấm áp trên cổ mình - không phải mồ hôi mà là nước mắt. 

Nhưng lần này cô không khóc mà chỉ lặng lẽ khóc, đôi vai cô khẽ run lên. 

Chúng tôi ôm nhau như thế này, trong bóng tối, trong mớ hỗn độn tinh dịch và nước tình, giống như hai người ôm nhau thật chặt bên bờ vực thẳm, biết bên dưới có vực thẳm mà vẫn không chịu buông tay. 

Ngày trước chuyến đi, gia đình bận rộn như chiến tranh. 

Bố trải chiếc vali màu xanh đậm cao bằng nửa người trong phòng khách, gấp đi xếp lại quần áo một cách nghiêm túc như đang nghiên cứu khoa học. Áo phải được gấp đôi lại, các góc thẳng hàng, quần phải có in thẳng dọc theo đường may. Vừa thu dọn hành lý, anh vừa lẩm bẩm: “Chứng minh thư, hộ chiếu, bộ sạc, dao cạo râu… Kem chống nắng có mang theo không? Ồ, có, tôi có.” Sau đó anh ta cầm chiếc kem chống nắng lên, nhìn ngày sản xuất, lẩm bẩm: “Chai này hình như sắp hết hạn rồi…”

Mẹ đi đi lại lại giữa bếp và phòng khách. Trên bàn cà phê đã có một đống đồ nhỏ: một hộp thuốc xách tay màu trắng, được đóng gói gọn gàng với thuốc cảm, thuốc tiêu hóa và băng bó; một số gói khăn lau khử trùng được đóng gói riêng lẻ; một túi nhỏ mận và thịt bò khô; và ba chiếc khăn vuông - một chiếc màu xanh nhạt, một chiếc màu trắng nhạt và một chiếc màu xám nhạt. 

“Khách sạn có khăn tắm, nhưng tốt nhất bạn nên dùng khăn của mình.” Mẹ vừa nói vừa nhét những chiếc khăn tắm vào một chiếc túi đựng đồ không thấm nước và kéo khóa lại. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc áo khoác mặc nhà bằng vải cotton màu xanh nhạt, quần dài màu xám đậm và rất rộng. Khi cô cúi xuống sắp xếp đồ đạc, gấu áo hơi vén lên, lộ ra vòng eo thon gọn. 

Tôi ngồi ở đầu kia của ghế sofa, cầm điện thoại trên tay, giả vờ đang đọc tin tức, nhưng thực ra, tôi đang liếc nhìn theo dõi chuyển động của mẹ. Hãy nhìn những đường gân săn chắc trên lưng cô ấy khi cô ấy cúi xuống và nhìn vào cổ tay của cô ấy khi tay áo xõa xuống khi cô ấy giơ tay lên. 

“Tiểu Hạo,” bố tôi đột nhiên ngẩng đầu lên gọi tôi. Tôi sợ đến mức vội đưa mắt lại nhìn màn hình điện thoại, "Anh thu dọn đồ đạc chưa? Sáng mai đừng vội."

"Được rồi." Tôi nói, cố gắng giữ giọng bình tĩnh nhất có thể: “Chỉ có vài bộ quần áo, một bộ sạc và hai cuốn sách. Tôi để chúng trong ba lô.”

Trên thực tế, có vài chiếc bao cao su và một ống nhỏ bôi trơn nhét trong ngăn của ba lô - tất cả đều được mua lén khi tôi đến hiệu thuốc ngày hôm qua để mua thuốc chống say tàu xe. Nghĩ tới đây, cổ họng tôi có chút khô khốc. 

"Tốt đấy." Bố gật đầu, lấy trong vali ra một chiếc áo sơ mi polo đã gấp, giũ sạch rồi gấp lại. "Người trẻ tuổi thật ngăn nắp, không giống ta với mẹ ngươi, dọn ra ngoài cũng giống như dọn đi."

Mẹ đi tới bưng cốc nước đưa cho bố: "Con mắc chứng rối loạn ám ảnh cưỡng chế. Gấp áo ba lần, lúc này con có thể xem một tập phim truyền hình."

"Bạn biết gì?" Bố cầm lấy nước nhấp một ngụm, không bị thuyết phục. "Quần áo gấp lại để tiết kiệm diện tích, khi đến lúc sẽ dễ dàng tìm thấy đồ hơn. Này vợ ơi, áo khoác chống nắng của em để ở đâu vậy? Anh nhớ năm ngoái em đã mua một chiếc màu tím nhạt..."

“Nó ở ngăn thứ ba bên trái tủ quần áo.” Mẹ nói rồi ngồi xuống chiếc ghế sofa đơn, rất gần tôi. Đệm sofa hơi móp khi cô ngồi xuống, cách chúng tôi chưa đầy nửa mét. Tôi có thể ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của bột giặt trên người cô ấy. 

Những ngón tay trên đầu gối của tôi vô thức co lại. 

"Tôi sẽ lấy nó." Bố đứng dậy bước vào phòng ngủ, tiếng dép lê xa dần. 

Phòng khách đột nhiên trở nên yên tĩnh. 

Chỉ có tiếng kim giây trên đồng hồ treo tường vang lên. 

Mẹ không nhìn tôi, mẹ cúi đầu sắp xếp túi đồ ăn nhẹ lên bàn cà phê, vuốt phẳng các góc của bao bì khô bò. Những ngón tay của cô trắng trẻo và móng tay được cắt tỉa gọn gàng. 

Tôi khóa điện thoại và màn hình tối đi. 

"Mẹ." Tôi nói, giọng có chút đột ngột trong phòng khách yên tĩnh.

"Hả?" Mẹ không ngẩng đầu lên, vẫn đang sắp xếp túi mận. 

"Anh..." Tôi ngập ngừng, "Anh có lo lắng không?"

Mẹ ngừng phân loại đồ ăn nhẹ. Sau hai giây, cô ấy từ từ ngẩng đầu lên và nhìn tôi. Đôi mắt cô sáng lên dưới ánh đèn trần trong phòng khách. 

"Một chút." Cô thừa nhận, giọng cô rất nhẹ nhàng, “Dù sao thì… tôi chưa bao giờ ra ngoài như thế này.”

Tôi biết ý cô ấy khi nói "như thế này". Đó không phải là một chuyến đi mà là một chuyến đi trong đó ba người đi cùng nhau nhưng hai người trong số họ ẩn giấu một bí mật lớn. 

"Tôi cũng vậy," tôi nói, cổ họng hơi nghẹn lại. 

Chúng tôi nhìn nhau chằm chằm trong vài giây. Đôi mắt cô ấy nhìn chằm chằm vào mặt tôi như thể đang xác nhận điều gì đó. Sau đó cô ấy hơi cong khóe miệng - đó không phải là một nụ cười thực sự. 

"Nhưng chuyến bay và khách sạn đều đã được đặt hết rồi." Cô nói, cúi đầu thu đồ ăn vặt lại, giọng điệu lấy lại bình tĩnh: “Bây giờ có nói gì cũng đã muộn rồi.”

"Tôi không cố ý..." Tôi cố giải thích nhưng cô ấy ngắt lời tôi. 

"Tôi biết." Cô vừa nói vừa đặt túi đồ ăn nhẹ đã đóng gói bên cạnh hộp thuốc rất nhẹ nhàng: “Em chỉ… nói thôi.”

Tiếng dép lê ngày càng gần hơn. Bố từ trong phòng ngủ ôm chiếc áo khoác chống nắng màu tím nhạt đi ra: "Tìm thấy rồi! Bố nói ở ngăn thứ ba. Này con có muốn mang cái này không? Bố thấy dự báo thời tiết nói buổi trưa bên đó sẽ nắng khá gắt..."

"Hãy mang nó theo bạn." Mẹ đứng dậy, cầm lấy chiếc áo khoác nhìn: “Dù sao nó cũng không tốn nhiều diện tích đâu.”

“Vậy thì mang nó theo đi.” Bố gật đầu hài lòng, gấp áo khoác lại và đặt vào một vị trí trống đặc biệt trong vali. 

Tôi nhìn sự hợp tác ngầm của họ trong việc gấp quần áo và giao đồ, trong lòng đột nhiên có một cảm xúc rất phức tạp - giống như có thứ gì đó nghẹn lại trong lồng ngực, ngột ngạt. 

Tôi nằm trên giường vào ban đêm và mở mắt nhìn lên trần nhà. Rèm cửa không kéo chặt, một tia ánh trăng xuyên qua kẽ hở, chiếu lên tường một vệt sáng mờ ảo. 

Không thể ngủ được. 

Nó giống như một rạp chiếu phim mở ra trong tâm trí tôi, với nhiều cảnh khác nhau lần lượt hiện ra - mẹ tôi đang tắm trong phòng tắm đầy hơi nước của khách sạn; đến khuya sau khi bố đã ngủ say, tôi lặng lẽ lẻn sang phòng bên cạnh; hay thậm chí giữa ban ngày, ở một góc xa xôi của một danh lam thắng cảnh nào đó...

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng thấy phấn khích. Tôi không biết từ khi nào thứ ở dưới đó đã hơi cứng. Tôi đưa tay xoa nó qua quần lót, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là thi thể của mẹ tôi. 

Nhưng sau đó, một hình ảnh khác đột nhiên xuất hiện - khuôn mặt của bố. Cách anh gấp quần áo cẩn thận trong phòng khách, cách anh hỏi mẹ áo khoác chống nắng ở đâu, nụ cười giản dị trên khuôn mặt anh khi đưa nước cho chúng tôi. 

Sự hưng phấn giống như bị tạt một gáo nước lạnh, trong nháy mắt nguội đi một nửa. 

Tôi lăn người và vùi mặt vào gối. 

Điện thoại rung lên trên bàn cạnh giường ngủ, màn hình sáng lên ánh đèn xanh. 

Tôi với lấy nó và mở khóa. 

Đó là tin nhắn của mẹ, chỉ vỏn vẹn hai chữ: “Con ngủ chưa?”

Tôi nhìn chằm chằm vào hai từ đó trong ba giây và gõ: "Không."

Tin nhắn quay lại gần như ngay lập tức: "Tôi cũng chưa ngủ."

"Lo lắng?" Tôi đã gửi. 

Lần này phải hơn mười giây tôi mới nhận được câu trả lời: “Có.”

Một từ "ừm". 

Những ngón tay tôi lướt trên bàn phím, hàng loạt từ ngữ chạy qua tâm trí tôi. Cuối cùng tôi chỉ gõ được hai chữ: “Đừng sợ”.

Rồi anh nói thêm: "Chúc ngủ ngon."

Lần này cô trả lời rất nhanh: “Chúc ngủ ngon.”

Tôi đặt điện thoại trở lại bàn cạnh giường ngủ, úp màn hình xuống. Căn phòng lại trở nên tối tăm. 

Tôi nhắm mắt lại. 

Không thể dừng lại. 

Cũng không muốn dừng lại. 

Sáu giờ sáng hôm sau, đồng hồ báo thức reo đúng giờ. 

Cả đêm tôi hầu như không ngủ được và mắt tôi đau nhức. Tôi đứng dậy và đi tắm nước lạnh trước khi tỉnh dậy. Khi tôi đang đánh răng trước gương, tôi thấy dưới mắt mình có một màu xanh lam nhạt. 

Chiếc ba lô đã đóng gói được đặt cạnh bàn làm việc. Tôi mở khóa kéo và kiểm tra: hai chiếc áo phông, một chiếc quần đùi, đồ lót và tất, một bộ sạc, một cuốn tiểu thuyết và một chiếc túi ziplock nhỏ màu đen. Tôi bóp chặt chiếc túi đã dán kín, bao bì nhựa phát ra tiếng xào xạc nhẹ. 

Anh kéo khóa lại lần nữa và đeo vào ba lô. 

Khi tôi bước ra khỏi phòng, bố mẹ tôi đã sẵn sàng. Bố vẫn mặc chiếc áo khoác màu xám mà ông đã mặc trong nhiều năm, còn mẹ mặc chiếc áo đan len dệt kim màu trắng nhạt với quần jean xanh đậm bên trong. Tóc cô được buộc thành đuôi ngựa gọn gàng và khuôn mặt cô trang điểm nhẹ. 

"Mọi thứ đã sẵn sàng chưa?" Bố hỏi, tay cầm chiếc vali màu xanh đậm. 

"Được rồi." tôi nói.

"Vậy thì đi thôi. Hãy đến sân bay sớm để tránh tắc đường trên đường." Bố vừa nói vừa kéo cần gạt vali lên, bánh xe phát ra tiếng “ròng rọc” trên mặt đất. 

Thang máy chậm rãi đi xuống từ tầng mười sáu. Ba người chúng tôi đứng trong không gian nhỏ, không ai nói gì. 

“Ding”, tầng một đã đến. 

Bước ra khỏi cửa căn hộ, không khí buổi sáng mát mẻ ập vào mặt. Trời vừa sáng và cộng đồng rất yên tĩnh. Tiếng bước chân của chúng tôi vang vọng trên con đường bê tông vắng vẻ. 

Ô tô đỗ ở tầng dưới. Bố cất vali vào cốp xe, mẹ ngồi vào ghế phụ, còn tôi mở cửa sau bước vào. 

Chiếc xe khởi động và lao ra khỏi cộng đồng. 

Trên đường đi, bố không ngừng nói, giọng điệu nhẹ nhàng hiếm có: “Tôi xem hướng dẫn thì thấy khách sạn nằm ngay ven biển, đi bộ ra bãi biển mất năm phút. Ngày đầu tiên chúng ta nghỉ ngơi và đi mua sắm gần đó. Ngày thứ hai, chúng ta đến công viên biển và nghe nói có biểu diễn cá heo. Ngày thứ ba…”

Anh ấy đang lên kế hoạch du lịch. Mẹ thỉnh thoảng nói "hmm". Tôi dựa vào cửa kính ô tô và nhìn ra khung cảnh con phố đang dần rút lui. 

Mọi thứ đều bình thường. 

Nó bình thường đến mức khiến người ta cảm thấy như bị thôi miên. 

Đúng bảy giờ rưỡi, xe đến sân bay. Đỗ xe, thu dọn hành lý và đi bộ vào nhà ga. Đã có rất nhiều người trong hội trường. 

Nhận phòng, kiểm tra an ninh, mọi thứ diễn ra suôn sẻ. 

Phòng chờ khởi hành nằm trên tầng hai. Chúng tôi tìm một góc ghế cạnh cửa sổ và ngồi xuống. Có ba cái ghế. Tôi ngồi ở ghế trong cùng, mẹ tôi ngồi ở giữa, còn bố tôi ngồi ở ghế ngoài cùng. 

“Tôi đi mua chút nước.” Bố nhìn đồng hồ rồi đứng dậy: “Chúng ta còn phải đợi gần một tiếng nữa, con muốn uống gì?”

“Chỉ là nước khoáng thôi.” Mẹ nói. 

"Tôi cũng vậy." tôi nói. 

Bố gật đầu rồi đi về phía cửa hàng tiện lợi cách đó không xa. 

Giờ chỉ còn lại tôi và mẹ. 

Ngồi cạnh nhau một chiếc ghế trống ở giữa. Tôi có thể ngửi thấy mùi nước hoa thoang thoảng của mẹ tôi, có mùi cam quýt. 

Nó rất ồn ào trong nhà ga. Đài phát thanh cứ vài phút lại bật lên. Trẻ em đang khóc và người lớn đang nói chuyện ồn ào trên điện thoại. 

Trong khung cảnh ồn ào đó, tôi lặng lẽ đưa tay ra đặt lên lưng ghế phía sau mẹ. 

Những ngón tay đầu tiên chạm vào lưng ghế nhựa lạnh lẽo, sau đó từ từ di chuyển sang bên phải, chạm vào vải áo khoác của cô. Ngón trỏ của tôi nhẹ nhàng vuốt ve lớp vải mềm mại. 

Cơ thể mẹ hơi cứng lại. Nhưng cô không trốn tránh hay nhìn lại. Đó chỉ là một bàn tay đặt lên đầu gối anh, những ngón tay vô thức co lại.

Tôi nghiêng người về phía trước một chút, và đầu ngón tay tôi chạm vào mái tóc xõa xuống lưng của cô ấy. Tóc rất mềm. Tôi dùng đầu ngón tay nhặt một sợi tóc nhỏ, quấn lại, nới lỏng rồi quấn lại. 

Hành động này cực kỳ bí mật. 

"Tiểu Hào." Mẹ chợt lên tiếng, giọng mẹ rất nhẹ nhàng. 

"Hả?" Tôi ngừng cử động các ngón tay của mình. 

Cô im lặng vài giây, vẫn nhìn chằm chằm vào chiếc máy bay đang lăn bánh bên ngoài cửa sổ. 

“Nếu…” cô ngập ngừng, “nếu một ngày, bố anh biết…”

Cô ấy chưa nói xong. 

Tôi từ từ rút tay lại, ngồi thẳng dậy và quay lại nhìn cô ấy. Cô vẫn quay mặt sang một bên. 

“Không,” tôi nói, giọng bình tĩnh hơn tôi mong đợi, “Tôi sẽ không để anh ấy biết đâu.”

Cuối cùng mẹ cũng quay lại nhìn tôi. Đôi mắt cô sáng lên, hình ảnh phản chiếu của chiếc máy bay bên ngoài cửa sổ phản chiếu sâu trong đồng tử của cô. Ánh mắt anh phức tạp đến khó tả. 

Ánh mắt chỉ dừng lại trong hai giây trước khi cô quay đầu lại và nhìn ra ngoài cửa sổ. 

"Đúng." Cô trả lời nhẹ nhàng nhưng rõ ràng. 

Sau đó chúng tôi không nói chuyện nữa. 

Vài phút sau, bố tôi quay lại với ba chai nước khoáng. "Đây, mỗi người một chai. Này, trong cửa hàng tiện lợi có nhiều người như vậy, chúng ta xếp hàng rất lâu."

"Cảm ơn." Mẹ lấy nước, mở ra và uống một ngụm. 

Tôi cũng lấy nước và chai đã nguội. Tôi mở nắp và uống một ngụm lớn. 

Ngoài cửa sổ, chuyến bay chúng tôi sắp đáp bắt đầu thông báo lên máy bay. Hành khách lần lượt đứng dậy, kéo vali lao về phía cổng lên máy bay. 

Bố cũng đứng dậy cầm chiếc túi nhỏ lên: “Đi thôi, đã đến giờ lên máy bay rồi.”

Tôi và mẹ đứng dậy. Ba người một gia đình hòa vào dòng người hướng về phía cổng lên máy bay. 

Tôi không biết chuyến đi này sẽ như thế nào. 

Nhưng tôi biết rằng khi cửa cabin đóng lại và động cơ máy bay gầm rú trên bầu trời, có một số thứ không bao giờ có thể nhìn lại được. 

Và tôi không muốn nhìn lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65

Máy bay bay rất đều đặn, các cửa sổ phủ đầy mây và một vùng trắng xóa rộng lớn. Ánh mặt trời xuyên qua cửa sổ chiếu vào, có chút chói mắt. Tôi kéo tấm che nắng xuống để chừa một khoảng trống. 

Bố ngồi giữa, đã ngủ say, đầu nghiêng sang một bên và hơi ngáy. Mẹ tôi ngồi ở ghế cạnh lối đi, trên tay cầm một tờ tạp chí hàng không nhưng không đọc, mắt có chút lơ đãng. 

Cô tiếp viên đẩy chiếc xe đẩy tới, phát ra âm thanh nghèn nghẹt khi bánh xe lăn trên thảm. 

“Hai người muốn uống gì?” Cô tiếp viên cúi xuống và nói với giọng trầm. 

“Chỉ là nước khoáng thôi,” tôi nói. 

"Tôi cũng muốn uống nước khoáng." Mẹ đóng cuốn tạp chí lại, ngước lên và mỉm cười. 

Cô tiếp viên rót nước, trên thành cốc nhựa nhanh chóng hình thành một lớp giọt nước. Cô ấy đưa chiếc cốc cho tôi, tôi đưa tay nhận lấy. Mẹ cũng đồng thời giơ tay lên - đầu ngón tay tôi chạm vào mu bàn tay mẹ. 

Cứ như vậy, rất nhanh, có khi chưa tới nửa giây. 

Nhưng tôi cảm thấy da trên mu bàn tay cô ấy căng lên trong giây lát, và tôi cũng vậy. Tôi ngẩng đầu lên và bắt gặp ánh mắt của cô ấy. Ánh mắt cô ấy trông khá bình tĩnh, cô ấy chỉ đang lấy một cốc nước. Nhưng tôi biết không phải vậy - có điều gì đó thoáng qua sâu trong mắt cô ấy, rồi lại nhanh chóng che giấu nó. Tôi hơi lo lắng, còn có điều gì đó khác, tôi không thể nói được, nhưng chắc chắn không chỉ là lo lắng. 

"Cảm ơn." Tôi cầm lấy chiếc cốc, những giọt nước trượt xuống thành cốc và làm ướt ngón tay tôi. 

"Không có gì." Cô tiếp viên đẩy xe về phía trước. 

Tôi nhấp một ngụm nước, dòng nước lạnh trôi xuống cổ họng, hơi đè nén cơn nóng khó hiểu trong lòng. Tôi quay đầu lại và nhìn ra ngoài cửa sổ. Vẫn còn rất nhiều mây, dày đặc không thấy điểm cuối. 

Chúng ta đang bay tới đây, trong một chiếc vỏ sắt, đến một nơi xa lạ. Việc một gia đình ba người đi du lịch là chuyện bình thường. Nhưng trong thâm tâm tôi biết rằng đối với chúng ta, chuyến đi này chỉ là một vở kịch cần được dàn dựng cẩn thận. Bố là khán giả duy nhất và là đạo diễn nghiêm khắc nhất - dù bố chẳng biết gì cả. 

Anh ngủ ở giữa, ngáy khò khò, khóe miệng có chút ươn ướt. Anh không biết rằng trong nửa giây khi nước được trao, đầu ngón tay của vợ chồng con trai anh đã chạm vào nhau. Có rất nhiều điều không thể giải thích được ẩn giấu trong cái chạm đó. 

Tôi tựa lưng vào ghế và nhắm mắt lại. Cabin khá yên tĩnh, chỉ có tiếng động cơ rền rĩ và tiếng ngáy của bố tôi. Nhưng tâm trí tôi không thể tĩnh lặng được, nó thật hỗn loạn. 

Khoảng hai giờ chiều thì máy bay hạ cánh. Vừa bước ra ngoài, tôi đã cảm nhận được hơi nóng, không khí hòa lẫn mùi mặn của gió biển. Lá cọ ngoài sân bay héo rũ dưới nắng. 

Chúng tôi bắt taxi về khách sạn. Bố không ngừng trò chuyện với tài xế trên đường đi, hỏi địa điểm vui chơi và địa điểm ăn hải sản chính hiệu. Lái xe là một ông chú người địa phương, nói giọng nặng nhưng rất nhiệt tình và giới thiệu cho chúng tôi suốt chặng đường. 

Khách sạn nằm ngay trên bãi biển, đối diện với bãi biển. Sảnh khá rộng rãi và điều hòa không khí hoạt động hết công suất. Tôi nổi da gà ngay khi bước vào. Có một cô gái trẻ ở quầy lễ tân có nụ cười ngọt ngào và hoàn thành các thủ tục một cách nhanh chóng. 

"Có 2 phòng view biển cạnh nhau ở tầng 6." Cô đưa hai thẻ phòng. "Đây là 610, đây là 611, ở giữa có một cánh cửa thông nhau, bình thường là khóa, nếu cần tôi có thể giúp anh mở."

"Không, không, chỉ cần khóa nó lại." Bố lấy thẻ phòng đưa cho tôi một cái: "Tiểu Hào, con ở 610, mẹ con con ở 611, buổi tối có việc gì thì cứ gõ cửa."

"Được rồi."

Mình cầm thẻ chìa khóa, vỏ nhựa còn hơi ấm. 610, 611, hai số cạnh nhau, hai cửa liền nhau và một cửa thông nhau có khóa. Nghe có vẻ giống như một sự sắp xếp đi chơi bình thường của gia đình, nhưng trong thâm tâm tôi biết rằng có quá nhiều điều không thể giải thích được ẩn giấu trong sự sắp xếp này. 

Thang máy đi lên và ba chúng tôi được phản chiếu trong gương. Bố đang kiểm tra ví, mẹ tôi đang nhìn xuống điện thoại, còn tôi đang nhìn chằm chằm vào những con số ở tầng nhảy - 4, 5, 6.

"Đinh." 

Tầng thứ sáu đã tới. 

Hành lang trải thảm đỏ sẫm, mềm mại, giẫm phải không phát ra âm thanh. Ánh sáng có màu vàng ấm và khá dịu. 610 ở cuối hành lang và 611 ở bên cạnh. Bố quẹt thẻ mở cửa 611, tôi đi về phía 610.

Cắm thẻ vào để lấy điện, căn phòng sáng lên. 

Phòng tiêu chuẩn hướng biển, không có gì đặc biệt. Những bức tường màu be, đồ nội thất bằng gỗ sáng màu, một chiếc giường lớn trải ga trắng. Bắt mắt nhất là cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, nhìn ra biển ngoài cửa sổ. 

Tôi đặt ba lô xuống và đi đến cửa sổ. Cửa ban công mở ra, gió biển ùa vào, mang theo mùi mặn và hơi ẩm. Nhìn xuống, bãi biển vàng óng. Có người đang đi dạo, có người đang phơi nắng, trẻ em đang xây lâu đài cát, tiếng cười của chúng bị gió thổi bay đi. 

Mọi thứ đều bình thường. Nắng, cát, sóng, người đi nghỉ. 

Nhưng tôi biết rằng sự bình thường này giống như bọt biển. Chỉ có chúng ta biết những gì bên dưới. 

"Phòng đẹp lắm." Giọng của bố vang lên từ phía sau. Lúc nào đó anh ta đi tới và đứng ở cửa ban công, trên tay xách một chiếc vali. 

"Ừ, không tệ." tôi nói.

"Tối nay cậu muốn ăn gì?" Bố bước tới và đứng trên ban công với tôi. "Tôi vừa hỏi tài xế, anh ta nói gần đây có quán 'Old Captain Seafood', người dân địa phương đều đến đó, giá cả rất tốt."

"Không sao đâu, cậu quyết định đi."

Mẹ tôi cũng đi tới đứng ở cửa ban công. Cô đã thay quần áo rồi - chiếc áo len đan cô mặc khi xuất phát đã được thay bằng áo phông trắng, bên trong là quần short denim màu xanh nhạt, ống dài đến giữa đùi, chân khá trắng. Tóc cô được buộc thành đuôi ngựa cao, có vài sợi tóc xõa ngang mặt, khiến cô trông trẻ hơn rất nhiều. Gió biển thổi qua, gấu áo thun bay sát vào người, mơ hồ có thể nhìn thấy đường nét bên trong. 

"Em yêu, em nghĩ thế nào?" Bố quay lại hỏi. 

Mẹ rời mắt khỏi biển, quay sang bố, mỉm cười: “Được rồi. Nhưng Tiểu Hảo mới xuất viện không lâu, dạ dày có thể còn yếu, đừng gọi đồ quá kích thích hoặc lạnh.”

"Đúng vậy." Bố gật đầu rồi lấy điện thoại di động ra kiểm tra đánh giá về nhà hàng đó. "Vậy thì chúng ta hãy gọi món cháo hấp, luộc và nóng. Này, nhà hàng này được xếp hạng cao thật đấy..."

Tôi dựa vào lan can ban công, tóc bay trong gió biển. Mẹ đứng cách tôi chưa đầy hai mét, tôi ngửi thấy mùi hương của mẹ - dầu gội và sữa tắm hòa quyện vào nhau, rất sảng khoái nhưng đặc biệt rõ ràng trong gió biển mặn mà. 

Cô nghiêng mặt nhìn ra biển, quai hàm mềm mại, chiếc cổ thon thả, xương quai xanh lờ mờ hiện rõ ở đường viền cổ áo phông. Chiếc áo phông có cổ tròn và không quá thấp nhưng tư thế hơi hướng về phía trước của cô ấy khiến tôi có thể nhìn thấy một bóng nhỏ ở cổ áo. 

Cổ họng tôi hơi khô. 

Mẹ dường như nhận thấy tôi đang nhìn mẹ nên quay đầu lại nhìn tôi. Mắt chúng tôi gặp nhau, và trong một giây, cô ấy nhìn đi chỗ khác, như thể bị bỏng. 

Không thể đọc thêm. Tôi tự nhủ trong lòng. Bố ở ngay cạnh chúng tôi, cách chúng tôi chưa đầy ba mét. Anh ấy đang nhìn xuống điện thoại và lẩm bẩm: "Món sò điệp hấp với miến tỏi này trông ngon quá." 

Khi có bố ở bên, chúng ta phải là hai mẹ con bình thường, bình thường nhất. 

Bữa tối diễn ra tại "Old Captain Seafood". Quán không lớn nhưng đông người và ồn ào. Chúng tôi được dẫn tới chỗ ngồi cạnh cửa sổ. Ngoài cửa sổ là biển đen, có thể nghe thấy tiếng sóng vỗ. 

Bố hào hứng gọi một đống: cá mú hấp, tôm luộc, rau xào tỏi băm và một nồi cháo hải sản. Trong lúc chờ đồ ăn, anh ấy không ngừng nói, nói rằng chuyến đi đáng giá, không khí bên bờ biển rất tốt, ngày mai anh ấy sẽ ra bãi biển tắm nắng. 

Mẹ con tôi chủ yếu lắng nghe và thỉnh thoảng trả lời. Tôi chịu trách nhiệm gật đầu nói “Ừ”, còn mẹ tôi chịu trách nhiệm mỉm cười nói “Còn khá mới”. 

Thức ăn ra khá nhanh. Cá nằm trên đĩa, rưới nước tương và dầu hành lá, rất thơm. Những con tôm to, đỏ mọng xếp đầy trên đĩa. Rau xanh tươi, cháo đặc, có thể nhìn thấy tôm, sò điệp. 

"Tiểu Hạo, ăn nhiều cá đi." Bố gắp một miếng thịt bụng cá lớn cho vào tô của tôi. "Con cá này tươi, không có gai, bồi bổ cơ thể."

"Cảm ơn bố." Tôi cúi đầu ăn. Con cá thực sự rất mềm. 

“Vợ ơi, em cũng ăn đi.” Bố nhặt thêm một con tôm nữa cho mẹ. Một nửa vỏ tôm đã bị bong ra. “Tôm này ngọt lắm, ăn thử đi.”

Mẹ mỉm cười, cầm lấy con tôm, cúi đầu từ từ bóc vỏ. Những ngón tay của cô ấy rất nhanh nhẹn và móng tay được cắt rất sạch sẽ. Cô nhéo đầu tôm và vặn xoắn, thân và đầu tôm tách ra. Sau đó mình véo đuôi tôm và kéo ra, toàn bộ thịt tôm trượt ra ngoài, nguyên vẹn và có màu hồng. Cô cho thịt tôm vào miệng và nhai từ từ. 

Tôi nhìn cô ấy lột vỏ và ăn tôm ở đó, nhưng một hình ảnh khác hiện lên trong tâm trí tôi không thể kiểm soát được - không phải ở nhà hàng hải sản ồn ào này, mà là ở nhà, trong phòng tôi, khi chỉ có hai chúng tôi. Trong một số video trên ổ cứng, tôi đưa thức ăn vào miệng bé và ra lệnh cho bé ngậm bằng miệng. Cô ấy sẽ ngước mặt lên, há miệng ra, nhìn tôi rồi từ từ đưa vào miệng và nuốt. 

Những hình ảnh đó chồng lên hình ảnh người mẹ đang lặng lẽ ăn tôm trước mặt tôi, cảm giác đặc biệt kỳ lạ. 

Tôi lắc đầu và đè nén những suy nghĩ đó. Không thể nghĩ được. Chắc chắn là không nghĩ về nó bây giờ. 

"Tiểu Hạo, có chuyện gì vậy?" Bố chú ý tới cử động của tôi, "Con có thấy khó chịu không? Hải sản có lạnh quá không?"

“Không, không,” tôi nói nhanh, nhét một ngụm cháo lớn vào miệng, “Tôi chỉ hơi mệt, tôi đã đi máy bay.”

"Sau bữa tối hãy về nghỉ ngơi sớm." Bố cảm thấy nhẹ nhõm và dùng đũa gắp cho tôi ít rau. "Ngày mai chúng ta đi thủy cung. Nghe nói có biểu diễn cá heo nên phải đi sớm để có chỗ ngồi."

"Được rồi." Tôi đáp lại một cách mơ hồ. Cháo hơi nóng, lưỡi tôi tê dại.

Sau bữa tối, bố nói sẽ đi dạo ra bãi biển để ăn. Chúng tôi đi bộ chậm rãi dọc theo bãi biển. Cát rất mịn và mềm khi chúng tôi bước lên để lại dấu chân. Trời hoàn toàn tối, nhưng có đèn đường trên bãi biển, ánh sáng và âm nhạc phát ra từ các quán bar ở phía xa. 

Bố tự nhiên nắm lấy tay mẹ. Tay mẹ nắm trong tay tay anh, mẹ không rút ra nhưng cũng không giữ lại mà cứ để đó. 

Tôi đi theo phía sau, nhìn theo lưng họ từ cách đó vài bước. Bố cao hơn mẹ nửa cái đầu, động tác nắm tay rất tự nhiên. Mái tóc đuôi ngựa của mẹ khẽ đung đưa khi mẹ bước đi, chiếc áo phông trắng của mẹ tỏa sáng dưới ánh đèn đường, và cặp mông mặc quần short denim đung đưa nhẹ khi mẹ bước đi. 

Tôi nhìn hai bàn tay họ nắm lấy nhau, lòng tôi như một cục bông ướt, cảm giác khó chịu. Có điều gì đó nhói lên trong lồng ngực tôi - ghen tị, nhưng phức tạp hơn ghen tị. Đó là một kiểu chiếm hữu kiêu ngạo và vô lý. 

Đó là của tôi. Tôi nói trong lòng. Đôi tay là của tôi, thân thể là của tôi, mọi thứ đều là của tôi. Cách cô ấy trông khi đến, âm thanh cô ấy tạo ra khi yêu, ánh mắt cô ấy khi cô ấy ở bên dưới tôi - tất cả đều là của tôi. 

Nhưng tôi không thể nói. Không thể biểu diễn. Không được phép di chuyển. 

Tôi chỉ có thể giống như một đứa con trai bình thường nhất, đi theo sau bố mẹ, nhìn họ nắm tay nhau đi dạo, nghe bố thỉnh thoảng quay lại nói: “Tiểu Hạo, đi nhanh lên.” 

Bãi biển rất dài và chúng tôi đi bộ về khoảng nửa giờ. Đã gần chín giờ khi chúng tôi đến khách sạn. 

"Cát trên người cậu, cậu cần phải rửa sạch nó đi." Bố vừa thay giày vừa nói: “Bố đi giặt trước. Nếu có ai cần đi vệ sinh thì nhanh lên.”

"Cậu đi trước đi." Mẹ nói: “Mẹ không vội”.

Bố mang quần áo vào phòng tắm, chẳng mấy chốc bên trong đã có tiếng nước. 

Chỉ còn lại tôi và mẹ trong phòng khách. TV đang bật, một chương trình tạp kỹ đang chiếu và một nhóm người đang ca hát và nhảy múa trên sân khấu. Nhưng không ai trong chúng tôi thực sự theo dõi. 

Máy điều hòa nhiệt độ hơi yếu và tôi nổi da gà trên tay. Mẹ ngồi ở một đầu ghế sofa và tôi ngồi ở đầu kia, cách nhau một sải tay. Cô ôm gối nhìn màn hình TV nhưng đôi mắt trống rỗng.

"Bạn có mệt không?" Cô đột nhiên lên tiếng, giọng nói nhẹ nhàng đến mức gần như bị tiếng TV che mất. 

"Đại loại thế." Tôi đã nói sự thật. Cơ thể không mệt nhưng tâm trí mệt mỏi. Từ sáng đến giờ thần kinh tôi căng thẳng. 

"Ngày mai chúng ta phải dậy sớm." Cô nói, vô thức sờ sờ những chiếc tua rua trên gối. 

"Vâng."

Cuộc đối thoại khô khan. Chúng tôi lại im lặng. Tiếng nước trong phòng tắm chảy róc rách, tiếng cười trên TV là giả tạo. 

Tôi dựa lưng vào ghế và nhắm mắt lại. Mí mắt nặng trĩu nhưng tâm hồn trong sáng. Mọi chuyện xảy ra ngày hôm nay vụt qua trước mắt cô - khoảnh khắc đầu ngón tay cô chạm vào máy bay, bóng dưới cổ áo phông trên ban công khách sạn, ngón tay cô bóc tôm trong nhà hàng, cha cô nắm tay cô trên bãi biển...

Mọi khung cảnh đều rõ ràng đến đáng sợ, mỗi khung cảnh đều được bọc trong một lớp đường gọi là “bình thường”, bên dưới có thứ gì đó mờ ám. 

"Tiểu Hào." Mẹ lại gọi cho tôi. 

Tôi mở mắt ra. Cô ấy không biết khi nào cô ấy quay đầu lại và nhìn tôi. Ánh sáng từ trên cao chiếu xuống, tạo thành những bóng mờ mềm mại trên khuôn mặt cô. Đôi mắt cô ấy rất sáng, như được bao phủ bởi nước. 

"Hả?" Tôi đã trả lời. 

"Anh..." cô ấy dừng lại, ánh mắt rơi trên đầu tôi, "tóc của anh đã dài ra rồi."

Tôi sững sờ một lúc rồi đưa tay chạm vào tóc mình. Nó rất dài và tóc mái của tôi gần như che mất mắt tôi. 

Cô ấy đưa tay ra như muốn chải tóc cho tôi. Những ngón tay vươn tới nửa chừng, dừng lại trên không một lúc rồi rút lại như bị điện giật, rồi lại tóm lấy chiếc gối. 

“Đã đến lúc cắt rồi,” cô nói, giọng cô bình tĩnh trở lại. 

"Quay lại và cắt nó lần nữa." tôi nói.

"Vâng."

Chúng tôi lại im lặng. Lần này sự im lặng kéo dài lâu hơn, đủ lâu để nghe tiếng gió thổi từ máy điều hòa, nghe tiếng cha tôi ngâm nga sau khi nước trong phòng tắm ngừng chảy, và nghe thấy nhịp tim của chính mình. 

Cửa phòng tắm mở ra. Bố bước ra trong bộ đồ ngủ, tóc vẫn còn ướt và đang lau bằng khăn. 

“Anh vẫn chưa giặt nó à?” Anh ấy nhìn chúng tôi: "Đi giặt nhanh đi. Đi ngủ sớm đi, ngày mai chúng ta phải dậy sớm."

"Đi thôi." Mẹ đứng dậy nhặt bộ đồ ngủ trên ghế sofa - đó là một chiếc váy treo bằng lụa màu tím nhạt, rất mỏng và được gấp vuông vức. "Tiểu Hạo, em tắm trước hay anh tắm trước?"

"Anh đi trước đi." tôi nói. 

Mẹ gật đầu, không nói gì thêm rồi vào phòng tắm với bộ đồ ngủ. Cánh cửa đóng lại và tiếng nước lại vang lên bên trong. 

Bố ngồi xuống ghế sofa, cầm điều khiển từ xa lên và chuyển kênh, từ chương trình tạp kỹ sang phim truyền hình phản chiến. "Khách sạn này rất đẹp. Phòng tắm khá rộng và áp lực nước vừa đủ." Anh thản nhiên nói, ngả người ra sau và thở phào nhẹ nhõm. “Ra ngoài chơi thì cứ thoải mái thôi. Ngày mai sẽ ngủ một giấc đến khi tỉnh dậy một cách tự nhiên nên cũng không vội gì”. 

"Bố." Tôi đột ngột nói.

"Hả?"

“Kết quả kỳ thi tuyển sinh đại học sắp có rồi phải không?”

"Thứ Tư tuần sau." Sự chú ý của bố vẫn tập trung vào TV. "Tại sao, bạn đang lo lắng?"

"Đại loại thế."

"Tại sao bạn lại lo lắng? Tôi đã kiểm tra điểm của bạn. Điểm cuối cùng vẫn ổn." Bố cầm cốc nước lên uống một ngụm. "Nhân tiện, bạn đã quyết định chọn chuyên ngành chưa?"

“Máy tính,” tôi nói. "Tôi cảm thấy đây là một triển vọng tốt và phù hợp với tôi."

"Máy tính tốt lắm." Bố gật đầu: “Nhưng bố nghe nói rất mệt, ngày nào bố cũng ngồi trước máy tính và thức khuya. Hãy nhìn các lập trình viên trong công ty của chú con mà xem, tuổi còn trẻ như vậy mà tóc họ gần như rụng hết rồi.”

"Không sao đâu, tôi còn trẻ và có thể xử lý được."

"Đúng vậy." Bố mỉm cười, những nếp nhăn nơi khóe mắt nheo lại: “Tuổi trẻ là tài sản của con. Nhưng dù con còn trẻ đến đâu, con cũng phải giữ gìn sức khỏe. Nhìn lại vụ tai nạn ô tô vừa qua của con, bố và mẹ con đều sợ hãi…”

Anh lại bắt đầu nói, nói rằng sức khỏe là quan trọng và người trẻ không nên hành động liều lĩnh. Tôi lắng nghe, thỉnh thoảng nói “hmm”, nhưng lại nhìn chằm chằm vào cánh cửa kính mờ của phòng tắm. 

Cánh cửa bị đóng băng nên không thể nhìn rõ bên trong có gì. Bạn chỉ có thể nhìn thấy một cái bóng mơ hồ, run rẩy. Hơi nước bao phủ tấm kính, khiến cái bóng càng thêm mờ mịt. Nhưng bạn có thể biết đó là mẹ. Cô đang gội đầu, giơ tay lên, những đường cong trên cơ thể mơ hồ hiện rõ trong hơi nước - vai, eo, hông...

Cổ họng tôi nghẹn lại, tôi vội vàng nhìn đi chỗ khác, cầm cốc nước lạnh trên bàn uống một ngụm lớn.

Dòng nước lạnh trượt xuống cổ họng tôi. Nó không những không dập tắt được ngọn lửa trong lòng tôi mà còn như đổ thêm dầu vào, khiến nó càng cháy dữ dội hơn. 

Tiếng nước trong phòng tắm dừng lại. Sau vài phút, cánh cửa mở ra. Mẹ bước ra trong bộ váy hai dây bằng lụa màu tím nhạt, tóc ướt và quấn khăn trắng. Chất liệu vải lụa ôm sát cơ thể và đung đưa nhẹ nhàng khi bạn bước đi, tôn lên đường nét của ngực cũng như những đường cong của eo và hông. Gấu váy chỉ dài đến giữa đùi, để lộ hai chân thẳng tắp. Đầu gối hơi ửng hồng, có dấu hiệu bị ngâm trong nước nóng. 

“Tôi giặt xong rồi.” Cô nói, giọng mang theo hơi ẩm từ phòng tắm: "Tiểu Hạo, đi đi."

"Được rồi."

Khi tôi đứng dậy và đi ngang qua cô ấy, tôi ngửi thấy mùi sữa tắm nồng nàn trên cơ thể cô ấy, trộn lẫn với mùi dầu gội và mùi hương ấm áp và ẩm ướt của chính làn da cô ấy. Mùi hương xộc thẳng vào mũi tôi, khiến thứ bên dưới tôi phản ứng ngay lập tức. 

Tôi bước nhanh hơn, gần như trốn vào phòng tắm, đóng cửa lại sau lưng. 

Sương mù trong phòng tắm còn chưa tan, không khí ẩm ướt, ấm áp, tràn ngập mùi sữa tắm và dầu gội mà mẹ tôi vừa dùng - được khách sạn cung cấp, mùi hoa cỏ rẻ tiền, nhưng hòa lẫn với mùi hương của bà, trở nên đặc biệt quyến rũ. Tấm gương bị bao phủ bởi sương mù dày đặc. Tôi đưa tay lau đi một vệt nhỏ, nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của tôi cùng nỗi khao khát không giấu được trong mắt. 

Tôi cởi quần áo và bật vòi sen. Dòng nước nóng xối xuống, chạm vào da thịt, làm dịu đi sự căng cứng một chút. Tôi nhắm mắt lại, nhưng tâm trí tôi không thể kiểm soát được mà tái hiện lại cảnh tượng đó - cách cô ấy bước ra khỏi phòng tắm trong bộ váy ngủ bằng lụa, mái tóc ướt dính vào một bên cổ, những giọt nước trượt xuống xương quai xanh vào trong cổ áo...

Không. Không thể nghĩ được. 

Tôi lắc đầu và giảm nhiệt độ nước xuống. Làn nước lạnh khiến tôi rùng mình và đầu óc tôi trở nên minh mẫn hơn. 

Khi tôi tắm xong, bố tôi đã quay lại giường nằm xuống, tựa vào đầu giường xem điện thoại di động. Mẹ đang ngồi ở mép giường bên kia, sấy tóc bằng máy sấy tóc. Một âm thanh vo ve tràn ngập căn phòng, và không khí nóng bức thổi mùi hương của cô đi khắp nơi. 

“Anh đã giặt nó chưa?” Bố hỏi mà không ngẩng đầu lên. 

"Vâng."

“Vậy thì đi ngủ sớm và rời đi lúc chín giờ ngày mai.”

Tôi bước tới giường của mình và ngồi xuống. Giữa hai giường có một chiếc bàn nhỏ cạnh giường, trên đó có một chiếc điện thoại và những tờ giấy ghi nhớ. Mẹ tôi đang thổi tóc cách tôi chưa đầy hai mét. Tôi có thể nhìn thấy đường nét khuôn mặt cô ấy, hàng mi rũ xuống, tạo thành một cái bóng nông trên khuôn mặt cô ấy. Dây buộc của chiếc váy ngủ bằng lụa trượt xuống khỏi vai cô một chút, để lộ đôi vai và xương quai xanh trắng nõn. 

Tôi vén chăn lên và nằm vào. Nệm mềm đến mức chìm hẳn vào trong giường. Tắt chiếc đèn ngủ bên tôi, bên mẹ chỉ còn chiếc đèn nhỏ và tiếng máy sấy tóc vo ve trong phòng. 

Sau vài phút, tiếng máy sấy tóc dừng lại. Mẹ rút phích cắm, cất máy sấy tóc và tắt đèn bên cạnh. Căn phòng chìm vào bóng tối, chỉ còn một chút ánh sáng từ ngọn đèn đường bên ngoài lọt qua kẽ hở trên rèm cửa. 

"Ngủ?" Giọng của bố vang lên trong bóng tối. 

"Ngủ." Mẹ nói. 

"Chúc ngủ ngon."

"Chúc ngủ ngon."

Tôi cũng lẩm bẩm “chúc ngủ ngon” rồi quay người lại, quay mặt ra cửa sổ. 

Khi mắt tôi dần dần thích nghi với bóng tối, tôi có thể nhìn thấy hình dáng của những tấm rèm, hình dáng của khung cửa sổ và những đống lửa đánh cá rải rác trên biển ở phía xa bên ngoài. 

Căn phòng rất yên tĩnh, chỉ có tiếng máy điều hòa chạy nhỏ và hơi thở dần đều đều của bố tôi - ông đã ngủ. 

Nhưng tôi không thể ngủ được. 

Trên giường cạnh tôi, có lẽ mẹ tôi cũng chưa ngủ. Tôi có thể cảm nhận được rằng trong bóng tối, đôi mắt của cô ấy cũng mở. Giữa chúng tôi có một khoảng cách hai mét, một chiếc bàn cạnh giường ngủ, một ranh giới vô hình nhưng vô cùng rõ ràng. 

Ranh giới đó gọi là “cha”, gọi là “đạo đức”, gọi là “bình thường”. 

Nhưng tôi biết rằng dưới sự bao phủ của bóng tối, ranh giới đó ngày càng mỏng manh và dễ vỡ hơn, giống như một mảnh giấy thấm nước sẽ vỡ khi chọc vào. 

Tôi nhắm mắt lại và buộc mình phải ngủ. 

Ngày mai tôi sẽ đến thủy cung. Muốn xem cá thì phải xem biểu diễn cá heo. 

Để hành động. 

Sáng hôm sau, tôi bị đánh thức bởi tiếng chuông điện thoại di động. Bảy giờ rưỡi, trời đã sáng, ánh nắng xuyên qua khe hở trên rèm. Bố đã thức dậy và đang tắm rửa trong phòng tắm. Mẹ đang ngồi cạnh giường, đã thay quần áo rồi - một chiếc váy màu tím nhạt, làm bằng cotton, dài đến đầu gối, cổ tròn và tay áo dài che khuỷu tay. Tóc cô được buộc thành đuôi ngựa thấp, khuôn mặt trang điểm nhẹ, trông tươi tắn và tươm tất. 

"Bạn tỉnh rồi à?" Cô ấy hỏi khi thấy tôi ngồi dậy. 

"Vâng." Tôi dụi mắt và ra khỏi giường. Khi đi ngang qua cô, anh lại ngửi thấy mùi quen thuộc thoang thoảng đó. 

Bữa sáng được phục vụ tại căng tin của khách sạn. Có khá nhiều loại nhưng tôi không thấy ngon miệng nên chỉ lấy một quả trứng tráng và một miếng bánh mì. Bố đang rất vui vẻ và đĩa đã đầy ắp. Mẹ không ăn nhiều, chỉ ăn một bát cháo nhỏ và một ít hoa quả. 

“Ăn nhiều vào,” bố nhìn đồ ăn trên đĩa của tôi, “Hôm nay bố phải đi bộ nhiều.”

"Tôi no rồi." tôi nói. 

Sau bữa sáng, chúng tôi bắt taxi tới thủy cung. Thủy cung nằm ở phía bên kia thành phố, cách đó nửa giờ lái xe. Trên đường có một chút tắc nghẽn giao thông, và bố tôi cứ nhìn đồng hồ vì sợ sẽ bỏ lỡ buổi biểu diễn cá heo. 

Thủy cung lớn hơn dự kiến ​​và tòa nhà màu trắng trông giống như một cái vỏ sò nằm trên bãi biển. Đã có một hàng đợi ở cửa. Hầu hết họ đều là cha mẹ đưa con đi. Nó rất sống động và trò chuyện. 

Sau khi mua vé và bước vào, một luồng khí lạnh ập vào mặt tôi. Ánh sáng mờ đi, chỉ còn lại các bể cá và bể cá khác nhau phát ra ánh sáng xanh nhạt. Đằng sau bức tường kính khổng lồ là những đàn cá đầy màu sắc bơi lội xung quanh. 

Bố rất hào hứng và lấy máy ảnh ra chụp khắp nơi. "Tiểu Hạo, đứng ở đây ta chụp ảnh cho ngươi!" Anh ta chỉ vào một con cá đuối khổng lồ. Cơ thể phẳng lì của anh chàng trượt từ từ vào tấm kính, giống như một tấm chăn bay. 

Tôi đứng đó và mỉm cười. Khoảnh khắc đèn flash bật lên, tôi nhìn thấy khuôn mặt của mẹ phản chiếu trên kính - mẹ đang đứng sau bố tôi vài bước, lặng lẽ nhìn tia sáng, đôi mắt có chút trống rỗng. 

Chụp ảnh xong, bố đi chụp ảnh những chú cá khác. Mẹ con tôi đứng cạnh nhau trước tấm kính, ngắm nhìn những đàn cá biển sâu chậm rãi bơi lội bên trong. Một số loài cá có hình dáng kỳ lạ, với đôi mắt lồi và miệng cười toe toét như người ngoài hành tinh. 

"Nó thật đẹp." Mẹ chợt nhẹ nhàng nói. 

"Hả?" Tôi không trả lời. 

“Những con cá này.” Cô chỉ vào một con cá nhỏ trong kính hoàn toàn trong suốt và có thể nhìn thấy nội tạng của nó. “Tuy trông chúng có vẻ kỳ lạ nhưng sau khi ngắm nhìn một lúc lâu, chúng lại có một vẻ đẹp lạ lùng”.

"Vâng." Tôi đáp lại, nhưng mắt tôi lại rơi vào bóng cô ấy phản chiếu trên kính. Dưới ánh đèn xanh, khuôn mặt cô có vẻ hơi mơ hồ, môi hơi mím lại, lông mi rất dài. 

Kính dày và lạnh. Tay tôi trượt xuống bên cạnh và những ngón tay của tôi vô tình chạm vào tay cô ấy. Không phải cố ý mà khi đứng, cánh tay buông thõng tự nhiên, đầu ngón tay chạm vào đầu ngón tay. 

Chỉ một lát thôi. Trời lạnh, với máy điều hòa của bể cá. 

Nhưng tất cả chúng tôi đều đóng băng. 

Tôi có thể cảm nhận được đường nét của những ngón tay cô ấy trên đầu ngón tay mình, cảm nhận được nhiệt độ của làn da cô ấy - ấm hơn thủy tinh, nhưng mát hơn tay tôi. Những ngón tay cô hơi cong lên, nhưng cô không rời đi. Những ngón tay tôi không cử động, chỉ nằm sát đầu ngón tay cô, được bảo vệ bởi lớp kính dày, được che chắn bởi ánh sáng xanh mờ nhạt và giữa tiếng ồn ào của khách du lịch xung quanh. 

Một vài giây, có thể chỉ hai hoặc ba giây. Nhưng thời gian dường như bị kéo dài ra, từng giây đều rõ ràng đến mức người ta có thể nghe thấy cả nhịp tim. 

Sau đó, tôi từ từ rút tay lại và đút vào túi quần. Cái chạm còn lại trên đầu ngón tay tôi có cảm giác như một nhãn hiệu, nóng hổi. 

Mẹ cũng rút tay lại và vuốt những sợi tóc gãy quanh tai. Trong tai cô, dưới ánh đèn xanh, có thể thấy một màu đỏ nhạt, lan từ dái tai đến tận gốc tai. 

"Em yêu, Tiểu Hạo, lại đây!" Bố hét lên từ cách xa chục mét, giơ máy ảnh vẫy tay chào chúng tôi: "Có buổi biểu diễn cá heo ở đây! Sắp bắt đầu rồi!"

"Chúng ta tới đây!" Mẹ trả lời rồi quay người đi về phía bố. Chiếc váy màu tím đung đưa nhẹ nhàng khi cô bước đi, những đường nét trên bắp chân của cô trông thật mềm mại trong ánh sáng mờ ảo. 

Tôi đi theo phía sau, ánh mắt không khỏi rơi vào chân cô dưới váy. Hôm nay cô ấy đi một đôi dép đế bằng màu be. Mắt cá chân của cô ấy rất gầy, mu bàn chân màu trắng và có thể nhìn thấy những mạch máu màu xanh lam nhạt. 

Cổ họng tôi lại bắt đầu khô rát. 

Dolphin Show Hall là một nhà hát vòng tròn bán mở với các dãy ghế bao quanh một hồ bơi lớn. Khi chúng tôi đến đã có rất nhiều người ngồi, bố tôi rất tinh mắt và tìm được ba chỗ ngồi gần phía trước.

Chương trình sẽ sớm bắt đầu. Âm nhạc vang lên và ánh đèn thay đổi. Dưới sự chỉ huy của người huấn luyện, ba chú cá heo nhảy lên khỏi mặt nước, vẽ những vòng cung đẹp mắt và bắn tung tóe những tia nước lớn khi rơi xuống. Khán giả ở hàng ghế đầu kêu lên và cười lớn. 

Buổi biểu diễn thực sự tuyệt vời. Cá heo thông minh, linh hoạt và làm việc tốt với người huấn luyện. Họ đánh đầu, nhảy vòng tròn và dùng đuôi nhấc người xử lý lên khỏi mặt nước. Mỗi hành động đều thu hút những tràng pháo tay nồng nhiệt. 

Nhưng tôi không thể tập trung tốt được. 

Tôi cứ nhìn mẹ tôi bằng khóe mắt. 

Cô quan sát với sự tập trung cao độ, với đôi mắt sáng và nụ cười trên môi. Mỗi khi cá heo thực hiện những động tác khó, cô đều vỗ tay nhẹ nhàng. Bố cứ chụp ảnh bên cạnh chúng tôi, chụp ảnh cá heo và chúng tôi. 

"Tiểu Hạo, cười lên!" Bố bất ngờ hướng máy ảnh về phía tôi. 

Tôi nhếch khóe miệng, cố gắng làm cho nụ cười của mình trông tự nhiên nhất có thể. 

"Em yêu, hãy nhìn vào camera nữa!" Bố lại chĩa máy ảnh vào mẹ. 

Mẹ quay đầu lại, nhìn vào camera và mỉm cười. Nụ cười đó rất đẹp, khóe mắt cong, răng rất trắng. Nhưng tôi biết đó không phải là nụ cười thực sự nhất của cô ấy. Nụ cười chân thật nhất của cô ấy là kiểu cười với đôi mắt ngấn nước và khóe miệng hơi run, một sự pha trộn giữa xấu hổ và vui sướng chỉ có thể hiện ra trước mặt tôi. 

Buổi biểu diễn kết thúc trong tiếng reo hò. Đám đông rất đông khi buổi biểu diễn kết thúc. Bố tôi đi trước để dọn đường, tôi và mẹ đi theo sau. Có quá nhiều người đến nỗi chúng tôi chen chặt vào nhau đến nỗi cánh tay chúng tôi gần như chạm vào nhau. Đến một góc nào đó, đám đông xô đẩy tôi. Mẹ tôi bị trượt chân và nghiêng về phía tôi. 

Tôi vô thức đưa tay ra ôm lấy eo cô ấy. 

Khoảnh khắc đặt lòng bàn tay lên người cô ấy, tôi có thể cảm nhận rõ ràng vòng eo thon gọn của cô ấy qua chiếc váy cotton mỏng và hơi ấm của làn da cô ấy dưới lớp vải. Cơ thể cô ấy cứng đờ một lúc, sau đó cô ấy nhanh chóng đứng dậy, thì thầm “Cảm ơn” và vùng ra khỏi tay tôi. 

Bàn tay dừng lại trên không trung nửa giây rồi thu lại, phần còn lại chạm vào lòng bàn tay nóng bừng. 

Bước ra khỏi phòng biểu diễn, nắng chói chang. Bố đề nghị ăn trưa tại nhà hàng trong thủy cung và cả hai chúng tôi đều không phản đối. Nhà hàng khá đông khách nhưng chúng tôi may mắn tìm được chỗ ngồi cho 4 người cạnh cửa sổ. Bên ngoài cửa sổ là một hồ nước nhân tạo. Một vài cặp thiên nga đen đang bơi chậm trên mặt hồ, mặt nước gợn sóng. 

Bố đi gọi đồ ăn. Tôi và mẹ ngồi đối diện nhau, cách nhau một chiếc bàn có phủ khăn trải bàn màu xanh. Trên bàn có một chiếc bình thủy tinh nhỏ đựng một bông hoa hướng dương giả. 

"Tiểu Hào." Mẹ chợt nói.

"Hả?" 

Cô ấy không nhìn tôi, ánh mắt rơi vào con thiên nga đen đang bơi ngoài cửa sổ, ngón tay vô thức chạm vào bức tường kính lạnh lẽo. "Bạn có nhớ không?" Giọng cô ấy rất nhẹ nhàng. "Lúc ngươi còn rất nhỏ, có lẽ... bốn, năm tuổi, chúng ta cũng đưa ngươi đi thủy cung. Không phải cái này, mà là cái cũ trong thành."

Tôi choáng váng một lúc, cố gắng tìm lại nó trong trí nhớ của mình. Nhưng đầu óc tôi trống rỗng. Chứng mất trí nhớ mà tôi phải chịu sau vụ tai nạn ô tô giống như một miếng cao su, xóa đi phần lớn dấu vết của nửa đầu cuộc đời tôi, trong đó có cả tuổi thơ. 

"Lúc đó cậu chỉ cao cỡ này thôi." Mẹ ra hiệu bằng tay để đạt đến độ cao gần ngang đùi mẹ. "Khi nhìn thấy con cá mập, tôi sợ hãi đến mức ôm chân và khóc đến mức con cá mập lớn có thể ăn thịt người và ăn thịt cả bạn".

Khi cô nói, khóe miệng cô hơi cong lên, nhưng nụ cười ngắn ngủi và nhanh chóng được thay thế bằng sự bình tĩnh. 

Tôi nhìn cô ấy, lắc đầu: “Tôi không nhớ.”

"Vâng." Mẹ quay mặt đi nhìn tôi, đôi mắt mẹ rất sâu, như cái giếng không đáy, “Con không nhớ đâu.”

Cô quay đầu lại, tiếp tục nhìn con thiên nga đen ngoài cửa sổ. Ánh nắng chiếu qua tấm kính ở một bên mặt cô ấy, bạn có thể nhìn thấy những sợi lông tơ nhỏ và những đường mờ ở khóe mắt cô ấy. 

Tôi chợt thấy một nỗi buồn man mác, lạnh lẽo. Không phải cho ký ức đã mất của tôi, mà là cho mẹ tôi - bà đang nhớ lại, nhớ lại những khoảng thời gian mà tôi không thể nhớ được nữa, nhớ lại đứa con trai ngây thơ chưa bị biến dạng bởi vụ tai nạn ô tô và vẫn chưa nảy sinh ham muốn lệch lạc với bà. Cô đang cố gắng tìm kiếm chút gì đó “bình thường” từ những mảnh vỡ đó.

"Mẹ." Tôi đã gọi cho cô ấy. 

Cô quay đầu lại, rất nhanh có thứ gì đó lóe lên trong mắt cô. 

"Tôi xin lỗi." tôi nói.

Cô sửng sốt: “Sao anh lại xin lỗi?”

"Vì nhiều thứ." Tôi nhìn vào mắt cô ấy và nói từng chữ một: "Trước đây cãi nhau với em, vì cãi lại em, vì không vâng lời. Vì đã khiến em lo lắng, vì đã làm em buồn. Vì... tất cả mọi thứ."

Tất cả mọi thứ. Bao gồm cả những điều không thể diễn tả được, đen tối, bẩn thỉu đã kéo mối quan hệ của chúng ta xuống vực thẳm. 

Mẹ im lặng. Cô ấy nhìn tôi, ánh mắt cô ấy dừng lại trên khuôn mặt tôi lâu đến mức tôi gần như tưởng rằng thời gian đã ngừng trôi. Tiếng ồn ào trong nhà hàng, tiếng nước ngoài cửa sổ, tiếng cười đùa của lũ trẻ xa xa đều mờ nhạt như bị ngăn cách bởi một lớp kính. 

Sau đó, cô mỉm cười nhẹ nhàng. Nụ cười rất nhẹ, giống như sương mù dưới ánh mặt trời, vừa thổi qua liền tan đi. 

“Mọi chuyện đã kết thúc,” cô nói. 

Giọng nói rất nhẹ nhàng, nhẹ nhàng như tiếng thở dài. 

Tất cả đã kết thúc. Bình thường, thời gian mẹ con trôi qua. Những năm tháng tuổi thiếu niên tranh cãi, cãi lại và nổi loạn đã qua rồi. Nhưng mọi thứ không bao giờ vượt qua được. Chúng ẩn trong máu, khắc sâu trong xương, trở thành bản năng, một cơn nghiện.

Bố quay lại với một chiếc đĩa ăn tối, chiếc đĩa inox khi va vào bàn phát ra âm thanh chói tai. "Nào, nào, đến giờ ăn rồi! Tôi đã gọi một suất hamburger, khoai tây chiên và một lon Coke. Bây giờ tôi sẽ ăn một ít và ăn gì đó ngon vào buổi tối."

"Cảm ơn bố." Tôi cầm lấy chiếc burger anh ấy đưa cho, bao bì giấy vẫn còn nóng trên tay. 

Chúng tôi bắt đầu ăn. Trong khi ăn, bố tôi kể những câu chuyện thú vị về buổi biểu diễn cá heo vừa rồi, về việc chú cá heo út nghịch ngợm và không nghe lời hướng dẫn khiến cả khán giả bật cười. Mẹ lắng nghe, thỉnh thoảng gật đầu hợp tác. 

Mọi thứ trông bình thường. Đi du lịch, ăn trưa bình thường, trò chuyện bình thường. 

Nhưng chỉ có tôi biết rằng có cả một thế giới ẩn giấu trong vài cuộc trò chuyện đơn giản vừa rồi. 

Và thế giới này đang âm thầm sụp đổ dưới đáy biển. 

Khi bố tôi nói ông hơi mệt và muốn ngủ, tôi đang tựa vào đầu giường lướt điện thoại. Thực ra tôi chẳng đọc gì cả. Dòng chữ trên màn hình giống như một đàn bọ nhỏ đang bò khắp nơi khiến tôi choáng váng. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là mẹ tôi - kích cỡ của chiếc váy tím mẹ mặc hôm nay, chiếc váy dài tới đầu gối bao nhiêu cm, nhịp vỗ tay của mẹ khi xem biểu diễn cá heo, sự dịu dàng phức tạp trong mắt mẹ khi mẹ nói "khi tôi còn nhỏ", và khoảnh khắc tai mẹ chuyển sang màu đỏ trong bể cá xanh thẳm. 

Chiếc điện thoại rung lên trong lòng bàn tay, ù ù như nhịp tim. 

Đó là tin nhắn từ ai đó. Bạn đang nói về điều gì chỉ trong ba từ? "

Tôi nhìn chằm chằm vào ba từ đó trong hai giây, đầu ngón tay đặt trên màn hình, rồi tôi nằm xuống và gõ phím. "

“Tôi cũng nằm xuống.” Cô ấy trả lời nhanh chóng. 

"Bố đang ngủ à?" Tôi hỏi. 

“Ừ, tôi ngủ quên mất.” Cô ấy trả lời, theo sau là một con số. 

Cuộc trò chuyện dừng lại. Tôi không trả lời và cô ấy cũng không gửi lại. Nhưng tôi biết cô ấy cũng đang nằm trên giường phòng bên cạnh, nhìn lên trần nhà như tôi và suy nghĩ. Hai bức tường cách nhau chưa đầy năm mét, nhưng thứ ngăn cách chúng còn dày hơn thế nhiều. 

Sau khoảng năm phút, có thể lâu hơn - thời gian chờ đợi luôn kéo dài - tôi gửi một tin nhắn khác: "Ban công". 

"?" cô ấy trả lời bằng một dấu hỏi.

ban công. "Tôi nhắc lại lần nữa.

Gửi xong, tôi đứng dậy khỏi giường, dùng chân trần bước lên thảm. Dày và hấp thụ mọi âm thanh. Tôi bước tới cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn và mở cửa kính. Gió biển lập tức ùa vào mang theo mùi mặn mòi và tiếng sóng xa.

Nó không lớn. Có hai chiếc gậy đan bằng mây và một chiếc bàn tròn nhỏ tựa vào lan can. Tôi nhìn về phía cửa bên cạnh - cửa bên cạnh đóng và rèm kéo xuống, nhưng tôi biết cô ấy đang ở bên trong.

Sau vài giây, cánh cửa mở ra.

Mẹ bước ra, vẫn mặc chiếc váy ngủ bằng lụa màu tím nhạt với chiếc áo len dệt kim mỏng màu trắng khoác ngoài. Cô không đi giày và bước lên gạch lát ban công bằng đôi chân trần. Mắt cá chân của cô ấy thon thả, mạch máu ở mu bàn chân dưới ánh nắng phát ra màu xanh nhạt. Tóc cô xõa tung, bị gió thổi rối tung, vài sợi dính vào má và cổ.

Chúng tôi nhìn nhau qua bức tường thấp. Bức tường không cao, có thể cao bằng tôi, nhưng với chúng tôi bây giờ, nó giống như một vực sâu.

Không ai lên tiếng trước. Gió biển thổi qua, thổi tung mái tóc và viền váy ngủ của cô. Chiếc váy ngủ rất mỏng, khi gió thổi nó sát vào cơ thể cô ấy, tôi có thể nhìn thấy cơ thể bên dưới - đường cong của ngực, vòng eo săn chắc và đường cong của hông. Cô ấy đang mặc đồ lót, và tôi có thể nhìn thấy hai chỗ phình nhỏ trên ngực cô ấy ẩn hiện dưới lớp lụa mỏng.

Cổ họng tôi nghẹn lại, và thứ bên dưới tôi bắt đầu cứng lại không thể kiểm soát, ép sát vào chiếc quần pyjama rộng thùng thình của tôi. Tôi quay sang một bên để giấu vòng cung vụng về trong bóng tối. 

“Bố đang ngủ,” mẹ nói trước, giọng nói nhẹ nhàng gần như bị gió nuốt chửng, “Bố đang ngáy và sẽ không tỉnh lại trong một thời gian nữa. "

"Ừm. “Tôi đáp lại, giọng có chút khàn khàn, hắng giọng rồi hỏi lại: “Anh có mệt không? "

". Cô nói, ngón tay vô thức chạm vào mép lan can, “Còn anh thì sao? "

“Nó không tệ. "

Chúng tôi lại im lặng. Chỉ nhìn nhau qua bức tường, giống như hai người đứng trên bờ vực, nhìn nhau biết rằng một bước tiến sẽ dẫn đến vực thẳm, nhưng không ai muốn lùi bước.

Xa xa có du khách đang chơi đùa trên bãi biển, đây đó vang lên tiếng cười đùa. Xa hơn trên biển, một chiếc thuyền trắng lướt qua kéo theo sóng nước. Nắng rất gay gắt khiến da tôi nóng bừng, nhưng lưng tôi lại toát ra một lớp mồ hôi lạnh.

"Nhỏ. "Anh đột nhiên gọi cho em, giọng nói còn nhẹ nhàng hơn trước, như sợ đánh thức điều gì đó," Hả? "

Cô ấy nhìn tôi, đôi mắt nheo lại vì nắng, khóe mắt có nếp nhăn. Tôi không để ý đến họ, nhưng họ có cảm giác chân thực - một người mẹ thực sự, một người đàn bà bốn mươi lăm tuổi thực sự.

“Anh nghĩ chúng ta có thể kéo dài như thế này được bao lâu…” cô ngập ngừng. "

Tôi choáng váng một lúc. Câu hỏi này như một mũi kim mỏng đâm vào tim tôi một cách bất ngờ. Tôi cũng tự hỏi mình, trong vô số đêm, trong trống rỗng sau khi dục vọng dâng trào, khi nhìn gương mặt cha đang say ngủ. Nhưng không bao giờ có câu trả lời.

"Không biết." Đúng vậy, giọng nói khô khốc, "Nhưng tôi muốn tiếp tục." 

Khoảnh khắc tôi nói ra những lời đó, tôi đã bị sốc. Thật thẳng thắn, thật trần trụi, giống như lấy một trái tim đẫm máu ra và phơi nó dưới ánh mặt trời. Nhưng điều lạ là sau khi nói ra, tôi thấy nhẹ nhõm - cuối cùng cũng nói ra.

Đôi mắt mẹ mở to hơn một chút, con ngươi co lại dưới ánh nắng rồi từ từ ươn ướt. Nhưng cô không khóc. Đôi mắt cô đỏ hoe nhưng nước mắt không hề rơi. Cô ấy chỉ nhìn tôi, khẽ gật đầu, mấp máy môi và thốt ra ba chữ:

"Tôi cũng vậy."

Chỉ ba từ này thôi. Không có sửa đổi, không có giải thích, nó đơn giản như vô nghĩa. Nhưng đằng sau ba từ này ẩn chứa rất nhiều điều - đó là sự thừa nhận, đó là sự xác nhận, đó là biết rằng mình đã rất sai nhưng vẫn chọn đi tiếp.

“Mẹ.” Tôi gọi mẹ, giọng tôi hơi run.

"Hả?"

"Anh yêu em." 

Tôi đã nói điều này rất nhiều. Tôi đã nói điều đó trong video, tôi đã nói điều đó trong tin nhắn, tôi đã nói điều đó khi quan hệ tình dục. Trong khung cảnh như vậy, giữa ban ngày, xuyên qua bức tường thấp này, trong gió biển và nắng, cảm giác hoàn toàn khác. Đó không phải là sự cuồng vọng của dục vọng, cũng không phải là một câu nói trong trò chơi cấm kỵ, đó chỉ là một lời tuyên bố, một sự thật.

Đôi mắt của mẹ đã hoàn toàn ướt đẫm. Nước mắt cô trào ra, nhưng cô chớp mắt thật mạnh vài lần để chúng không rơi xuống. Cô ấy nhìn tôi hồi lâu rồi khẽ gật đầu.

“Tôi biết.” Cô nói, giọng khàn khàn, “Tôi cũng vậy.” 

Chúng tôi cứ đứng đó, nhìn nhau trong làn gió biển xuyên qua bức tường thấp. Không có gì được thực hiện, không có bàn tay nào được chạm vào, không có cơ thể nào bị ép, thậm chí không có cả hơi thở. Nhưng cảm giác đó mạnh mẽ và sâu sắc hơn bất kỳ cái ôm trần trụi nào. Đó là hai người chết đuối đang nhìn nhau dưới biển sâu. Cả hai đều biết rằng mảnh gỗ lũa kia chính là mảnh gỗ lũa duy nhất của mình, và cả hai đều biết mảnh gỗ lũa này đang chìm dần.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65 (3)

Tôi thức dậy bởi tiếng mưa vào buổi sáng. 

Không phải mưa to mà là mưa nhẹ đập vào kính ban công, lộp độp. Tôi mở rèm và nhìn vào. Bên ngoài xám xịt đến mức tôi không thể phân biệt được giữa biển và trời. Không có ai trên bãi biển. 

Bố ngồi bên giường, đi tất, nhìn ra ngoài cửa sổ, thở dài: “Bây giờ chúng ta không thể đi biển được.”

"Vậy chúng ta nghỉ một ngày đi." Mẹ từ phòng tắm bước ra, tóc vẫn còn ướt, dùng khăn lau khô. "Tôi đã chơi được vài ngày và đã đến lúc nghỉ ngơi."

“Không được đâu,” bố đứng dậy và bước tới cửa sổ. "Thật khó để ra ngoài và chúng tôi không thể chỉ ở trong khách sạn." Anh suy nghĩ một lúc rồi vỗ nhẹ vào đùi mình. "Nhân tiện, hôm qua tài xế taxi không nói có một trung tâm mua sắm lớn sao? Nhân tiện chúng ta đến đó đi dạo và ăn cơm nhé."

"Không sao đâu." Mẹ đặt chiếc khăn lên lưng ghế: “Tiểu Hạo, con thấy thế nào?”

“Sao cũng được,” tôi nói, vẫn nhìn ra ngoài cửa sổ. Những hạt mưa bay chéo, tạo thành những vòng tròn gợn sóng nhỏ trên mặt biển. 

Trung tâm mua sắm nằm trong thành phố, cách đó 20 phút đi taxi. Nơi này thực sự rất lớn, có bốn tầng, giống như một chiếc hộp kính. Vừa bước vào thì máy lạnh rất mạnh, lạnh đến mức nổi da gà. Tầng 1 dành cho hàng xa xỉ, tầng 2 dành cho quần áo nữ, tầng 3 dành cho nam giới và các sản phẩm điện tử, tầng 4 dành cho ăn uống. Có rất nhiều người, hầu hết đều đến trú mưa. 

“Bố sẽ lên tầng ba để kiểm tra tai nghe,” bố nói. Anh ấy đã muốn đổi sang loại chống ồn từ lâu. "Còn bạn thì sao?"

“Cho con đi mua quần áo phụ nữ với mẹ nhé,” tôi nói. 

“Được,” bố móc ví lấy thẻ ra đưa cho mẹ, “Con thích thì cứ mua, đừng tiết kiệm.”

"Không, tôi mang theo thẻ." Mẹ không trả lời. 

“Cầm đi, cầm đi,” cha cô ấn nó vào tay cô, “hiếm khi ra được.”

Sau đó mẹ lấy nó và bỏ vào túi. Bố vẫy tay và đi về phía thang cuốn: "Chúng ta gặp nhau ở nhà hàng trên tầng bốn lúc 12 giờ nhé? Đó là nhà hàng trà kiểu Hồng Kông."

"Được rồi."

Bóng dáng bố biến mất ở lối vào thang cuốn. Tôi và mẹ nhìn nhau, không ai nói gì, nhưng tôi cảm thấy có gì đó trong không khí đã thay đổi - không còn chật nữa, mặc dù vẫn rất chật. 

Khu vực quần áo nữ trên tầng hai được chiếu sáng rực rỡ, dưới ánh đèn sân khấu, quần áo trông khá đắt tiền. Mẹ bước đi chậm rãi, ngón tay lướt dọc các dãy móc treo quần áo. Cô dừng lại trước một dãy váy và nhìn chiếc váy màu xanh. 

Đó là một chiếc váy dài vừa phải, màu xanh nước biển, cổ chữ V, có eo, chất liệu trông rất rũ xuống. 

"Thử?" Tôi hỏi. 

Mẹ tôi không trả lời ngay. Cô nhặt tấm thẻ lên và nhìn vào nó - giá có bốn chữ số. Cô cau mày và muốn đặt nó trở lại. 

“Thử đi,” tôi nói lại, “trông ngon đấy.”

Cô ấy liếc nhìn tôi và cuối cùng gật đầu. Người hướng dẫn mua sắm mỉm cười bước tới, lấy kích cỡ rồi dẫn cô vào phòng thử đồ. Phòng thử đồ ở trong góc, cửa được che bằng rèm nhung dày. 

Tôi ngồi trên chiếc ghế dài bên ngoài phòng thử đồ và chờ đợi. Ghế được làm bằng kim loại tạo cảm giác mát mẻ khi ngồi. Có một người đàn ông và một người phụ nữ đang đợi bên cạnh anh ta. Người phụ nữ đang lướt qua điện thoại di động và người đàn ông đang lướt qua một cuốn tạp chí. Không khí có mùi quần áo mới và mùi nước hoa dùng thử.

Vài phút sau, rèm phòng thử đồ hé mở, giọng mẹ tôi vang lên: "Tiểu Hạo?"

"Hả?"

"Vào trong một lát."

Tim tôi đập nhanh hơn một nhịp. Người đàn ông và người phụ nữ bên cạnh ngước nhìn tôi. Tôi đứng dậy, bước tới một cách tự nhiên nhất có thể, vén rèm và đi ngang vào. 

Phòng thử đồ nhỏ, có ba tấm gương và ánh sáng rực rỡ. Mẹ đứng trước gương, quay lưng về phía tôi. Chiếc váy đã được mặc sẵn, dây kéo được bung ra một nửa và mắc kẹt ở giữa lưng. Cô ấy đã với tới nó nhiều lần bằng trái tay nhưng không thể với tới. 

“Kéo nó cho tôi,” cô nói với giọng trầm mà không nhìn lại, “nó ngoài tầm với.”

Tôi nói "hmm" và bước về phía trước một bước. Không gian quá nhỏ, vừa bước vào, tôi càng chen vào nhiều hơn, gần như chạm vào lưng cô ấy. Tôi có thể ngửi thấy mùi sữa tắm của cô ấy và mùi vải mới. Anh giơ tay lên, đầu ngón tay chạm vào làn da lưng cô - thật mát lạnh và mịn màng. Dây kéo được làm bằng kim loại. Tôi cầm cái kéo nhỏ và kéo nó lên. 

Rất yên tĩnh. Âm thanh duy nhất trong phòng thử đồ là tiếng thở của chúng tôi và tiếng rít của dây kéo. Một tấc, hai tấc, kéo lên trên. Tay tôi không rút lại ngay lập tức mà dừng lại ở phía dưới gáy cô ấy một chút. Ở đó có một nốt ruồi nhỏ màu nâu sẫm. 

Mẹ tôi trong gương cũng nhìn tôi. Chiếc váy màu xanh rất hợp với cô, cổ chữ V hở vừa phải, để lộ xương quai xanh. Phần eo được thắt chặt để khoe vòng eo, váy dài quá đầu gối một chút. Cô quay lại, nhìn sang bên, nhìn về phía trước rồi quay lại nhìn phía sau. 

"Nó thế nào?" cô ấy hỏi, nhìn tôi trong gương. 

Quả táo Adam của tôi cử động: "Trông ngon đấy."

"Thật sự?"

"Thật sự." Tôi nói và nhìn vào cơ thể cô ấy - từ xương đòn đến eo, từ eo đến hông, rồi đến chân. Chiếc váy này khoe được những đường cong trên cơ thể cô. 

Cô lại quay người trước gương, độ cong của hông lộ rõ ​​khi cô quay sang một bên. Mắt tôi dừng lại ở đó. 

“Vậy thì mua cái này đi,” cô nói. 

"Được rồi." Tôi đáp lại, kéo rèm đi ra ngoài. Không khí từ bên ngoài ùa vào. Tôi hít một hơi thật sâu. 

Mẹ nhanh chóng thay quần áo rồi bước ra, tay cầm chiếc váy xanh. Cô gái hướng dẫn mua sắm mỉm cười tiến tới chỗ cô: “Có muốn gói lại không?”

"Vâng." Mẹ trao chiếc váy. 

"Tôi sẽ trả tiền." Tôi nhận đơn đặt hàng và đi đến quầy thu ngân. Không hề do dự khi quẹt thẻ. 

Khi tôi quay lại chỗ mẹ, người hướng dẫn mua hàng đã đóng gói váy và đưa túi giấy cho mẹ. 

"Đi thôi." Mẹ xách túi đi về phía trước. 

Chúng tôi tiếp tục mua sắm, nhưng không ai có tâm trạng nhìn vào quần áo. Khi đi ngang qua cửa hàng đồ lót, mẹ tôi dừng lại một lúc. Ánh đèn của cửa hàng có màu hồng đậm và người mẫu trong cửa sổ đang mặc đồ lót ren màu đen. 

"Tôi sẽ đi vào và xem xét." Mẹ nói, giọng mẹ bình tĩnh nhưng tai mẹ hơi đỏ. 

"Được rồi." Tôi đứng đó nhìn cô ấy mở cửa và bước vào. 

Tôi không theo anh vào mà chỉ đứng ngoài cửa hàng chờ đợi. Qua tấm kính, bạn có thể nhìn thấy những hàng đồ lót bên trong - đen, đỏ, ren, lụa. Người hướng dẫn mua sắm là một cô gái trẻ đang nói chuyện với mẹ mình. 

Mẹ bước chậm rãi trước những chiếc kệ, lướt ngón tay trên các mặt vải. Cô cầm một bộ màu tím nhạt lên, nhìn ngắm rồi đặt xuống. Tôi bước sang một hàng ghế khác và chọn một bộ đồ màu đen - nó rất hở hang và gần như hoàn toàn được làm bằng ren. Cô chỉ vào gương, lắc đầu và đặt nó trở lại. 

Cuối cùng, cô chọn set đồ trắng nhạt với phong cách dè dặt hơn. Người hướng dẫn mua sắm đã đóng gói xong và cô bước ra mang theo một chiếc túi giấy nhỏ. 

"Bạn đã mua gì?" Tôi hỏi, nhìn chằm chằm vào chiếc túi nhỏ. 

"Không có gì." Cô ấy nói, nhưng mặt cô ấy càng đỏ hơn và cô ấy bước nhanh về phía trước. Chiếc túi nhỏ đung đưa trong tay cô. 

Tôi biết có gì ở đó. 

Bố từ tầng ba xách túi giấy đi xuống, trên mặt tươi cười: “Bố mua một cặp tai nghe mới, tác dụng giảm tiếng ồn thật sự rất tốt.” Cậu liếc nhìn túi mua hàng trên tay mẹ, "Này, mẹ mua váy à? Màu gì thế?"

"Màu xanh da trời." Mẹ nói. 

"Trông nó có đẹp không?"

"Tôi sẽ cho bạn thấy khi tôi quay lại."

"Được, được." Bố cười đến mức nheo mắt lại: "Con đói không? Đi ăn đi."

Quán trà kiểu Hồng Kông ở tầng 4 đông khách nên chúng tôi phải xếp hàng một lúc. Tôi gọi món há cảo tôm, siomai, bánh bao thịt heo nướng và cháo hải sản. Trong lúc chờ đồ ăn, bố cứ nghịch chiếc tai nghe mới. Mẹ tôi và tôi ngồi cạnh nhau, chân chúng tôi thỉnh thoảng chạm vào nhau dưới gầm bàn – không phải cố ý mà chỉ là một khoảng trống nhỏ thôi. Nhưng mỗi lần chạm vào là cô lại nhanh chóng rời đi. 

Sau bữa tối, mưa vẫn không ngớt mà còn tệ hơn. Những hạt mưa rơi lộp độp trên mái kính của trung tâm mua sắm. Chúng tôi bắt taxi về khách sạn nhưng giao thông rất đông đúc. 

Về đến phòng đã là hai giờ chiều. Bố bật TV rồi ngồi phịch xuống ghế sofa: “Mưa này còn lâu mới tạnh.”

"Vâng." Mẹ đứng bên cửa sổ ngắm mưa. Mặt biển hoàn toàn không nhìn thấy được, chỉ còn hơi nước xám xịt. 

"Không sao đâu," bố thay đổi tư thế, "nghỉ một ngày đi. Mấy hôm nay đi lại chân tôi đau lắm."

Mẹ không trả lời, vẫn ngồi nhìn mưa. Túi giấy của chiếc váy màu xanh được đặt dưới chân cô, còn chiếc túi nhỏ đựng đồ lót của cô được nhét vào ngăn của vali - tôi thấy cô di chuyển rất nhanh khi kéo khóa. 

Tiếng mưa càng lúc càng to hơn. Bố xem TV một lúc, mí mắt ông bắt đầu run rẩy. 

"Tôi sẽ đi ngủ trưa." Anh ngáp một cái, đứng dậy đi vào phòng ngủ: “Còn em thì sao?”

“Tôi sẽ ngồi một lát.” Mẹ nói. 

“Tôi cũng ngồi xuống một lát.” tôi nói. 

Bố bước vào phòng ngủ, cửa hé mở. Chẳng bao lâu sau, bên trong vang lên tiếng thở - anh đã ngủ. 

Phòng khách rơi vào im lặng. TV vẫn mở, đang phát các chương trình tạp kỹ và cười đùa. Mẹ cầm điều khiển từ xa lên và vặn nhỏ âm lượng. Sau đó cô bước đến cửa ban công và mở cửa kính. 

Cơn gió ẩm ướt xen lẫn mùi mưa ùa vào. Cô bước ra ngoài, đứng dưới mái hiên. Cơn mưa xiên làm ướt quần cô. Cô không để ý mà chỉ đứng đó. 

Tôi cũng bước ra đứng cạnh cô ấy. Màn mưa giống như một tấm màn màu xám. 

"Tiểu Hào." Cô chợt lên tiếng, giọng rất nhẹ nhàng. 

"Hả?"

“Bố anh đang ngủ,” cô nói mà không nhìn tôi. 

“Tôi biết,” tôi nói, cổ họng hơi khô. 

Chúng tôi không nói gì nữa. Mưa rơi lộp độp. Một vài sợi tóc của cô bị gió thổi bay. 

Sau một lúc lâu - có lẽ chỉ vài giây - cô ấy quay lại và đối mặt với tôi. Chúng tôi ở gần nhau đến mức tôi có thể nhìn thấy hơi ẩm trên lông mi của cô ấy. 

"Mẹ." Tôi gọi cho cô ấy, giọng tôi khàn khàn. 

"Vâng." Cô ấy trả lời, nhìn vào mắt tôi. 

Tôi đưa tay ra và chạm vào má cô ấy bằng đầu ngón tay. Da hơi mát và mịn. Cô ấy không trốn tránh mà hơi quay đầu lại và áp má vào lòng bàn tay tôi. 

Tôi nghiêng người về phía trước một chút. Cô không lùi bước, lông mi run rẩy, cô nhắm mắt lại. 

Tôi đã hôn anh ấy. 

Rất nhẹ, rất chậm. Đôi môi chạm vào nhau, ấm áp và mềm mại. Tôi cẩn thận đưa môi dưới của cô ấy vào miệng mình và mút nhẹ nhàng. Cô run rẩy và phát ra một tiếng "hmm" nhẹ nhàng trong cổ họng. Rồi tay cô ấy đưa lên, vòng qua cổ tôi và luồn những ngón tay vào tóc tôi. 

Tôi hôn sâu hơn và đẩy đầu lưỡi ra khỏi đường viền môi của cô ấy. Cô khẽ mở miệng. Khoảnh khắc lưỡi chúng tôi chạm nhau, cả hai chúng tôi đều run lên. Tôi từ từ liếm vòm miệng, răng, đầu lưỡi của cô ấy. Cô đáp lại một cách gay gắt. 

Mưa rất to nhưng tôi không thể nghe thấy gì trong suốt nụ hôn. Tôi chỉ có thể cảm nhận được hơi thở và nhiệt độ của cô ấy. Bàn tay cô ấy nhẹ nhàng xoa xoa sau gáy tôi. 

Nụ hôn kéo dài rất lâu, cho đến khi cả hai đều hụt hơi rồi mới từ từ tách ra. 

Cô mở mắt, đôi mắt mờ mịt. Gò má ửng hồng, môi ẩm ướt và hơi sưng tấy. 

Chúng tôi đứng đối diện nhau, không ai nói gì. Trời vẫn đang mưa. 

"Mẹ." Tôi gọi lại. 

"Vâng." Cô ấy đáp lại, những ngón tay vẫn còn vương vấn sau gáy tôi. 

Cô ấy đột nhiên kiễng chân lên và chạm nhẹ vào môi tôi một lần nữa, rất nhanh. Rồi anh bước đi và quay mặt về phía biển. 

“Trời mưa to quá,” cô nói, giọng hơi run. 

"Vâng." Tôi đứng cạnh cô ấy, kề vai sát cánh với cô ấy. Vai kề vai. 

Chúng tôi chỉ đứng đó. 

Bố thức dậy đã hơn năm giờ chiều. Mưa đã tạnh hơn. Anh ra khỏi phòng ngủ dụi mắt thì thấy hai chúng tôi đang đứng trên ban công. Anh sửng sốt một lát: “Anh vẫn ở đây à?”

"Vâng." Mẹ nói bằng giọng tự nhiên: “Hãy ngắm mưa.”

"Có gì để xem?" Bố ngáp. "Trời màu xám. Bạn có đói không? Bạn có thể gọi đồ ăn được không?"

"Được rồi."

Chúng tôi đã yêu cầu dịch vụ phòng. Bố rất hào hứng và không ngừng nói về sự hữu ích của chiếc tai nghe. Mẹ tôi và tôi chỉ lắng nghe. 

Nhưng dưới gầm bàn, chân chúng tôi chạm vào nhau. Không phải cố ý, chỉ là ở ngay cạnh nhau thôi. Qua chiếc quần, họ có thể cảm nhận được hơi ấm của nhau. Cô ấy không rời đi và tôi cũng vậy. 

Bố không hề để ý chút nào. 

Sau bữa tối, trời lại mưa to. Bố bật TV và tìm một chương trình để xem. Khoảng chín giờ, anh ngáp một cái: “Tôi buồn ngủ, tôi đi ngủ trước, còn anh thì sao?”

“Hãy xem nó một lát,” mẹ tôi nói. 

“Vậy thì đừng đến quá muộn.” Bố đứng dậy và bước vào phòng ngủ. Cánh cửa đóng không chặt, để lại một vết nứt. 

Chúng tôi là những người duy nhất còn lại trong phòng khách. Âm thanh TV rất thấp. Tiếng mưa lại trở nên to hơn. 

“Tối nay…” Mẹ đột nhiên lên tiếng, giọng mẹ nhẹ nhàng như thì thầm. 

"Hả?" Tôi quay lại nhìn cô ấy. 

“Bố anh là người ngủ sâu,” cô nói, nhìn chằm chằm vào TV. “Tối nay anh ấy uống chút rượu – một ly rượu vang đỏ từ nhà hàng.”

Tôi hiểu. 

Nhưng tôi không cử động. Cô ấy cũng không cử động. 

Chúng tôi chỉ ngồi đó. Một lúc lâu sau, mẹ tôi đứng dậy. Tôi tưởng cô ấy sẽ quay về phòng, nhưng thay vì rời đi, cô ấy lại bước tới chỗ tôi và ngồi xuống. Lần này chúng tôi ngồi rất gần, gần đến nỗi chân chúng tôi chạm vào nhau. 

"Tiểu Hào." Cô ấy đã gọi cho tôi. 

"Hả?" Giọng tôi hơi căng thẳng. 

“Tôi muốn…” cô ngập ngừng, “Tôi muốn nói chuyện với anh.”

"Bạn đã nói gì?" Tôi hỏi. 

"Cái gì cũng được." Cô ấy ngẩng đầu lên nhìn tôi: “Giống như ngày hôm qua, nói chuyện bình thường nhé.”

"Được rồi." tôi nói. 

Sau đó chúng tôi thực sự bắt đầu trò chuyện. Thật kỳ lạ, vừa rồi họ hôn nhau trên ban công, nhưng bây giờ lại như không có chuyện gì xảy ra. 

Cô ấy hỏi tôi về trường học và những cuốn sách tôi đọc gần đây. Tôi hỏi cô ấy về công việc và gần đây cô ấy có xem phim không. Chúng tôi nói về tuổi thơ và tương lai của chúng tôi. 

Chúng tôi nói về mọi thứ trừ những điều giữa chúng tôi. 

"Tiểu Hào." Đang nói chuyện được nửa chừng thì mẹ tôi đột nhiên gọi điện cho tôi. 

"Hả?"

“Sau này…” cô ngập ngừng, “Anh muốn làm nghề gì? Nói cụ thể đi.”

Tôi đã nghĩ về nó. "An ninh mạng." tôi nói. 

"Tại sao?" Cô ấy hỏi một cách rất nghiêm túc. 

“Bởi vì tôi biết cảm giác bị xâm phạm quyền riêng tư của bạn là như thế nào,” tôi nói. 

Cô rơi vào im lặng. Một lúc lâu sau, cô mới nhẹ nhàng hỏi: “Anh có ghét người đó không?”

"Người nào?"

"Người... đã bắt cậu uống thuốc."

Tôi choáng váng. 

“Ghét,” tôi nói, giọng bình tĩnh, “nhưng cũng biết ơn.”

"Cảm ơn?" Đôi mắt cô mở to hơn. 

"Nếu không có anh ấy," tôi nhìn vào mắt cô ấy, "có lẽ chúng ta đã không như bây giờ. Có thể em vẫn là mẹ của anh, và anh vẫn là con của em. Sẽ luôn có tầng lớp đó giữa chúng ta."

Thật là tàn nhẫn, nhưng tôi đã nói điều đó. 

Mẹ im lặng hồi lâu. Cô cúi đầu và vô thức quấn ngón tay vào thứ gì đó. 

"Có thể," cuối cùng cô nói, "nhưng cách đó...không đúng. Trong mọi trường hợp, nó không đúng."

"Tôi biết," tôi nói, "nhưng nó đã xảy ra."

"Vâng." Cô thở dài, "Chuyện đó đã xảy ra rồi."

Chúng tôi lại im lặng. Lần này sự im lặng kéo dài hơn. 

"Mẹ." Tôi đã gọi cho cô ấy.

"Hả?" Cô ngẩng đầu lên. 

"Bạn có ghét tôi không?" Tôi hỏi. 

Cô đông cứng lại. Đôi mắt mở to. 

"KHÔNG." Cô khẽ lắc đầu: “Tôi không ghét anh.”

"Thật sự?" Tôi đã không tin điều đó. 

"Thật sự." Cô ấy đưa tay ra và nắm lấy tay tôi. Tay cô lạnh nhưng lòng bàn tay lại mềm mại: “Tôi ghét nó. Lúc mới biết đến nó thì tôi ghét chết đi được. Nhưng bây giờ… tôi không còn ghét nó nữa.”

"Tại sao?" Tôi hỏi, giọng run run. 

"Bởi vì ghét quá mệt mỏi." Cô ấy nói, nhẹ nhàng xoa ngón tay lên mu bàn tay tôi, "và sự căm ghét không thể giải quyết được vấn đề gì."

"Nhưng..." Tôi muốn nói điều gì đó. 

"Hơn nữa," cô ấy ngắt lời tôi và nhìn thẳng vào mắt tôi, "đây không phải lỗi của riêng anh. Con người anh lúc đó... không phải là con người thật của anh."

Cô ấy nói điều này rất nhẹ nhàng, nhưng tôi hiểu. Cô ấy đang xin lỗi tôi. 

"Mẹ." Giọng tôi nghẹn ngào: “Tôi xin lỗi.”

"Không cần phải xin lỗi." Cô siết chặt tay tôi: “Em đã nói rồi, đây không phải lỗi của một mình em.”

“Nhưng nếu không có tôi…” Tôi sụt sịt.

“Nếu không phải anh thì sẽ có người khác.” Cô ấy ngắt lời tôi, giọng điệu trở nên gay gắt: "Người đó, hắn nhắm vào tôi không phải ngẫu nhiên mà là hắn đã lên kế hoạch từ lâu."

Tôi nghĩ đến những video đầu tiên trong ổ cứng của mình. Lúc đó, mẹ tôi bị đánh thuốc mê và bất tỉnh. 

"Mẹ." Tôi gọi cho cô ấy, nước mắt rơi. 

Cô ấy đưa tay còn lại ra và nhẹ nhàng lau nước mắt cho tôi. 

“Tất cả đã là quá khứ,” cô nói, giọng nhẹ nhàng nhưng kiên quyết. "Điều quan trọng bây giờ là tương lai. Chúng ta phải nhìn về phía trước."

“Tương lai…” Tôi lặp lại từ đó, “chúng ta có tương lai không?”

"Đúng." Cô siết chặt tay tôi: “Chỉ cần chúng ta muốn là có.”

Tôi nhìn vào mắt cô ấy. Trong đôi mắt đó không có sự trốn tránh, chỉ có sự quyết tâm. 

"Mẹ." Tôi gọi cho cô ấy, giọng tôi méo mó vì nghẹn ngào. 

"Hả?"

"Anh Yêu Em."

Mắt mẹ chợt ươn ướt. Nước mắt tuôn rơi nhưng cô không lau đi. Cô ấy nhìn tôi hồi lâu rồi khẽ gật đầu. 

“Tôi biết,” cô nói, giọng cô gần như không thể nghe được. "Tôi cũng vậy."

Chúng tôi cứ ngồi như vậy, nắm tay nhau và nhìn nhau mà rơi nước mắt. Các quảng cáo trên TV lần lượt thay đổi và tiếng mưa cũng ngừng hẳn. 

Lúc đó tôi cảm thấy như chẳng có gì quan trọng. 

Trời mưa suốt đêm nhưng sáng hôm sau trời tạnh. Mặt trời chói chang, bầu trời trong xanh và biển lặng. 

Chúng tôi đã đi đến bãi biển theo kế hoạch. Bố rất hào hứng và chụp ảnh khắp nơi bằng chiếc máy ảnh mới của mình. Mẹ con tôi thuê hai chiếc ghế xếp và nằm dưới những chiếc ô. 

"Tiểu Hào!" Bố từ xa hét lên: “Nào, chúng ta chụp ảnh tập thể nào!”

Tôi đứng dậy và bước tới. Mẹ cũng đứng dậy. Chúng tôi đứng cạnh nhau và bố tôi đưa máy ảnh cho một thanh niên đi ngang qua. 

"Một, hai, ba, cà tím!"

Chúng tôi đã cười. Tôi quàng tay qua vai mẹ, tay mẹ đặt trên eo tôi, bố đứng giữa. Bức ảnh đông lạnh - nắng, bãi biển, bầu trời trong xanh, ba người, mỉm cười rạng rỡ. 

Thật là một gia đình ba người hoàn hảo. 

Vào ngày cuối cùng của chuyến đi, chúng tôi đến thăm một ngôi chùa địa phương. Ngôi chùa nằm ở lưng chừng núi và bạn phải leo lên vài bậc đá. Mùi hương trầm rất nồng. 

Cha tôi rất sùng đạo nên đã mua hương và quỳ trên đệm mà lạy. Mẹ con tôi đứng bên ngoài chùa. 

“Anh không đi cúng sao?” Mẹ nhẹ nhàng hỏi. 

"Bạn đang cầu nguyện điều gì?" Tôi hỏi. 

“Hãy tôn thờ Đức Phật,” cô nói. “Nghe nói Phật ở đây rất linh thiêng.”

“Đức Phật có thể giúp chúng ta được không?” Tôi nhìn những người đang quỳ. 

“Có thể là không,” cô nói, “nhưng nếu anh nói lời tạm biệt, anh sẽ cảm thấy dễ chịu hơn.”

"Vậy ngươi có muốn cúi đầu không?" Tôi quay lại nhìn cô ấy. 

"May mắn." Cô ấy cũng quay lại nhìn tôi: “Tôi đã tỏ lòng kính trọng rồi.”

"Bạn đã yêu cầu những gì?" Tôi hỏi. 

Cô ấy nhìn tôi và chợt mỉm cười. “Bí mật,” cô nói. 

Tôi không hỏi lại. 

Bố cầu nguyện xong bước ra, trên trán vẫn còn lấm tấm mồ hôi. “Tâm linh chân chính của Phật đây,” anh nhiệt tình nói, “anh chỉ cầu nguyện cho sự bình an và sức khỏe của gia đình chúng ta, cho sự thành công trong học tập của em, và còn…”

"Bạn đang yêu cầu gì?" Mẹ hỏi.

"Xin hãy sớm có cháu nhé!" Bố cười lớn và vỗ vai tôi: “Tiểu Hào, đi tìm bạn gái ở trường đại học đi!”

Tôi nhếch môi. Mẹ không cười. 

Khi chúng tôi đi xuống núi, không ai nói gì. Bậc đá rất trơn nên mẹ tôi bước đi rất cẩn thận. Tôi đi phía sau cô ấy và nhìn tấm lưng hơi cong của cô ấy. Trong thoáng chốc, tôi muốn đưa tay ra đỡ cô ấy nhưng lại bỏ tay xuống giữa chừng. 

không thể. Bố ở ngay trước mặt. 

Trên đường trở về khách sạn, bầu không khí trong xe có chút kỳ lạ. Bố vẫn đang xem ảnh trong máy: “Cái này nhìn đẹp…cái này cũng đẹp…”

Mẹ tôi và tôi chỉ lặp lại điều đó. 

Bữa tối hôm qua, bố gọi rất nhiều món. Nhưng không ai trong chúng tôi có cảm giác thèm ăn nhiều. 

"Có chuyện gì thế?" Bố đặt đũa xuống: “Ăn ngon không?”

“Không,” mẹ gượng cười, “Mẹ chỉ mệt thôi.”

"Ừ, tôi đã chơi được vài ngày rồi." Bố gật đầu: “Trở về nghỉ ngơi thật tốt nhé.”

Ăn tối xong tôi trở về phòng thu dọn hành lý. Tôi gấp từng bộ quần áo lại và cho vào vali. Ngoài ra còn có một túi ziplock nhỏ màu đen đựng bao cao su và chất bôi trơn bên trong. Tôi bóp chặt cái túi. 

Mẹ cũng đang dọn dẹp, di chuyển rất chậm. Cô gấp vuông vắn chiếc váy màu xanh rồi đặt nó lên ngăn trên cùng của vali. Sau đó cô chạm vào chiếc túi nhỏ đựng đồ lót và nhét nó vào lớp giữa. 

“Tiểu Hạo,” bố tôi đột nhiên gọi tôi. Anh ấy đang kiểm tra giấy tờ, "Chuyến đi này có vui không?"

Tôi choáng váng một lúc. 

"Vui mừng." tôi nói. 

"Tốt đấy." Bố hài lòng gật đầu: “Từ giờ trở đi, chúng ta mỗi năm sẽ ra ngoài chơi một lần.”

"Được rồi." tôi nói.

Bố đứng dậy nhặt ví: “Cha đi xuống lầu mua một ít đặc sản, con có muốn đi cùng không?”

"Tôi sẽ đi cùng bạn." Mẹ nói. 

"Không, không, không," bố xua tay, "Nghỉ ngơi đi. Bố mua một ít hải sản khô rồi sẽ quay lại ngay."

Sau khi bố đi, chúng tôi lại ở trong phòng một mình.

"Ngày mai tôi sẽ quay lại." Mẹ nói, đứng bên cửa sổ quay lưng về phía tôi.

"Vâng." Tôi kéo khóa vali lại. 

"Khi chúng ta quay lại..." Cô ấy quay lại nhìn tôi, "Cẩn thận. Anh không thể...thư giãn như lần này được."

"Tôi biết." tôi nói. 

Cô ấy bước tới và quỳ xuống giúp tôi đóng gói vali. Nói xong, anh đứng dậy và ngồi xuống cạnh tôi. Chiếc ghế sofa chìm xuống và chân chúng tôi chạm vào nhau. 

"Tiểu Hào." Cô ấy gọi cho tôi, giọng cô ấy rất nhẹ nhàng. 

"Hả?" Tôi quay lại nhìn cô ấy. 

“Chuyến đi này…” Cô ngập ngừng, “Tôi rất vui.”

"Tôi cũng vậy." tôi nói. 

“Không phải vì nơi em đi,” cô quay lại nhìn tôi, “mà là vì ở bên anh. Như thế này, giống như một người bình thường vậy.”

Tim tôi như bị thứ gì đó đập vào.

"Mẹ..." Tôi muốn nói điều gì đó. 

"Tôi biết." Cô ấy ngắt lời tôi và đưa tay ra nắm lấy tay tôi. "Anh biết chúng ta không thể như thế này. Anh biết điều đó là sai. Nhưng đôi khi, anh thực sự cảm thấy... hãy cứ làm như vậy đi. Chỉ cần ở bên nhau như thế này thôi."

Vừa nói, nước mắt từng giọt rơi xuống. Nhưng cô không khóc. 

Tôi nắm chặt tay cô ấy bằng trái tay của mình. "Chúng ta sẽ luôn ở bên nhau." Tôi nói, giọng khàn khàn. "Anh hứa. Dù có chuyện gì xảy ra, anh cũng sẽ ở bên cạnh em."

Cô ấy nhìn tôi, nước mắt lưng tròng và nụ cười. "Tôi tin bạn," cô nói. 

Chúng tôi chỉ ngồi đó, nắm tay nhau chờ bố về. 

Trên chuyến bay về nhà, tôi không ngừng nghĩ về chuyến đi này. Tôi nghĩ đến nụ hôn trên ban công trong một đêm mưa, tôi nghĩ đến câu nói “sống cùng nỗi đau”, tôi nghĩ đến câu nói “Anh tin em”. 

Những khoảnh khắc đó khắc sâu trong trái tim tôi. 

Tôi biết mối quan hệ của chúng tôi không ổn. Nó vặn vẹo và tội lỗi. Nếu có ai phát hiện ra thì danh tiếng của chúng tôi sẽ bị hủy hoại. 

Nhưng tôi cũng biết tôi yêu cô ấy. Tình yêu này có thể không bao giờ được hiểu. 

Nhưng tôi không quan tâm. 

Tôi chỉ quan tâm đến cô ấy thôi. Chỉ quan tâm đến chúng tôi. 

Khi máy bay hạ cánh, bố tôi rất vui và nói lần sau ông sẽ đi về phía bắc để ngắm tuyết. Tôi và mẹ chỉ cười. Nhưng khi đang lấy hành lý, dưới sự che chắn của đám đông, tay chúng tôi chạm nhẹ vào dưới nắp túi vải thô. 

Chỉ trong chốc lát, đầu ngón tay chạm nhau rồi tách ra. 

Nhưng thế là đủ rồi. Đó là sự xác nhận. 

Vào ngày thứ ba sau khi trở về nhà, mọi thứ dường như đã trở lại đúng quỹ đạo. Bố đi làm, mẹ ở trong bếp chuẩn bị bữa trưa, còn tôi đang thu dọn đồ đạc trong phòng. Nắng rất tốt. 

Điện thoại reo. Đó là một số chưa biết. 

Tôi nhấc máy: "Xin chào?"

"Đây là bạn cùng lớp Lý Hạo?" Giọng một người đàn ông nghe như khoảng ba mươi tuổi.

"Là tôi. Còn bạn?" 

"Tôi là người trung gian cho các dự án thực tập công nghệ đổi mới, họ của tôi là Vương." Đầu bên kia nói: "Ở đây chúng tôi có một vị trí thực tập liên quan đến an ninh mạng, lương rất cao. Không biết bạn có muốn tìm hiểu về nó không?"

"Kỳ thực tập?" Tôi cau mày: “Sao anh có thông tin liên lạc của tôi?”

"Chúng tôi có sự hợp tác giữa các trường cao đẳng và đại học và đã sàng lọc thông tin của một số sinh viên xuất sắc." Bên kia nói trôi chảy. "Sau khi xem sơ yếu lý lịch của bạn, tôi đã tiếp xúc với lĩnh vực an ninh mạng ở trường trung học và tham gia vào một số... dự án đặc biệt. Tôi nghĩ bạn rất phù hợp." 

Tim tôi chợt thắt lại. 

Trường trung học? Dự án đặc biệt?

"Bạn đã nói gì?" Giọng tôi trở nên lạnh lùng.

"Ồ, đó chỉ là một số bài tập ngoại khóa thôi." Bên kia cười nói: "Chúng tôi rất coi trọng trải nghiệm thực tế của học sinh. Thế còn bạn, bạn có hứng thú không?"

“Không,” tôi nói, “tôi không quan tâm.”

“Đừng vội từ chối.” Đối phương mỉm cười, "Cơ hội thực tập này hiếm có. Và..." Anh dừng lại, hạ giọng, "Chúng tôi biết một số hoàn cảnh đặc biệt trong gia đình cậu. Có lẽ, chúng tôi có thể giúp cậu giải quyết một số... rắc rối."

Một lớp mồ hôi lạnh toát ra trên lưng tôi. 

"Ý anh là gì?" Tôi hỏi, giọng căng thẳng.

"Nó không thú vị." Đối phương lại cười, trong tiếng cười mang theo vẻ uy hiếp, "Tôi chỉ muốn giúp cậu. Bạn học Lý Hạo, cậu còn trẻ, có một số việc có thể xử lý không tốt, có thể... ảnh hưởng đến gia đình cậu. Ở đây chúng tôi có rất nhiều nguồn lực, có thể giúp cậu giải quyết những vấn đề này. Chỉ cần cậu chịu đến thực tập, mọi chuyện sẽ dễ dàng."

Đầu óc tôi ong ong. Anh ấy biết. Anh ấy biết về “hoàn cảnh đặc biệt” của gia đình tôi. 

"Tôi không cần nó." Tôi buộc mình phải bình tĩnh lại: “Cảm ơn lòng tốt của anh, tạm biệt.”

Tôi cúp máy mà không đợi anh trả lời. Tay run rẩy. Tôi nhìn chằm chằm vào số lạ vài giây rồi chặn nó và xóa lịch sử cuộc gọi. 

Nhưng tôi biết điều này sẽ không giải quyết được gì. 

Điều gì phải đến sẽ luôn đến. 

Đêm khuya, tôi nằm trên giường không ngủ được. Cuộc điện thoại đó như một cái gai đâm vào tim tôi. 

Cánh cửa được đẩy nhẹ nhàng. Tôi quay lại và thấy mẹ tôi đang đứng ở cửa trong bộ váy ngủ. Ánh trăng chiếu qua cửa sổ, in bóng cô. 

“Vẫn chưa ngủ à?” Cô nhẹ nhàng hỏi, bước vào và đóng cửa lại. 

“Không ngủ được,” tôi nói. 

Cô ngồi xuống mép giường. Tôi bước vào trong và cô ấy nằm xuống, quay sang một bên đối mặt với tôi. Khoảng cách giữa chúng tôi hơi xa nhưng chúng tôi có thể ngửi thấy mùi hương của cô ấy. 

“Cuộc gọi đó,” cô thì thầm, “tôi đã nghe thấy nó.”

Tôi choáng váng một lúc. Phòng tôi ở ngay cạnh phòng cô ấy và cách âm không tốt lắm. 

"Bạn có nghe thấy điều đó không?"

"Vâng." Cô ấy đưa tay ra nắm lấy tay tôi: “Anh ấy nói gì thế?”

Tôi giải thích ngắn gọn nội dung cuộc gọi. Tay cô siết chặt lại. 

"Họ biết." Cô thấp giọng nói: “Bọn họ biết được bao nhiêu?”

“Tôi không biết,” tôi nói, “nhưng tôi chắc chắn biết điều gì đó.”

Chúng tôi im lặng một lúc lâu. Ánh trăng lướt qua căn phòng. 

"Tiểu Hào." Cô ấy đã gọi cho tôi.

"Hả?"

"Cho dù có chuyện gì xảy ra," cô ấy quay lại và đối mặt với tôi, đôi mắt sáng trong bóng tối, "chúng ta sẽ ở bên nhau. Anh đã hứa với em."

"Tôi đã hứa." tôi nói. 

Cô ấy tiến tới và hôn lên trán tôi. Sau đó môi cô ấy di chuyển xuống, hôn lên mắt tôi, chóp mũi tôi và cuối cùng dừng lại ngay phía trên môi cô ấy. 

"Mẹ." Tôi gọi cô ấy bằng giọng khàn khàn. 

"Vâng." Cô đáp lại và hôn anh. 

Nụ hôn này khác với nụ hôn trên ban công buổi chiều. Nụ hôn buổi chiều là một sự thử nghiệm và xác nhận. Nụ hôn bây giờ đầy tuyệt vọng và đầy sợ hãi, như thể ngày mai chúng ta sẽ mất nhau. 

Tôi lăn người lên trên cô ấy. Cô ấy không chống cự mà thay vào đó vòng tay qua cổ tôi và kéo tôi lại gần hơn. Chúng tôi hôn nhau say đắm như muốn nuốt chửng nhau. 

Tay tôi luồn vào dưới gấu váy ngủ của cô ấy và chạm vào cặp đùi mịn màng của cô ấy. Da cô nóng bừng. Tôi tiến lên và chạm vào quần lót của cô ấy, nó đã ướt rồi. Tôi ấn xuyên qua lớp vải và cô ấy cong người lên. 

"Tiểu Hạo..." Cô thở hổn hển gọi tên tôi. 

Tôi kéo quần lót của cô ấy xuống và thọc ngón tay vào bên trong. Bên trong nóng và ẩm ướt, quấn chặt lấy ngón tay tôi. Tôi co giật những ngón tay của mình và cô ấy quằn quại bên dưới tôi. 

“Không đủ…” cô thở hổn hển, “thêm nữa…”

Tôi cởi cúc quần và thả con cặc vốn đã cứng ngắc của mình ra. Chất lỏng đã rỉ ra từ đầu. Tôi ấn vào lối vào ẩm ướt của cô ấy, cọ xát. 

"Mời vào..." cô thúc giục, quấn chân quanh eo tôi. 

Tôi duỗi thẳng eo và toàn bộ chiều dài được chèn vào. 

Chúng tôi đồng thời thở dốc. Bên trong nóng và chật, những bức tường trơn trượt của cô ấy quấn chặt lấy tôi. Tôi dừng lại ở đó, cảm nhận được cảm giác hoàn toàn bị cô ấy chứa đựng. 

"Di chuyển..." cô thúc giục. 

Tôi bắt đầu đẩy. Lúc đầu thì chậm, mỗi lần đánh là lại đẩy sâu xuống đáy. Cô ấy bắt nhịp với nhịp điệu của tôi, nâng hông lên để đón nhận tôi mỗi khi tôi đẩy vào. 

Âm thanh của thịt va chạm tràn ngập căn phòng, hòa lẫn với tiếng thở hổn hển bị kìm nén của chúng tôi. 

Tôi tăng tốc độ và lực đẩy của tôi trở nên bạo lực. Mỗi cú va chạm khiến cơ thể cô trượt xuống giường, ngực cô rung lắc dữ dội. Tôi cúi xuống, ngậm một đầu vú của cô ấy vào miệng và tiếp tục đụ cô ấy thật mạnh. 

"A...ah...chậm lại..." cô ấy cầu xin, nhưng cô ấy ôm chặt tôi bằng tay, móng tay bấm sâu vào da lưng tôi. 

Thay vì đi chậm lại, tôi đi nhanh hơn. Chiếc giường bắt đầu kêu cót két. 

Tôi thay đổi tư thế và yêu cầu cô ấy quay lại và nằm trên giường. Vị trí này cho phép thâm nhập sâu hơn. Tôi quỳ xuống phía sau cô ấy, dùng hai tay giữ eo cô ấy rồi bước vào lần nữa. 

Tư thế kiểu chó giúp tôi có cái nhìn rõ ràng về mối liên hệ của chúng tôi - con cặc của tôi đang trượt vào và ra khỏi khe hở trên mông cô ấy, tiết ra rất nhiều chất lỏng sau mỗi lần rút ra. Mông cô ấy tròn và cong, mỗi lần tôi đẩy vào, mông cô ấy lại run lên dữ dội.

Tôi nắm lấy mông cô ấy và trải rộng chúng ra, cho phép thâm nhập sâu hơn. Góc này có thể đánh vào một điểm đặc biệt nào đó, mỗi lần đánh vào, cô ấy đều run rẩy toàn thân. 

"Nó có ở đây không?" Tôi hỏi, cố tình nhắm vào điểm đó. 

"A——! Nó... ở ngay kia..." cô khóc, vùi mặt vào gối, "Đừng... đừng dừng lại..."

Tôi tiếp tục đụ cô ấy, lần nào cũng đánh thật sâu vào điểm nhạy cảm đó. Cơ thể cô bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát và dịch cơ thể chảy ra. Tôi có thể cảm nhận được những cơn co thắt dữ dội bên trong cô ấy. 

Cô ấy sắp xuất tinh. Tôi tăng tốc độ và đâm sầm vào mông cô ấy. Cơ thể cô căng lên, rồi đột nhiên thả lỏng, trong cơ thể cô xuất hiện một cơn co thắt, chất lỏng nóng ẩm trào ra. 

"A——!" Cô kêu lên nhưng ngay lập tức cắn vào gối. 

Cơn cực khoái của cô kéo dài rất lâu. Tôi không dừng lại và tiếp tục đụ cô ấy. 

"Tôi không thể... Tôi quá... quá nhạy cảm..." cô ấy khóc, cố gắng bò về phía trước, nhưng tôi đã tóm lấy eo cô ấy và kéo cô ấy lại. 

“Đợi chút nữa,” tôi nói, giọng khàn đặc, “tôi chưa xuất tinh.”

Tôi tiếp tục đẩy, ngày càng nhanh hơn. Chất lỏng của cô ấy trộn lẫn với tinh dịch của tôi, làm cho nó ra vào mượt mà hơn. 

Tôi cảm thấy cao trào đang đến. Tôi rút con cặc của mình ra và lật cô ấy lại. Cô ngã xuống giường, mắt mờ đi. 

Tôi quỳ xuống cạnh mặt cô ấy và đưa con cặc của mình vào miệng cô ấy. “Mở miệng ra,” tôi nói. 

Cô ấy ngoan ngoãn mở miệng và đưa quy đầu của tôi vào miệng. Miệng cô ấm áp và ẩm ướt, lưỡi liếm khéo léo. Tôi túm tóc cô ấy và bắt đầu đưa vào và ra khỏi miệng cô ấy. 

Quan hệ tình dục bằng miệng mang lại cảm giác chặt chẽ và thú vị hơn. Cổ họng cô thư giãn, cho phép tôi tiến sâu hơn. 

"Sẽ xuất tinh..." Tôi thở hổn hển. 

Cô không nhổ nó ra mà lại đâm sâu hơn. Tôi không thể chịu đựng được nữa, tinh dịch của tôi bắn thẳng vào sâu trong cổ họng cô ấy. Cô nuốt chửng tất cả. 

Xuất tinh xong, tôi gục xuống cạnh cô ấy, thở hổn hển. Căn phòng rơi vào im lặng. 

Một lúc sau, cô ấy quay sang một bên và tựa đầu vào ngực tôi. Tôi vòng tay ôm lấy cô ấy. 

“Anh sẽ nhớ tối nay chứ?” Cô nhẹ nhàng hỏi. 

“Luôn luôn như vậy,” tôi nói. 

"Tôi cũng vậy," cô nói. 

Chúng tôi chỉ nằm đó. 

“Số điện thoại đó,” cô đột nhiên nói, “ngày mai tôi sẽ kiểm tra số đó. Có lẽ tôi sẽ tìm được thứ gì đó.”

“Đừng,” tôi nói, “điều đó quá nguy hiểm.”

“Tôi không thể để anh đối mặt với chuyện này một mình,” cô nói. 

"Bạn không đơn độc." Tôi ôm cô ấy thật chặt: “Chúng ta có nhau, thế là đủ rồi”.

Cô ấy không nói gì, chỉ tiến lại gần tôi hơn. 

Ánh trăng soi sáng chúng ta. Tôi biết con đường phía trước khó khăn và tôi biết nguy hiểm đang đến gần. Nhưng bây giờ, ôm cô ấy và cảm nhận nhiệt độ cơ thể của cô ấy, tôi không còn sợ hãi điều gì nữa. 

Chúng ta sẽ ở bên nhau. Không có vấn đề gì xảy ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65 (3)

Tôi thức dậy bởi tiếng mưa vào buổi sáng. 

Không phải mưa to mà là mưa nhẹ đập vào kính ban công, lộp độp. Tôi mở rèm và nhìn vào. Bên ngoài xám xịt đến mức tôi không thể phân biệt được giữa biển và trời. Không có ai trên bãi biển. 

Bố ngồi bên giường, đi tất, nhìn ra ngoài cửa sổ, thở dài: “Bây giờ chúng ta không thể đi biển được.”

"Vậy chúng ta nghỉ một ngày đi." Mẹ từ phòng tắm bước ra, tóc vẫn còn ướt, dùng khăn lau khô. "Tôi đã chơi được vài ngày và đã đến lúc nghỉ ngơi."

“Không được đâu,” bố đứng dậy và bước tới cửa sổ. "Thật khó để ra ngoài và chúng tôi không thể chỉ ở trong khách sạn." Anh suy nghĩ một lúc rồi vỗ nhẹ vào đùi mình. "Nhân tiện, hôm qua tài xế taxi không nói có một trung tâm mua sắm lớn sao? Nhân tiện chúng ta đến đó đi dạo và ăn cơm nhé."

"Không sao đâu." Mẹ đặt chiếc khăn lên lưng ghế: “Tiểu Hạo, con thấy thế nào?”

“Cái gì cũng được,” tôi nói. 

Trung tâm mua sắm nằm trong thành phố và phải mất 20 phút đi taxi. Nơi này thực sự rất lớn, có bốn tầng, giống như một chiếc hộp kính. Vừa bước vào thì máy lạnh rất mạnh, lạnh đến mức nổi da gà. Tầng một bán hàng xa xỉ, tầng hai quần áo nữ, tầng ba quần áo nam và sản phẩm điện tử, tầng bốn là nơi ăn uống. Có rất nhiều người, chủ yếu là khách du lịch đến trú mưa. 

“Bố sẽ lên tầng ba để kiểm tra tai nghe,” bố nói. Anh ấy đã muốn đổi sang loại chống ồn từ lâu. "Còn bạn thì sao?"

“Cho con đi mua quần áo phụ nữ với mẹ nhé,” tôi nói. 

“Được,” bố móc ví lấy thẻ ra đưa cho mẹ, “Con thích thì cứ mua, đừng tiết kiệm.”

"Không, tôi mang theo thẻ." Mẹ không trả lời. 

“Cầm đi, cầm đi,” cha cô ấn nó vào tay cô, “hiếm khi ra được.”

Sau đó mẹ lấy nó và bỏ vào túi. Bố vẫy tay và đi về phía thang cuốn: "Chúng ta gặp nhau ở nhà hàng trên tầng bốn lúc 12 giờ nhé? Đó là nhà hàng trà kiểu Hồng Kông."

"Được rồi."

Bóng dáng bố biến mất ở lối vào thang cuốn. Tôi và mẹ nhìn nhau rồi cùng nhau đi lên tầng hai mà không nói gì. 

Khu vực quần áo nữ trên tầng hai được chiếu sáng rất rực rỡ, quần áo dưới ánh đèn trông khá cao cấp. Mẹ bước đi chậm rãi, ngón tay lướt dọc các hàng móc treo quần áo, tạo ra tiếng xào xạc từ tấm vải. Cô dừng lại trước một dãy váy và ánh mắt cô rơi vào chiếc váy màu xanh lam. 

Đó là một chiếc váy dài vừa phải, màu xanh nước biển, cổ chữ V và thắt lưng, chất liệu nhìn khá thoải mái. 

"Thử?" Tôi hỏi. 

Mẹ cầm thẻ lên nhìn giá, cau mày muốn cất lại. 

“Thử đi,” tôi nói lại, “trông ngon đấy.”

Cô ấy liếc nhìn tôi và cuối cùng gật đầu. Người hướng dẫn mua sắm mỉm cười bước tới, chọn size phù hợp rồi dẫn cô vào phòng thử đồ. 

Tôi ngồi trên chiếc ghế dài bên ngoài phòng thử đồ và chờ đợi. Khoảng năm phút sau, rèm phòng thử đồ hé mở, giọng mẹ tôi vang lên: “Tiểu Hạo?”

"Hả?"

"Vào trong một lát."

Tôi đứng dậy bước tới, vén rèm rồi đi ngang vào. Phòng thử đồ không lớn, ba mặt đều có gương. Mẹ đứng quay lưng về phía tôi. Cô đã mặc váy vào nhưng dây kéo phía sau chỉ mở được một nửa và mắc kẹt ở giữa. 

“Kéo nó cho tôi,” cô nói mà không nhìn lại, “nó ngoài tầm với.”

Tôi nói "hmm" và bước về phía trước một bước. Không gian quá nhỏ nên khi bước vào, tôi gần như bị ép vào lưng cô ấy. Tôi có thể ngửi thấy mùi sữa tắm trên người cô ấy. Anh giơ tay lên, đầu ngón tay chạm vào làn da lưng cô - thật mát lạnh và mịn màng. Tôi giữ thanh trượt nhỏ và kéo nó lên. Tiếng khóa kéo “rít” đặc biệt rõ ràng trong không gian yên tĩnh. 

Sau khi kéo lên trên, tay tôi chưa kịp rút lại mà dừng lại ở phía dưới gáy cô ấy một chút. Có một nốt ruồi nhỏ ở đó. 

Mẹ tôi trong gương cũng nhìn tôi. Chiếc váy màu xanh rất hợp với cô ấy. Cổ chữ V được mở vừa phải, eo thon gọn, váy chỉ dài quá đầu gối. Cô quay lại, nhìn sang bên, nhìn về phía trước rồi quay lại nhìn phía sau. 

"Nó thế nào?" cô ấy hỏi, nhìn tôi trong gương. 

"Đẹp." tôi nói. 

"Thật sự?"

"Thật sự."

Cô lại quay người trước gương, đường mông hiện rõ khi cô nghiêng người. Mắt tôi dừng lại ở đó. 

“Vậy thì mua cái này đi,” cô nói. 

"Được rồi."

Tôi mở rèm và đi ra ngoài. Mẹ nhanh chóng thay quần áo rồi bước ra, tay cầm chiếc váy xanh. Hướng dẫn mua hàng đã đóng gói nó và tôi đã thanh toán. 

Khi cô quay lại chỗ mẹ, cô đang nhìn vào cửa hàng đồ lót bên cạnh. Ánh đèn của cửa hàng có màu hồng đậm và người mẫu trong cửa sổ đang mặc đồ lót ren màu đen. 

"Tôi sẽ đi vào và xem xét." Mẹ nói, tai mẹ hơi đỏ. 

"Được rồi."

Tôi đứng ngoài cửa hàng đợi. Qua lớp kính, tôi có thể nhìn thấy mẹ tôi bước đi chậm rãi trong cửa hàng, ngón tay lướt qua chiếc quần lót. Cô cầm một bộ màu tím nhạt lên, xem xét rồi đặt xuống, cuối cùng chọn một bộ màu trắng nhạt, có phong cách tương đối bảo thủ. 

Cô xách theo một túi giấy nhỏ đi ra, mặt càng đỏ hơn, bước nhanh về phía trước. 

"Bạn đã mua gì?" Tôi hỏi. 

“Không có gì,” cô nói, nhưng chiếc túi nhỏ đung đưa trong tay cô. 

Tôi biết có gì ở đó. 

Bố từ tầng ba xách túi giấy đi xuống, trên mặt tươi cười: “Bố mua một cặp tai nghe mới, tác dụng giảm tiếng ồn thật sự rất tốt.” Cậu liếc nhìn túi mua hàng trên tay mẹ, "Này, mẹ mua váy à? Màu gì thế?"

"Màu xanh da trời." Mẹ nói.

"Trông nó có đẹp không?" 

"Tôi sẽ cho bạn thấy khi tôi quay lại."

"Được, được." Bố cười đến mức nheo mắt lại: "Con đói không? Đi ăn đi."

Quán trà phong cách Hồng Kông trên tầng 4 rất đông khách, chúng tôi phải xếp hàng một lúc mới có chỗ ngồi. Tôi gọi bánh bao tôm, siomai, bánh bao thịt lợn nướng và một nồi cháo hải sản. Trong khi chờ đồ ăn, bố tôi đã nghịch chiếc tai nghe mới và cắm điện thoại di động để kiểm tra hiệu ứng âm thanh. 

Mẹ con tôi ngồi cạnh nhau. Chiếc bàn không lớn, và thỉnh thoảng hai chân của chúng tôi chạm vào nhau bên dưới nó—do cố ý hoặc vì có ít không gian. Nhưng mỗi lần chạm vào là cô lại nhanh chóng rời đi. 

Sau bữa tối, mưa vẫn không ngớt mà lại bắt đầu mưa to hơn. Chúng tôi bắt taxi về khách sạn nhưng giao thông rất đông đúc. 

Về đến phòng thì đã hơn hai giờ chiều. Bố bật TV rồi ngồi phịch xuống ghế sofa: “Mưa này còn lâu mới tạnh.”

"Vâng." Mẹ đứng bên cửa sổ ngắm mưa. 

“Được,” bố đổi tư thế thoải mái hơn, “nghỉ một ngày đi.”

Bố xem TV một lúc, mí mắt ông bắt đầu run rẩy. "Tôi sẽ đi ngủ trưa." Anh ngáp một cái, đứng dậy đi vào phòng ngủ: “Còn em thì sao?”

“Tôi sẽ ngồi một lát.” Mẹ nói.

“Tôi cũng ngồi xuống một lát.” tôi nói. 

Bố bước vào phòng ngủ, cửa hé mở. Chẳng bao lâu, bên trong truyền đến tiếng thở đều đặn - anh ngủ thiếp đi. 

Phòng khách đột nhiên trở nên yên tĩnh. TV vẫn bật nhưng âm thanh rất nhỏ. Mẹ bước tới cửa ban công và mở cửa kính. 

Cơn gió ẩm ướt xen lẫn mùi mưa ùa vào. Cô bước ra ngoài, đứng dưới mái hiên. Cơn mưa xiên làm ướt quần cô. 

Tôi cũng bước ra đứng cạnh cô ấy. Tấm màn mưa giống như một tấm màn màu xám, chia thế giới thành hai phần. 

"Tiểu Hào." Cô chợt lên tiếng, giọng rất nhẹ nhàng. 

"Hả?"

“Bố anh đang ngủ,” cô nói. 

"Tôi biết."

Chúng tôi không nói gì nữa. Mưa trút xuống không ngừng. Một vài sợi tóc của cô bị gió thổi bay. 

Sau một lúc lâu - có lẽ chỉ vài giây - cô ấy quay lại và đối mặt với tôi. Chúng tôi ở gần nhau đến mức tôi có thể nhìn thấy hơi ẩm trên lông mi của cô ấy. 

"Mẹ." Tôi đã gọi cho cô ấy. 

"Vâng." Cô ấy trả lời, nhìn vào mắt tôi. 

Tôi đưa tay ra và chạm vào má cô ấy bằng đầu ngón tay. Da hơi mát và mịn. Cô ấy không trốn tránh mà hơi quay đầu lại và áp má vào lòng bàn tay tôi. 

Tôi nghiêng người về phía trước một chút. Cô không lùi bước, lông mi run rẩy, cô nhắm mắt lại. 

Tôi đã hôn anh ấy. 

Rất nhẹ, rất chậm. Đôi môi chạm vào nhau, ấm áp và mềm mại, thoang thoảng vị ngọt từ thỏi son của cô. Tôi cẩn thận đưa môi dưới của cô ấy vào miệng mình và mút nhẹ nhàng. 

Cô run rẩy và phát ra một tiếng "hmm" nhẹ nhàng trong cổ họng. Sau đó cô ấy giơ tay lên, vòng qua cổ tôi, luồn ngón tay vào phần tóc phía sau đầu tôi và ấn nhẹ. 

Tôi hôn sâu hơn và ngập ngừng đẩy đầu lưỡi của mình ra khỏi mép môi cô ấy. Cô khẽ mở miệng. Khoảnh khắc lưỡi chúng tôi chạm nhau, cả hai chúng tôi đều run lên. Tôi từ từ liếm vòm miệng, răng, đầu lưỡi của cô ấy. Cô đáp lại một cách vụng về nhưng nghiêm túc. 

Mưa rất to nhưng tôi không thể nghe thấy gì trong suốt nụ hôn. 

Nụ hôn kéo dài rất lâu, cho đến khi cả hai đều hụt hơi rồi mới từ từ tách ra. 

Cô mở mắt ra, đôi mắt bị bao phủ bởi sương mù. Gò má ửng hồng, môi ẩm ướt và hơi sưng tấy. 

Chúng tôi chỉ đứng đối diện nhau, không ai nói gì. Trời vẫn đang mưa. 

Cô ấy đột nhiên kiễng chân lên và chạm nhẹ vào môi tôi một lần nữa, rất nhanh. Rồi anh bước đi và quay mặt về phía biển. 

“Trời mưa to quá,” cô nói, giọng hơi run.

"Vâng." Tôi đứng cạnh cô ấy, kề vai sát cánh với cô ấy. 

Chúng tôi chỉ đứng đó. 

Bố thức dậy đã hơn năm giờ chiều. Mưa đã tạnh hơn. Anh ra khỏi phòng ngủ dụi mắt thì thấy hai chúng tôi đang đứng trên ban công. Anh sửng sốt một lát: “Anh vẫn ở đây à?”

"Vâng." Mẹ bảo: "Hãy ngắm mưa."

"Có gì để xem?" Bố ngáp. "Trời toàn màu xám. Bạn có đói không? Bạn có thể gọi đồ ăn được không?"

"Được rồi."

Chúng tôi đã yêu cầu dịch vụ phòng. Bố rất hào hứng và không ngừng nói về sự hữu ích của chiếc tai nghe. Mẹ tôi và tôi chỉ lắng nghe. 

Nhưng dưới gầm bàn, chân chúng tôi chạm vào nhau. Qua chiếc quần, họ có thể cảm nhận được hơi ấm của nhau. Cô ấy không rời đi và tôi cũng vậy. 

Bố không hề để ý chút nào. 

Sau bữa tối, trời lại mưa to. Bố bật TV và xem chương trình. Khoảng chín giờ, anh ngáp một cái: “Tôi buồn ngủ, tôi đi ngủ trước, còn anh thì sao?”

“Hãy xem nó một lát,” mẹ tôi nói. 

“Vậy thì đừng đến quá muộn.” Bố đứng dậy và bước vào phòng ngủ. Cánh cửa đóng không chặt, để lại một vết nứt. 

Chúng tôi là những người duy nhất còn lại trong phòng khách. Âm thanh TV rất thấp. Tiếng mưa lại trở nên to hơn. 

“Tối nay…” Mẹ đột nhiên lên tiếng, giọng mẹ nhẹ nhàng như thì thầm. 

"Hả?" Tôi quay lại nhìn cô ấy. 

“Bố anh là người ngủ sâu,” cô nói, nhìn chằm chằm vào TV. “Anh ấy đã uống rượu vào buổi tối.”

Tôi hiểu. 

Nhưng tôi không cử động. Cô ấy cũng không cử động. 

Chúng tôi chỉ ngồi đó. Một lúc lâu sau, mẹ tôi đứng dậy, bước tới chỗ tôi rồi ngồi xuống. Lần này chúng tôi ngồi rất gần, gần đến nỗi chân chúng tôi chạm vào nhau. 

"Tiểu Hào." Cô ấy đã gọi cho tôi. 

"Hả?"

"Tôi muốn nói chuyện với bạn," cô nói. 

"Bạn đã nói gì?"

"Cái gì cũng được." Cô ấy ngẩng đầu lên nhìn tôi: “Giống như ngày hôm qua, nói chuyện bình thường nhé.”

"Được rồi."

Sau đó chúng tôi thực sự bắt đầu trò chuyện. Thật kỳ lạ, vừa rồi họ hôn nhau trên ban công, nhưng bây giờ lại như không có chuyện gì xảy ra. 

Cô ấy hỏi tôi về trường học và những cuốn sách tôi đọc gần đây. Tôi hỏi cô ấy về công việc và gần đây cô ấy có xem phim không. Chúng tôi nói về tuổi thơ và tương lai của chúng tôi. 

Chúng tôi nói về mọi thứ trừ những điều giữa chúng tôi.

"Tiểu Hào." Đang nói chuyện được nửa chừng thì mẹ tôi đột nhiên gọi điện cho tôi. 

"Hả?"

“Tương lai bạn muốn làm công việc gì?” cô ấy hỏi, "Hãy cụ thể."

"An ninh mạng." tôi nói.

"Tại sao?" 

“Bởi vì tôi biết cảm giác bị xâm phạm quyền riêng tư của bạn là như thế nào,” tôi nói. 

Cô rơi vào im lặng. Một lúc lâu sau, cô mới nhẹ nhàng hỏi: “Anh có ghét người đó không?”

"Người nào?"

"Người... đã bắt cậu uống thuốc."

Tôi choáng váng. 

“Ghét,” tôi nói, “nhưng cũng biết ơn.”

"Cảm ơn?" Đôi mắt cô mở to hơn. 

"Nếu không có anh ấy," tôi nhìn vào mắt cô ấy, "có lẽ chúng ta đã không như bây giờ. Có thể em vẫn là mẹ của anh, và anh vẫn là con của em. Sẽ luôn có tầng lớp đó giữa chúng ta."

Thật là tàn nhẫn, nhưng tôi đã nói điều đó. 

Mẹ im lặng hồi lâu. 

"Có thể," cuối cùng cô nói, "nhưng cách đó...không đúng. Trong mọi trường hợp, nó không đúng."

"Tôi biết," tôi nói, "nhưng nó đã xảy ra."

"Vâng." Cô thở dài, "Chuyện đó đã xảy ra rồi."

Chúng tôi lại im lặng.

"Mẹ." Tôi đã gọi cho cô ấy.

"Hả?" 

"Bạn có ghét tôi không?" Tôi hỏi.

Cô đông cứng lại. Đôi mắt mở to. 

"KHÔNG." Cô khẽ lắc đầu: “Tôi không ghét anh.”

"Thật sự?" Tôi đã không tin điều đó. 

"Thật sự." Cô đưa tay nắm lấy tay tôi: "Em ghét nó. Lúc mới biết đến nó thì em ghét chết đi được. Nhưng bây giờ... em không còn ghét nó nữa."

"Tại sao?" Tôi hỏi, giọng run run. 

"Bởi vì ghét quá mệt mỏi." Cô ấy nói, nhẹ nhàng xoa ngón tay lên mu bàn tay tôi, "và sự căm ghét không thể giải quyết được vấn đề gì."

"Nhưng..."

"Và," cô ấy ngắt lời, nhìn thẳng vào mắt tôi, "đây không phải lỗi của một mình anh."

Cô ấy nói điều này rất nhẹ nhàng, nhưng tôi hiểu. 

"Mẹ." Giọng tôi nghẹn ngào: “Tôi xin lỗi.”

"Không cần phải xin lỗi." Cô ấy siết chặt tay tôi. 

“Nhưng nếu không có tôi…”

“Nếu không phải anh thì sẽ có người khác.” Cô ấy ngắt lời tôi, giọng điệu trở nên gay gắt: "Người đó, không phải ngẫu nhiên mà hắn nhắm vào tôi."

Tôi nghĩ đến những video đầu tiên trong ổ cứng của mình. 

"Mẹ." Tôi gọi cho cô ấy, nước mắt rơi. 

Cô ấy đưa tay còn lại ra và nhẹ nhàng lau nước mắt cho tôi. 

“Tất cả đã là quá khứ,” cô nói. "Điều quan trọng bây giờ là tương lai. Chúng ta phải nhìn về phía trước."

“Tương lai…” Tôi lặp lại từ đó, “chúng ta có tương lai không?”

"Đúng." Cô siết chặt tay tôi: “Chỉ cần chúng ta muốn là có.”

Tôi nhìn vào mắt cô ấy. Không có sự trốn tránh trong đôi mắt đó. 

"Mẹ." Tôi đã gọi cho cô ấy.

"Hả?" 

"Anh Yêu Em."

Mắt mẹ chợt ươn ướt. Nước mắt tuôn rơi nhưng cô không lau đi. Cô ấy nhìn tôi hồi lâu rồi khẽ gật đầu. 

“Tôi biết,” cô nói, “Tôi cũng vậy.” 

Chúng tôi cứ ngồi như vậy, nắm tay nhau và nhìn nhau mà rơi nước mắt. 

Đêm khuya, khi tôi đang nằm trên giường, cuộc điện thoại đe dọa đó đâm vào tim tôi như một cái gai. Cánh cửa được nhẹ nhàng đẩy ra, mẹ tôi đang đứng trước cửa trong bộ váy ngủ. 

“Vẫn chưa ngủ à?” Cô nhẹ nhàng hỏi, bước vào và đóng cửa lại. 

“Không ngủ được,” tôi nói. 

Cô ngồi xuống mép giường. Tôi bước vào trong và cô ấy nằm xuống, quay sang một bên đối mặt với tôi. Khoảng cách giữa chúng tôi hơi xa nhưng chúng tôi có thể ngửi thấy mùi hương của cô ấy. 

“Cuộc gọi đó,” cô thì thầm, “tôi đã nghe thấy nó.”

Tôi choáng váng một lúc. 

"Bạn có nghe thấy điều đó không?"

"Vâng." Cô ấy đưa tay ra nắm lấy tay tôi: “Anh ấy nói gì thế?”

Tôi giải thích ngắn gọn nội dung cuộc gọi. Tay cô siết chặt lại.

"Họ biết." Cô thấp giọng nói: “Bọn họ biết được bao nhiêu?”

“Tôi không biết,” tôi nói, “nhưng tôi chắc chắn biết điều gì đó.”

Chúng tôi im lặng một lúc lâu. 

"Tiểu Hào." Cô ấy đã gọi cho tôi.

"Hả?"

"Cho dù có chuyện gì xảy ra," cô ấy quay lại và đối mặt với tôi, đôi mắt sáng trong bóng tối, "chúng ta sẽ ở bên nhau. Anh đã hứa với em."

"Tôi đã hứa." tôi nói. 

Cô ấy tiến tới và hôn lên trán tôi. Sau đó môi cô ấy di chuyển xuống, hôn lên mắt tôi, chóp mũi tôi và cuối cùng dừng lại ngay phía trên môi cô ấy. 

"Mẹ." Tôi gọi cô ấy bằng giọng khàn khàn. 

"Vâng." Cô đáp lại và hôn anh. 

Nụ hôn này khác với nụ hôn trên ban công buổi chiều. Nụ hôn buổi chiều là một sự thử nghiệm và xác nhận. Nụ hôn bây giờ đầy tuyệt vọng và đầy sợ hãi, như thể ngày mai chúng ta sẽ mất nhau. 

Tôi lăn người lên trên cô ấy. Cô ấy không chống cự mà thay vào đó vòng tay qua cổ tôi và kéo tôi lại gần hơn. Chúng tôi hôn nhau say đắm như muốn nuốt chửng nhau. 

Tay tôi luồn vào dưới gấu váy ngủ của cô ấy và chạm vào cặp đùi mịn màng của cô ấy. Da cô nóng bừng. Tôi tiến lên và chạm vào chiếc quần lót đã ướt sũng của cô ấy. Lớp vải ôm sát vào da cô, tạo cảm giác ấm áp và ẩm ướt. Tôi xuyên qua lớp bông mỏng, cô ấy cong người lại, phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén từ cổ họng. 

“Tiểu Hạo…” Cô thở hổn hển gọi tên tôi, hai chân vô thức ôm lấy eo tôi. 

Tôi cởi quần lót của cô ấy và ném chúng xuống gầm giường. Những ngón tay của anh đâm thẳng vào nơi bí mật nhất giữa hai chân cô. Bên trong nóng và ẩm ướt, quấn chặt lấy ngón tay tôi. Tôi đưa ngón trỏ và ngón giữa vào nhau, cảm nhận cái gói mềm và chặt bên trong cơ thể cô ấy rồi bắt đầu bơm từ từ. Cô ấy dễ dàng điều chỉnh các ngón tay của tôi - cơ thể cô ấy đã quen với kích thước của tôi sau vô số lần thân mật trong năm qua. 

"Hmm... ha..." Cô ngẩng đầu lên, cổ vẽ một vòng cung duyên dáng, lồng ngực phập phồng theo nhịp thở gấp gáp. Đường viền cổ áo ngủ của cô ấy rất thấp và tôi có thể thấy khe ngực sâu của cô ấy phập phồng theo hơi thở. 

Tôi cúi xuống, dùng răng cắn nhẹ vào đường viền cổ áo ngủ rồi kéo nó xuống. Bộ ngực của cô ấy nảy lên, trông đặc biệt trắng và đầy đặn trong ánh sáng mờ. Núm vú có màu hồng đậm và đã cứng. Tôi ngậm một bên miệng, lăn lưỡi quanh miếng hạt cứng rồi mút thật mạnh. 

"A...đừng...đừng bú mạnh quá..." Cô rên rỉ, luồn ngón tay vào tóc tôi, không đẩy tôi ra mà đẩy đầu tôi mạnh hơn về phía ngực cô. 

Tôi chuyển sang phía bên kia và phục vụ núm vú còn lại theo cách tương tự. Cùng lúc đó, những ngón tay của anh tăng tốc ra vào cơ thể cô, uốn cong các khớp ngón tay để tìm ra điểm nhạy cảm nhất của cô. Khi tôi ấn vào tư thế đó, cơ thể cô ấy chợt run lên, hai chân duỗi thẳng, các ngón chân co lại. 

"Nó ở đó... à... nó ở đó..." cô ấy kêu lên, eo cô ấy vô thức nâng lên để chạm vào những ngón tay của tôi. 

Tôi có thể cảm nhận được các cơ trên cơ thể cô ấy bắt đầu co bóp nhịp nhàng, và ngày càng nhiều tinh dịch chảy xuống ngón tay tôi xuống ga trải giường. Cô ấy gần như ở đó. Nhưng tôi không vội. Tôi làm chậm các ngón tay của mình và bắt đầu xoa bóp chỗ đó một cách chậm rãi theo vòng tròn. 

"Đừng... đừng dừng lại..." Cô ấy sốt ruột vặn eo, nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt, "Nhanh lên... đưa cho tôi..."

"Bạn muốn gì?" Tôi khàn giọng hỏi, ngón tay vẫn chậm rãi cử động. 

"Em muốn anh... em muốn anh vào..." cô hổn hển, đưa tay xuống nắm lấy dương vật vốn đã cứng đến mức phát đau của tôi, "Nhanh lên..."

Tôi rút những ngón tay ướt đẫm của mình ra và cởi cúc quần. Dương vật thò ra ngoài và tinh dịch trong suốt đã rỉ ra từ đầu dương vật. Tôi áp sát vào lối vào ẩm ướt của cô ấy, dụi quy đầu to lớn của mình vào bùn, nhưng tôi không vội bước vào. 

"Làm ơn..." cô ấy thút thít, nắm lấy vai tôi bằng cả hai tay, móng tay cắm sâu vào da thịt, "vào đi...tôi muốn cậu..."

"Tại sao?" Tôi tiếp tục xoa bóp, quy đầu trượt đi trượt lại trên âm vật của cô ấy khiến toàn thân cô ấy run lên. 

"Tất cả... vào đây... chết tiệt..." Cuối cùng cô cũng nói ra những lời mà cô thường ngại nói, mặt đỏ bừng nhưng ánh mắt lại tràn đầy ham muốn. 

Tôi duỗi thẳng eo và toàn bộ chiều dài được chèn vào. 

"A——!" Chúng tôi cùng lúc thở dài hài lòng. Bên trong cô ấy nóng bức và chật chội, bức tường trơn trượt của cô ấy quấn chặt lấy tôi, từng mạch đập như bị hút vào. Tôi dừng lại ở đó, tận hưởng cảm giác hoàn toàn được cô ấy chứa đựng. 

"Di chuyển..." cô thúc giục, quấn chân quanh eo tôi và ấn gót chân vào hông tôi. 

Tôi bắt đầu đẩy. Lúc đầu nó chậm, và mỗi lần anh đẩy nó sâu xuống đáy, quy đầu lại chạm vào phần sâu nhất của cô. Cô ấy bắt nhịp với nhịp điệu của tôi, nâng hông lên để gặp tôi mỗi khi tôi đẩy vào, cho phép thâm nhập sâu hơn. 

Âm thanh của thịt va chạm tràn ngập căn phòng, hòa lẫn với tiếng thở hổn hển bị kìm nén của chúng tôi. Tôi có thể cảm thấy âm đạo của cô ấy càng trở nên trơn trượt hơn khi nó điều chỉnh theo kích thước của tôi, mỗi lần đẩy sẽ tiết ra một lượng lớn nước trái cây, khiến các khớp của chúng tôi trở nên trơn trượt. 

Tôi tăng tốc độ và lực đẩy của tôi trở nên bạo lực. Mỗi cú va chạm đều khiến cơ thể cô trượt xuống giường, bộ ngực đầy đặn lắc lư dữ dội theo nhịp, và núm vú vẽ lên một vòng cung quyến rũ trong không khí. Tôi cúi xuống và đưa một đầu vú vào miệng, dùng lưỡi liếm nó trong khi tiếp tục đụ cô ấy một cách mạnh mẽ. 

"A...ah...chậm lại...sâu quá..." cô van xin nhưng cô lại ôm chặt lấy tôi, móng tay bấm vào da lưng tôi, "Em sắp...bị anh xuyên qua mất..."

Thay vì giảm tốc độ, tôi đi nhanh hơn và mạnh hơn. Chiếc giường bắt đầu cọt kẹt theo nhịp đập của chúng tôi. Một chân của cô ấy tuột khỏi thắt lưng của tôi, tôi nắm lấy mắt cá chân của cô ấy và nhấc chân cô ấy lên cao hơn. Góc độ này cho phép tôi thâm nhập sâu hơn. 

"Không còn nữa...ah...đó...thế rồi..." Cô hét lên, cơ thể run rẩy dữ dội, thành trong âm đạo bắt đầu co thắt không kiểm soát, một dòng chất lỏng ấm áp phun ra, đổ lên quy đầu của tôi. 

Cô ấy đã lên đỉnh. Nhưng tôi không dừng lại mà tiếp tục đụ cái âm đạo đang co giật của cô ấy. Cô thậm chí còn nhạy cảm hơn sau khi đạt cực khoái, và mỗi cú thúc đều khiến cô rùng mình. 

"Em không thể... em quá... quá nhạy cảm..." cô khóc, cố gắng bò về phía trước, nhưng tôi đã ôm lấy eo cô và kéo cô lại, dương vật của tôi vẫn cắm sâu vào bên trong cô. 

“Đợi chút nữa,” tôi nói, giọng khàn đặc, “tôi chưa xuất tinh.”

Tôi tiếp tục đẩy, ngày càng nhanh hơn. Chất lỏng của cô ấy trộn lẫn với tinh dịch của tôi, khiến cho việc ra vào trở nên trơn tru hơn, tạo ra âm thanh xì xụp. Tôi có thể cảm thấy các bức tường của cô ấy trở nên mềm mại và ẩm ướt hơn sau mỗi cú va chạm, hoàn toàn mở ra cho tôi. 

Tôi cảm thấy cao trào đang đến. Tôi rút con cặc của mình ra và lật cô ấy lại. Cô ngã xuống giường, mắt mờ đi, lồng ngực phập phồng theo nhịp thở, ngực đầy những dấu hôn và dấu răng. 

Tôi quỳ xuống cạnh mặt cô ấy và đưa dương vật đang dính đầy dịch cơ thể của mình vào miệng cô ấy. “Mở miệng ra,” tôi nói. 

Cô ấy ngoan ngoãn mở miệng và đưa quy đầu của tôi vào miệng. Miệng cô ấm áp và ẩm ướt, lưỡi cô khéo léo liếm vào lỗ chuông, sau đó cô từ từ nuốt chửng toàn bộ. Tôi có thể cảm thấy cổ họng cô ấy thư giãn, cho phép tôi tiến sâu hơn. Cô ấy giữ phần đế của tôi bằng tay và bắt đầu vuốt ve nó lên xuống trong khi xoáy lưỡi quanh trục. 

"Sẽ xuất tinh..." Tôi thở hổn hển. 

Thay vì nhổ nó ra, cô lại ngậm nó vào sâu hơn và cổ họng cô nghẹn lại. Tôi không thể chịu đựng được nữa, tinh dịch của tôi bắn thẳng vào sâu trong cổ họng cô ấy. Cô nuốt hết không sót một giọt nào. 

Xuất tinh xong, tôi gục xuống cạnh cô ấy, thở hổn hển. Căn phòng chìm vào im lặng ngoại trừ tiếng thở của chúng tôi. 

Một lúc sau, cô ấy quay sang một bên và tựa đầu vào ngực tôi. Tôi ôm cô ấy và vô thức dùng ngón tay vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô ấy. 

“Anh sẽ nhớ tối nay chứ?” Cô nhẹ nhàng hỏi. 

“Luôn luôn như vậy,” tôi nói. 

"Tôi cũng vậy," cô nói. 

Chúng tôi cứ nằm như thế, không ai nói gì cả. Ánh trăng chiếu qua cửa sổ chiếu lên thân thể trần trụi của chúng tôi. 

“Số điện thoại đó,” cô đột nhiên nói, “ngày mai tôi sẽ kiểm tra số đó. Có lẽ tôi sẽ tìm được thứ gì đó.”

“Đừng,” tôi nói, “điều đó quá nguy hiểm.”

“Tôi không thể để anh đối mặt với chuyện này một mình,” cô nói. 

"Bạn không đơn độc." Tôi ôm cô ấy thật chặt: “Chúng ta có nhau, thế là đủ rồi”.

Cô ấy không nói gì, chỉ tiến lại gần tôi hơn. 

Tôi biết con đường phía trước khó khăn và tôi biết nguy hiểm đang đến gần. Nhưng bây giờ, ôm cô ấy và cảm nhận nhiệt độ cơ thể của cô ấy, tôi không còn sợ hãi điều gì nữa. 

Chúng ta sẽ ở bên nhau. Không có vấn đề gì xảy ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66: Ngày kỷ niệm—một năm sau vụ việc

Sau cuộc điện thoại không xác định đó, tôi nhận được thêm hai cuộc gọi nữa. 

Lần đầu tiên là ở thư viện trường, điện thoại trong cặp của tôi rung lên. Tôi lấy ra thì thấy lại là số ảo. Tôi không trả lời cuộc gọi nên đã cúp máy và chặn nó. Ngón tay của tôi hơi run khi trượt trên màn hình. 

Lần thứ hai là ở nhà, vào khoảng mười giờ tối. Điện thoại trên tủ đầu giường sáng đèn. Tôi nhìn chằm chằm vào con số đó trong ba giây—và lại thay đổi nó. Nhấc máy lên và không nói gì. 

"Bạn cùng lớp Lý Hạo?" Vẫn là giọng của người đàn ông: "Em nghĩ thế nào rồi? Ở đây chúng tôi rất cần những nhân tài như em."

“Tôi đã nói là tôi không có hứng thú.” Giọng tôi lạnh lùng. 

“Đừng vội từ chối.” Đầu bên kia mỉm cười, "Chúng tôi đã kiểm tra thông tin của bạn và bạn đã tham gia vào 'dự án đặc biệt' ở trường trung học, đồng thời hỗ trợ xử lý một số... vấn đề an ninh mạng gia đình. Loại kinh nghiệm này thật hiếm có."

Lưng tôi lập tức căng cứng. Vấn đề an ninh mạng gia đình – ông đang ám chỉ điều gì? 

"Tôi không biết bạn đang nói về cái gì," tôi nói.

"Thật sự?" Đối phương kéo dài giọng nói: "Có lẽ là tôi nhớ nhầm, nhưng không sao, cơ hội thực tập vẫn luôn được dành cho em. Đúng rồi, thầy Linh Tiểu Nhiên thay tôi chào mẹ em phải không? Tôi nghe nói gần đây cô ấy rất ít khi ra ngoài một mình, có phải cô ấy cảm thấy không khỏe không?"

Những ngón tay tôi siết chặt lại một cách thô bạo. 

"Bạn muốn làm gì?" Tôi hỏi.

"Tôi muốn giúp bạn." Đối phương thản nhiên nói: "Người trẻ tuổi có xu hướng lạc lối, chúng tôi muốn giúp đỡ cậu. Chỉ cần cậu đến thực tập, chúng tôi có thể giúp cậu giải quyết tất cả những... rắc rối này."

Điện thoại đã bị cúp máy. 

Tôi ngồi trên giường và nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại khi trời tối. Một lúc lâu sau, tôi bật máy tính lên và tra cứu số điện thoại. Tài khoản ảo đã đổi chủ nhiều lần và cuối cùng đã nhảy sang máy chủ ở nước ngoài, không thể nắm được nguồn gốc. 

Lần mẹ tôi cảm thấy có ai đó đang nhìn chằm chằm vào mình trong siêu thị đã không bao giờ xảy ra nữa. Nhưng cô ấy đã thay đổi. 

Cô ấy ít đi ra ngoài một mình hơn. Nếu phải ra ngoài một mình, cô sẽ ăn mặc giản dị - mặc đồ thể thao màu xám hoặc đen, đội mũ và đeo khẩu trang, chỉ để lộ đôi mắt. Giống như cố tình làm giảm cảm giác hiện diện. 

Một lần tôi đi siêu thị với cô ấy, cô ấy đang đẩy một chiếc xe đẩy hàng qua các kệ rất nhanh. Khi đến khu bán đồ tươi sống, cô đột ngột dừng lại, nắm chặt tay vịn của xe đẩy hàng, các đốt ngón tay trắng bệch. 

"Mẹ?" Tôi đã gọi cho cô ấy. 

Cô không trả lời, nhìn chằm chằm về phía trước. Tôi nhìn theo ánh mắt của cô ấy và thấy một người đàn ông mặc áo khoác đen đang hái táo quay lưng về phía chúng tôi. Một người đàn ông trung niên rất bình thường. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi hỏi. 

"Không sao đâu." Cô lắc đầu, quay người vừa đi về hướng khác vừa đẩy xe, bước đi thật nhanh. 

Tôi không hỏi lại. Nhưng tôi biết cô ấy cảm thấy điều gì đó. 

Thời gian trôi nhanh. Chớp mắt một cái đã là cuối năm. Vào cuối học kỳ đầu tiên ở trường đại học, tôi học chuyên ngành khoa học máy tính. Tôi hiếm khi sống ở ký túc xá, tôi chủ yếu về nhà. Bố vẫn rất vui vẻ nói: “Nhà náo nhiệt quá”. Mẹ tôi không bày tỏ quan điểm nhưng mỗi lần tôi về nhà, mẹ lại nấu thêm hai món nữa. 

Mẹ vẫn vậy, ít nhất là trước mặt bố. Nhưng cô ấy trở nên trầm tính hơn và ít nói hơn trước. Nhưng đôi mắt cô sâu hơn, giống như một vũng nước, bề ngoài tĩnh lặng nhưng bên dưới có dòng nước ngầm dâng trào. 

Có một phản ứng hóa học kỳ lạ giữa chúng tôi. Khi có bố ở bên, chúng tôi là mẹ con bình thường; Khi bố đi vắng, chúng tôi có thể có bất kỳ mối quan hệ nào - nhưng hầu hết thời gian, chúng tôi chẳng là gì cả, chỉ là hai người ở cùng một không gian. 

Nhưng tôi biết có điều gì đó đã thay đổi. Trở nên phức tạp hơn, sâu sắc hơn và nguy hiểm hơn. 

Sau lễ hội mùa xuân, mùa xuân đến. Đó là một ngày cuối tuần tuyệt vời trong tháng Ba. 

Bố đột nhiên tuyên bố trên bàn ăn: “Tôi đã đăng ký lớp học nấu ăn.”

Tôi và mẹ tôi đều choáng váng. 

"Cái gì?" Tôi hỏi. 

"Lớp nấu ăn." Bố hào hứng nói: “Do cộng đồng điều hành. Cuối tuần chúng tôi đi học và học nấu ăn. Tôi nghĩ, vợ tôi thường làm việc vất vả để nấu nướng nên tôi cũng nên chia sẻ gánh nặng”.

Mẹ liếc nhìn bố với vẻ mặt phức tạp. "Bạn có thể nấu ăn được không?" cô ấy hỏi. 

"Học hỏi." Bố thản nhiên nói: “Thầy nói, không có kiến ​​thức cơ bản thì con cũng có thể học. Bố cũng mua một bộ dụng cụ nhà bếp mới…” Ông đứng dậy, lấy một chiếc hộp bìa cứng trong bếp ra, mở ra thì thấy một bộ nồi chảo inox mới toanh. 

Tôi nhìn mẹ và nhận ra mẹ cũng đang nhìn tôi. Chúng tôi chạm mắt nhau trong giây lát, rồi cả hai cùng cúi đầu và tiếp tục ăn. 

Bố không để ý mà vẫn đang nói về kế hoạch lớn lao của mình: “Khi nào học xong, cuối tuần bố sẽ trả tiền ăn. Vợ ơi, con hãy nghỉ ngơi, đọc sách và đi mua sắm nhé”.

"Vâng." Mẹ đáp lại. 

Bố rất vui và còn chủ động rửa bát sau bữa tối. Tiếng nước chảy ào ạt hòa lẫn với tiếng hát lạc điệu của anh. Tôi và mẹ đang ngồi trong phòng khách, TV đang bật nhưng không có ai xem. 

“Con có nghĩ bố có thể học được nó không?” Tôi hỏi. 

"Tôi không biết." Mẹ nói: “Anh ấy còn có thể làm cháy trứng chiên. Lần trước mẹ định dạy anh ấy, anh ấy nói không khống chế được nhiệt độ nên đã chiên trứng thành than”.

Chúng tôi im lặng một lúc. 

"Tiểu Hào." Mẹ đột nhiên gọi điện cho tôi. 

"Hả?"

“Anh…” Cô ngập ngừng, “Anh đang ở trường, anh ổn chứ?”

“Không sao đâu,” tôi nói, “tôi có thể theo kịp khóa học, và các bạn cùng lớp của tôi cũng ổn.”

"Tốt đấy." Cô ấy gật đầu. 

Chúng tôi lại im lặng. Ánh nắng xiên qua cửa sổ, chiếu những đốm sáng lên sàn nhà. 

Cuối tháng 4, thời tiết ấm hẳn lên. 

Một tối thứ Sáu, bố lại đi công tác. Bữa tối chỉ có mẹ và tôi. Cô làm ba món và một món canh - sườn heo chua ngọt, bông cải xanh xào, trứng tráng cà chua, canh rong biển và trứng thả. 

Chúng tôi ngồi đối diện nhau và ăn trong im lặng. Đang ăn được nửa đường, cô đột nhiên nói: “Đã gần một năm rồi.”

Tôi dừng lại với đôi đũa của mình. 

"Vâng." Tôi nói: “Gần một năm.”

Tháng 6 năm ngoái, tôi đang nằm trong bệnh viện. Bây giờ tôi ngồi ở nhà và ăn cơm trực tiếp với mẹ. 

"Thời gian trôi nhanh quá." Mẹ nói nhẹ nhàng. 

"Vâng." tôi nói. Nhanh đáng sợ. 

Chúng tôi tiếp tục ăn. Không ai nói gì thêm nữa. 

Ăn xong tôi chủ động dọn bát đĩa. Mẹ không ngăn cản, cô ngồi yên trên ghế, nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Tôi mang bát đĩa vào bếp và rửa sạch. Nước rất nóng và hơi đau khi chạm vào tay tôi. 

Đang rửa nửa chừng, mẹ tôi bước vào, đứng cạnh tôi và nhặt chiếc khăn rửa bát lên. Chúng tôi không nói chuyện, một người rửa, một người lau. 

Khi đang lau bát thứ ba, tay mẹ tôi chợt dừng lại. Tôi quay lại nhìn cô ấy thì thấy cô ấy đang nhìn chằm chằm vào chiếc bát trên tay - một chiếc bát sứ trắng bình thường. 

“Cái bát này,” cô nhẹ nhàng nói, “là anh mua khi em còn học tiểu học. Cha anh nói rằng trẻ con nên dùng những chiếc bát không thể vỡ được.”

Tôi không nói gì. 

"Lúc đó anh chỉ cao như vậy thôi," cô ra hiệu. “Con ăn cứ bị mất đũa, cầm bát không vững nên mẹ mua cho con một chiếc bát nhựa nhưng con cũng phải dùng bát nhựa như người lớn. Con nói bát nhựa là dành cho trẻ con, con là người lớn rồi”.

Cô nói, khóe miệng hơi nhếch lên. 

"Vậy ngươi dùng cái bát này, dùng đến bây giờ." Cô lau khô cái bát rồi cất vào tủ. "Bát không vỡ, ngươi đã lớn rồi."

Tôi bị nghẹn ở cổ họng. 

Mẹ quay lại và đối mặt với tôi. "Tiểu Hào." Cô ấy đã gọi cho tôi. 

"Vâng."

“Cho dù có chuyện gì xảy ra,” cô nói, “bạn phải ổn thôi.”

Nói xong cô quay người bước ra khỏi bếp. 

Vào tháng 5, lớp học nấu ăn của bố kết thúc. Anh hào hứng tuyên bố sẽ tổ chức “bữa tối tốt nghiệp” và bắt đầu vào bếp vào buổi chiều. 

Mẹ tôi và tôi đang ngồi trong phòng khách, lắng nghe những tiếng động khác nhau phát ra từ nhà bếp. 

“Anh nghĩ anh ấy có thể làm được gì?” Tôi hỏi. 

“Mẹ không biết,” mẹ nói. “Tôi hy vọng nó không làm nổ tung nhà bếp.”

Vào khoảng sáu giờ, bố cuối cùng cũng mang bát đĩa ra. Bốn món và một món súp - thịt lợn xé ớt xanh, trứng bác cà chua, xà lách xào, sườn heo om, súp rong biển và trứng thả. Ngoại hình thực sự khá tốt. 

"Nào, nào, nếm thử đi." Bố xoa xoa tay. 

Tôi gắp một đũa thịt heo xé ớt xanh. Hương vị ổn. 

"Nó thế nào?" Bố nhìn tôi chờ đợi. 

"Thơm ngon." tôi nói. 

Bố lại nhìn mẹ. Mẹ gắp một miếng xà lách cho vào miệng, nhai chậm rãi rồi đặt đũa xuống nói: “Có chút mặn.”

Nụ cười trên mặt bố cứng lại trong giây lát, nhưng ông nhanh chóng vui lên: "Có mặn không? Để con thử...Ồ, đúng rồi. Lần sau con sẽ chú ý."

Mẹ không nói gì, chỉ cúi đầu ăn. 

Bố vẫn đang hăng hái lên kế hoạch: “Khi con nấu ăn giỏi, chúng ta có thể thường xuyên chiêu đãi khách và mời đồng nghiệp, bạn bè đến nhà chúng ta ăn tối. Vợ ơi, chẳng phải giáo viên Vương của tổ giảng dạy và nghiên cứu của con luôn khen con nấu ăn rất ngon sao? Lần sau con mời cô ấy đến nhà, bố sẽ thể hiện tài năng của mình…”

Mẹ nói "hm". 

Tôi nhìn họ và đột nhiên cảm thấy bụng mình quặn lên. Không phải đồ ăn không ngon mà là cảm giác vô lý to lớn không thể diễn tả được. 

Ăn tối xong, bố chủ động rửa bát. Tôi và mẹ đang ngồi trong phòng khách. 

Mẹ chợt đứng dậy, bước tới cửa sổ và kéo rèm ra. Ngoài cửa sổ là bầu trời đêm xanh thẳm. 

"Tiểu Hào." Cô ấy không nhìn lại. 

"Hả?"

“Nếu một ngày nào đó cha cậu phát hiện ra thì cậu sẽ làm gì?”

Tôi không trả lời ngay. 

"Tôi sẽ bảo vệ bạn," cuối cùng tôi nói, "bằng mọi cách có thể."

Mẹ quay lại và nhìn tôi. Cô ấy không nói gì, chỉ nhìn tôi một lúc lâu rồi khẽ gật đầu. 

Bố bước vào, trên tay cầm một quả táo: “Táo này ngọt quá, con có muốn ăn không? Bố rửa sạch một ít.”

"Đừng ăn." Mẹ nói. 

“Tôi cũng không ăn.” tôi nói. 

“Vậy tôi sẽ tự ăn.” Bố ngồi xuống ghế sofa và bật điện thoại lên để đọc tin tức. 

Cả mẹ và tôi đều không trả lời cuộc gọi. Cô quay lại ghế sofa và ngồi xuống, cầm điều khiển từ xa và chuyển kênh. Tôi dựa lưng vào ghế và nhắm mắt lại. 

Có nhiều âm thanh khác nhau trộn lẫn vào nhau trong tai. Nhưng tôi biết rằng dưới thói quen hàng ngày này, dòng nước ngầm không bao giờ ngừng dâng trào. 

Tháng Sáu đang ở đây. 

Ngày 17, tôi dậy rất sớm. Trời vẫn chưa hoàn toàn sáng. 

Tôi đứng dậy, tắm rửa và thay quần áo. Mẹ đã dậy và đang làm bữa sáng trong bếp. Hôm nay bố phải đi làm và đang ăn mì. 

"Buổi sáng." tôi nói. 

"Buổi sáng." Bố ngậm mì trong miệng nói: "Hôm nay không có lớp à?"

"Vào buổi chiều."

"Vậy thì nghỉ ngơi thật tốt nhé." Bố ăn xong mì rồi nói: “Bố đi đây.”

"Trên đường cẩn thận." Mẹ nói. 

Bố đã đi rồi. Chỉ còn lại tôi và mẹ ở nhà. 

Bữa sáng có cháo và trứng chiên. Chúng tôi ngồi vào bàn và lặng lẽ ăn. Không ai đề cập hôm nay là ngày gì, nhưng tất cả chúng tôi đều biết điều đó. 

"Mẹ." Tôi đã ăn xong miếng cháo cuối cùng. 

"Hả?"

“Tối nay chúng ta ra ngoài ăn nhé.” tôi nói. 

Mẹ nhìn tôi: "Được."

Buổi chiều tôi đến lớp còn mẹ tôi đi học. Chúng tôi hẹn gặp nhau ở lối vào trung tâm thương mại vào lúc sáu giờ tối. 

Khi tôi đến, mẹ tôi đã ở đó rồi. Cô mặc một chiếc váy màu xanh nhạt và một chiếc áo khoác mỏng. 

"Bạn đã chờ đợi bao lâu rồi?" Tôi hỏi. 

"Vừa tới." Mẹ nói. 

Chúng tôi vào trung tâm thương mại và tìm thấy một nhà hàng lẩu. Sau khi gọi món, người phục vụ rời đi. Chúng tôi ngồi đối diện nhau. 

"Một năm." Tôi nói nhẹ nhàng. 

"Vâng." Mẹ nói. 

"Cảm giác như mười năm vậy."

Mẹ mỉm cười. 

Đáy nồi nhô lên, dầu đỏ đang sôi. Chúng tôi bắt đầu nấu thịt. 

“Hôm qua bố cậu nói rằng ông ấy muốn lên kế hoạch cho một chuyến du lịch cùng gia đình.” Mẹ chợt nói.

"Đi đâu?"

“Chuyện đó vẫn chưa quyết định,” mẹ tôi nói. "Anh ấy nói anh ấy muốn đi biển hoặc lên núi."

"Ồ."

Chúng tôi lại im lặng. 

"Bạn có muốn đi không?" Tôi hỏi. 

Mẹ liếc nhìn tôi: “Con có muốn đi không?”

Tôi suy nghĩ một lúc: “Tôi không biết.”

"Tôi cũng không biết."

Chúng tôi tiếp tục ăn. 

Đang ăn được nửa đường thì điện thoại của mẹ tôi reo lên. Cô nhìn qua và nhận ra đó là bố cô. 

"Xin chào?"

"Ừm, tôi đang ăn."

"Cùng Tiểu Hào."

"Ừ, lẩu."

"Tôi biết rồi, tôi sẽ về sớm."

“Anh cũng vậy, đừng thức khuya nhé.”

Sau khi cúp máy, mẹ tôi cất điện thoại lại vào túi.

“Bố đã nói gì thế?” Tôi hỏi. 

"Hỏi chúng tôi đang ở đâu và yêu cầu chúng tôi quay về sớm." Mẹ nói: “Hôm nay anh ấy đi làm thêm, có thể sẽ về sau.”

"Ồ."

Chúng tôi tiếp tục ăn, nhưng không khí đã thay đổi. 

Sau bữa tối, chúng tôi không về nhà ngay. Tôi đi dạo quanh khu mua sắm và không mua gì cả. 

Đi ngang qua một cửa hàng trang sức, mẹ tôi dừng lại trước cửa sổ. Bên trong có một chiếc vòng cổ bằng bạc, mặt dây chuyền là một mặt trăng nhỏ. 

"Bạn có thích nó không?" Tôi hỏi. 

"Không sao đâu." Mẹ nói: “Hãy nhìn xem”.

Hãy tiếp tục bước đi. Đi tới cửa rạp chiếu phim. 

"Muốn xem nó không?" Tôi hỏi. 

Mẹ nhìn đồng hồ: “Đã muộn rồi.”

"Như nhau."

Khi chúng tôi bước ra khỏi trung tâm thương mại, gió đêm thổi qua và có chút lạnh. Mẹ quấn áo khoác chặt hơn. 

"Có lạnh không?" Tôi hỏi. 

"Đại loại thế."

Chúng tôi đi bộ đến bãi đậu xe và lên xe. Mẹ lái xe còn tôi ngồi ở ghế phụ. 

Trong xe rất yên tĩnh. 

"Mẹ." Tôi nói nhẹ nhàng.

"Hả?"

“Nếu một ngày chúng ta bị phát hiện, em có ghét anh không?”

Tay mẹ siết chặt trên vô lăng. 

Một lúc lâu sau, cô mới nói: “Tôi không biết”.

“Tôi không biết,” tôi nói. "Tôi có thể ghét chính mình."

"Tôi cũng vậy."

Chúng tôi lại im lặng. Xe chạy vào khu dân cư và đậu trước nhà. 

Trong nhà đèn tối, bố vẫn chưa về. 

Chúng tôi xuống xe, mở cửa và bước vào nhà. 

“Anh tắm trước đi.” Mẹ nói. 

"Được rồi."

Tôi đi vào phòng tắm. Khi cô tắm xong, mẹ cô đang ở trong phòng khách, ngồi trên ghế sofa. TV đang bật nhưng cô không xem. 

"Tôi đã giặt nó rồi." tôi nói. 

"Vâng." Mẹ đứng dậy: “Mẹ đi giặt.”

Cô đi vào phòng tắm. Tôi ngồi trên ghế sofa và lắng nghe tiếng nước. 

Mẹ tắm xong bước ra, mặc bộ đồ ngủ và tóc ướt. Cô ấy liếc nhìn tôi, không nói gì rồi bước vào phòng ngủ. 

Tôi tiếp tục ngồi ở phòng khách. Đã gần mười giờ mà bố vẫn chưa về. 

Tôi đứng dậy và đi ra ban công. Đêm thật sâu. 

Có tiếng bước chân phía sau tôi. Tôi quay lại và thấy mẹ tôi đang đứng ở cửa phòng khách. 

“Vẫn chưa ngủ à?” cô ấy hỏi. 

“Không ngủ được,” tôi nói. 

Mẹ đi tới và đứng trên ban công. Chúng tôi đứng cạnh nhau. 

“Bố cậu vừa gửi tin nhắn nói rằng tối nay có thể ông ấy không về được.” Mẹ nói: “Dự án có vấn đề và chúng ta phải thức cả đêm.”

"Ồ."

Chúng tôi lại im lặng. 

"Mẹ." Tôi đã gọi cho cô ấy.

"Hả?"

"Bạn có nhớ không?" Tôi nói: “Vào giờ này năm ngoái, tôi đang ở bệnh viện và bạn đã giúp tôi…”

Tôi chưa nói xong nhưng mẹ tôi biết tôi đang nói về điều gì. 

“Hãy nhớ,” cô nói nhẹ nhàng. 

“Lúc đó tôi cảm thấy rất xấu hổ,” tôi nói, “Bây giờ... tôi không còn cảm thấy như vậy nữa.”

Mẹ quay lại nhìn tôi: “Bây giờ con cảm thấy thế nào?”

“Tôi nghĩ…” Tôi ngập ngừng, “Tôi nghĩ hồi đó anh rất hiền lành.”

Mắt mẹ chớp chớp. 

“Lúc đó tôi là một kẻ ngốc,” tôi tiếp tục. “Anh bị mất trí nhớ, không thể cử động, không thể làm gì, và luôn khiến em tức giận.”

“Con không làm vậy,” mẹ nói. 

“Tôi biết,” tôi nói, “tôi biết.”

Chúng tôi lại im lặng. 

“Vào đi,” mẹ nói. "Bên ngoài lạnh lắm."

"Được rồi."

Chúng tôi trở lại phòng khách. Mẹ không quay lại phòng ngủ mà ngồi trên ghế sofa. Tôi cũng ngồi xuống cạnh cô ấy. 

TV vẫn bật nhưng không ai trong chúng tôi xem nó. 

"Tiểu Hào." Mẹ đột nhiên gọi điện cho tôi. 

"Hả?"

"Nếu có thể làm lại lần nữa, cậu có chọn không mất trí nhớ không?"

Tôi đã nghĩ về nó rất lâu. 

"KHÔNG." tôi nói. 

"Tại sao?"

“Bởi vì nếu tôi không bị mất trí nhớ thì có lẽ chúng ta đã không có được tình trạng hiện tại,” tôi nói. "Tôi có thể tiếp tục đe dọa, ép buộc bạn và làm những điều khốn nạn đó."

Mẹ nhìn tôi. 

“Vậy ngươi có hối hận không?” cô ấy hỏi, "có hối hận vì mọi chuyện lại trở nên như thế này không?"

Tôi suy nghĩ một lúc: "Không hối hận."

"Thật sự?"

“Thật đấy,” tôi nói, “Mặc dù anh biết điều đó là sai, và mặc dù anh biết chúng ta có thể không có tương lai, anh không hối hận về điều đó.”

Mắt mẹ ươn ướt. Nhưng cô không khóc, chỉ gật đầu nhẹ. 

“Tôi cũng không hối hận,” cô nói. 

Chúng tôi cứ ngồi như vậy, không ai cử động hay nói chuyện. 

Đêm khuya, tôi nằm trên giường trằn trọc mãi không ngủ được. Cuộc điện thoại đe dọa, lớp học nấu ăn của bố, tiền lẻ của mẹ, và hôm nay, ngày đặc biệt này - tất cả mọi thứ đều quay cuồng trong tâm trí tôi. 

Cánh cửa được đẩy nhẹ nhàng. Mẹ bước vào trong bộ váy ngủ, trên tay cầm ly nước. 

“Vẫn chưa ngủ à?” Cô nhẹ nhàng hỏi. 

"Vâng." tôi nói. 

Cô đặt nước lên bàn cạnh giường ngủ rồi ngồi xuống mép giường. Ánh trăng chiếu qua cửa sổ, dịu dàng soi bóng cô. 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" cô ấy hỏi. 

"Rất nhiều thứ," tôi nói, "Cuộc gọi đó, bố, và... chúng ta."

Mẹ im lặng một lúc.

“Tôi cũng đang nghĩ về chuyện đó,” cô nói. "Đôi khi tôi cảm thấy sống như thế này rất mệt mỏi. Bạn phải giả vờ, phải trốn tránh và luôn phải cẩn thận".

“Vậy anh…” Tôi ngập ngừng, “Anh có muốn kết thúc nó không?”

Mẹ quay lại nhìn tôi, đôi mắt sáng lên trong bóng tối: “Mọi chuyện kết thúc như thế nào?”

Tôi không biết trả lời thế nào. 

"Nó không thể kết thúc được." Cô nhẹ nhàng nói: “Kể từ lúc chúng ta ở bên nhau, mọi chuyện đã không thể kết thúc được.”

Cô ấy đưa tay ra và nắm lấy tay tôi. Tay cô lạnh nhưng lòng bàn tay lại mềm mại. 

"Tiểu Hào," nàng nói, "Ta không sợ mệt mỏi, ta sợ mất đi ngươi."

Tim tôi chợt thắt lại. 

“Anh sẽ không mất em,” tôi nói. "Không bao giờ."

"Vậy nếu..." Cô ngập ngừng, "Nếu một ngày chúng ta phải lựa chọn thì sao? Giữa bố anh và chúng tôi?"

Câu hỏi này nặng nề đến mức tôi không thể thở được. 

“Tôi không biết,” tôi thành thật nói, “tôi thực sự không biết.”

Mẹ nhìn tôi hồi lâu rồi mỉm cười dịu dàng. Nụ cười đó tuy cay đắng nhưng lại dịu dàng. 

"Nó không quan trọng." Cô nói: “Chúng ta vẫn còn thời gian. Hãy suy nghĩ chậm rãi và bước đi chậm rãi”.

Cô ấy cúi xuống hôn nhẹ lên trán tôi. 

"Đi ngủ đi." Cô ấy nói: "Ngày mai chúng ta có lớp học."

"Vâng."

Cô ấy đứng dậy, bước ra cửa và quay lại nhìn tôi.

“Chúc ngủ ngon,” cô nói. 

"Chúc ngủ ngon." 

Cánh cửa đóng lại nhẹ nhàng. Tôi nằm trong bóng tối, nhìn lên trần nhà. 

Vẫn còn thời gian. Cô ấy nói đúng, chúng ta vẫn còn thời gian. 

Nhưng liệu thời gian có thực sự đứng về phía chúng ta? 

Tôi không biết. 

Tất cả những gì tôi biết là dù thế nào đi chăng nữa, tôi sẽ bảo vệ cô ấy. Bằng mọi cách tôi có thể. 

Sáng hôm sau, tôi thức dậy đã gần tám giờ. Sau khi vội vàng tắm rửa, tôi đi xuống lầu thì thấy mẹ tôi đã đang làm bữa sáng. 

"Buổi sáng." tôi nói. 

"Buổi sáng." Mẹ quay lại nhìn tôi nói: “Trứng tráng sắp xong rồi, con ngồi xuống trước đi.”

Tôi ngồi xuống bàn ăn. Bố đã đi làm rồi, trên bàn chỉ còn hai bộ bát và đũa. 

Mẹ bưng đĩa tới, đặt trứng rán trước mặt tôi rồi rót thêm một ly sữa. 

"Cảm ơn." tôi nói. 

"Ăn nhanh đi kẻo muộn." Cô ấy nói rồi ngồi xuống đối diện tôi. 

Chúng tôi ăn sáng trong im lặng. Ánh nắng chiếu qua cửa sổ, chiếu sáng bàn ăn. Trứng tráng được chiên vừa phải, các mép đã chín vàng và lòng đỏ vẫn còn chảy nước. Sữa còn ấm. 

Một buổi sáng bình thường như vậy, một bữa sáng bình thường như vậy, một cuộc trò chuyện bình thường như vậy - sẽ tuyệt vời biết bao nếu chúng ta chỉ là hai mẹ con bình thường. 

Nhưng tất cả chúng ta đều biết rằng chúng ta không bình thường. Nó không bao giờ có thể trở lại bình thường được nữa. 

"Mẹ." Tôi ăn xong miếng trứng tráng cuối cùng và đặt đũa xuống. 

"Hả?"

“Cuộc điện thoại đó,” tôi nói, “tôi sẽ lo việc đó. Đừng can thiệp.”

Mẹ nhìn tôi: “Con xử lý thế nào?”

"Những gì tôi học được sẽ có ích." Tôi nói: “Tôi sẽ thử xem liệu tôi có thể truy tìm nguồn gốc hay không”.

"Có nguy hiểm không?" cô ấy hỏi. 

“Không thể nào nguy hiểm hơn bây giờ được nữa,” tôi nói. 

Cô im lặng một lúc rồi gật đầu: "Được rồi. Nhưng anh phải cẩn thận."

"Tôi biết."

Tôi đứng dậy dọn bát đĩa đi. Mẹ cũng đứng dậy nhận đĩa từ tay tôi. 

“Tôi sẽ giặt nó.” Cô nói: “Đi học nhanh đi.”

"Được rồi."

Tôi bước ra cửa, thay giày và đeo cặp sách vào. Trước khi mở cửa, tôi nhìn lại. 

Mẹ đang đứng trước bồn rửa bát, quay lưng về phía tôi, rửa bát. Ánh nắng chiếu xuống cô, làm mái tóc cô chuyển sang màu vàng. 

Lúc đó, tôi chợt muốn bước tới, ôm cô ấy từ phía sau, vùi mặt vào cổ cô ấy và ngửi mùi hương của cô ấy. 

Nhưng tôi không cử động. Tôi chỉ đứng đó nhìn cô ấy vài giây rồi quay người, mở cửa và bước ra ngoài. 

Cánh cửa đóng lại sau lưng anh với một tiếng click nhẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66: Ngày kỷ niệm—một năm sau vụ việc

Số lạ sau đó gọi lại hai lần. 

Lần đầu tiên là ở thư viện trường. Điện thoại của tôi rung lên trong cặp sách. Mình lấy ra thì lại thấy là số ảo. Tôi cúp máy và chặn nó mà không cần suy nghĩ. Những ngón tay của tôi hơi run khi tôi chặn nó, tôi không thể biết đó là vì tôi tức giận hay vì điều gì khác. 

Lần thứ hai là ở nhà vào buổi tối, với chiếc điện thoại trên bàn cạnh giường ngủ. Tôi nhìn chằm chằm vào dãy số vài giây và không nói gì. 

"Bạn cùng lớp Lý Hạo?" Vẫn là giọng của người đàn ông: "Em nghĩ thế nào rồi? Ở đây chúng tôi rất cần những nhân tài như em."

“Tôi đã nói là tôi không có hứng thú.” Giọng tôi lạnh như băng.

“Đừng vội từ chối.” Đầu bên kia mỉm cười, "Chúng tôi đã kiểm tra thông tin của bạn. Bạn đã tham gia 'dự án đặc biệt' ở trường trung học và từng xử lý các vấn đề về an ninh mạng gia đình. Loại kinh nghiệm này thật hiếm có."

Lưng tôi căng cứng. An ninh mạng gia đình – anh ta đang ám chỉ điều gì? 

"Tôi không biết bạn đang nói về cái gì," tôi nói. 

"Thật sự?" Anh kéo dài giọng: "Có lẽ tôi nhớ nhầm. Nhưng cơ hội thực tập vẫn luôn được dành cho em. Nhân tiện, cô thay tôi chào cô Lăng Tiêu Nhiên. Gần đây cô ấy hiếm khi ra ngoài một mình phải không?"

Tôi nhéo ngón tay vào lòng bàn tay. 

"Bạn muốn làm gì?" Tôi hỏi. 

"Giúp bạn." Anh thản nhiên nói: “Người trẻ tuổi có xu hướng lạc lối, chúng tôi muốn giúp đỡ các bạn. Chỉ cần các bạn đến, những thứ không nên tồn tại và những thứ không nên nhớ đều có thể giải quyết được.”

Điện thoại đã bị ngắt kết nối. 

Tôi ngồi trên giường và nhìn chằm chằm vào màn hình mờ. Một lúc sau, tôi bật máy tính lên và tra cứu số điện thoại. Đó là một số ảo. Sau nhiều lần chuyển tiền, tôi không thể tìm thấy nguồn nào cả. 

Mẹ thực sự không đi ra ngoài một mình nhiều sau đó. Nếu phải ra ngoài, cô ấy sẽ ăn mặc rất bình thường, với bộ đồ thể thao, đội mũ và đeo khẩu trang, muốn che giấu bản thân. 

Một lần tôi đi cùng cô ấy đến siêu thị và cô ấy vừa đi vừa đẩy xe. Khi đến quầy thực phẩm tươi sống, cô đột ngột dừng lại, bám chặt vào lan can, các đốt ngón tay trắng bệch. 

"Mẹ?" Tôi đã gọi cho cô ấy. 

Cô không trả lời mà nhìn chằm chằm về phía trước. Tôi nhìn sang thì thấy một người đàn ông trung niên mặc áo khoác đen đang hái táo, khá bình thường. 

"Không sao đâu." Cô lắc đầu, quay người rời khỏi xe, bước đi rất nhanh. 

Tôi không hỏi lại nhưng tôi biết cô ấy cảm nhận được điều đó. 

Thời gian trôi nhanh quá, chớp mắt đã cuối năm. Vào cuối học kỳ đầu tiên ở trường đại học, tôi học chuyên ngành khoa học máy tính. Tôi hiếm khi sống ở ký túc xá và chủ yếu về nhà. Bố tôi khá vui và nói rằng ngôi nhà rất sôi động. Mẹ tôi không nói gì nhưng mỗi lần tôi về nhà, mẹ lại chiên thêm hai món nữa. 

Mẹ vẫn như vậy trước mặt bố nhưng mẹ ít nói hơn. Ánh mắt của hắn trở nên sâu hơn, bề ngoài nhìn có vẻ bình tĩnh, nhưng lại không biết bên trong ẩn chứa điều gì. 

Có một sự hiểu biết ngầm kỳ lạ giữa chúng tôi. Khi còn có bố, chúng tôi là hai mẹ con bình thường. Khi bố tôi đi vắng, chúng tôi có thể có bất kỳ mối quan hệ nào - nhưng hầu hết thời gian, chúng tôi chỉ ở cùng một không gian và làm việc riêng của mình. 

Nhưng tôi biết có điều gì đó đã thay đổi. Ngày càng phức tạp và nguy hiểm hơn. 

Lễ hội mùa xuân đã kết thúc và mùa xuân đang đến. Một ngày cuối tuần của tháng ba, thời tiết đặc biệt đẹp. 

Bố tôi đột nhiên nói trên bàn ăn: “Bố đã đăng ký lớp học nấu ăn.”

Tôi và mẹ tôi đều choáng váng. 

"Cái gì?" Tôi nghi ngờ mình đã nghe nhầm. 

"Lớp nấu ăn." Bố tôi nói với vẻ hào hứng. "Do cộng đồng điều hành. Cuối tuần chúng tôi tham gia lớp học nấu ăn. Tôi nghĩ, vì vợ tôi thường khó nấu nướng nên tôi cũng nên chia sẻ gánh nặng".

Mẹ tôi liếc nhìn bố tôi với vẻ mặt phức tạp. "Bạn có thể nấu ăn được không?" cô ấy hỏi. 

"Học hỏi." Bố tôi thản nhiên nói: “Thầy nói không có kiến ​​thức cơ bản thì con cũng có thể học. Bố cũng mua một bộ dụng cụ nhà bếp mới…” Ông đứng dậy đi vào bếp lấy ra một hộp bìa cứng, mở ra thì thấy một bộ nồi inox mới toanh. 

Tôi nhìn mẹ và thấy mẹ cũng đang nhìn tôi. Chúng tôi nhìn nhau rồi cúi đầu xuống cùng lúc để tiếp tục ăn. 

Bố tôi không hề để ý mà vẫn đang nói về kế hoạch của mình: “Khi nào học xong, tôi sẽ lo tiền ăn cuối tuần. Vợ ơi, hãy nghỉ ngơi, đọc sách và đi mua sắm nhé”.

"Vâng." Mẹ tôi trả lời. 

Bố tôi rất hạnh phúc. Ăn tối xong, anh chủ động rửa bát và ngâm nga một bài hát lạc điệu. Tôi và mẹ đang ngồi trong phòng khách xem TV. Chương trình rất ồn ào nhưng không có ai xem. 

“Con có nghĩ bố có thể học được nó không?” Tôi hỏi, nhìn chằm chằm vào TV. 

"Tôi không biết." Những ngón tay của mẹ tôi đang quấn quanh tua rua của vỏ sofa. "Lần trước hắn có thể luộc trứng, hẳn là nhiệt độ khó khống chế."

Chúng tôi im lặng một lúc. 

"Tiểu Hào." Mẹ tôi chợt gọi tôi. 

"Hả?"

"Cậu...ở trường ổn chứ?" cô ấy hỏi.

"Nó không tệ." Tôi nói, "Tôi có thể theo kịp các lớp học của mình, và các bạn cùng lớp của tôi cũng ổn. Tôi có một người bạn cùng phòng mà tôi có thể nói chuyện rất tốt. Anh ấy tên là Trần Hào, và anh ấy cũng học khoa khoa học máy tính."

"Tốt đấy." Cô ấy gật đầu.

Chúng tôi không nói chuyện nữa. Nắng chiếu xiên vào, sàn nhà sáng rực. 

Cuối tháng 4, thời tiết trở nên ấm áp hẳn. 

Một tối thứ Sáu, bố tôi lại đi công tác. Bữa tối chỉ có tôi và mẹ tôi. Cô ấy làm ba món và một món canh - sườn heo chua ngọt, bông cải xanh xào, trứng bác cà chua, canh rong biển và trứng thả, tất cả đều là những món tôi yêu thích. 

Chúng tôi ngồi đối diện nhau để ăn. Đang ăn được nửa đường, cô đột nhiên nói: “Đã gần một năm rồi.”

Tôi dừng lại với đôi đũa của mình. 

"Vâng." Tôi nói: “Gần một năm.”

Tôi đã nằm viện vào tháng 6 năm ngoái và bây giờ tôi đang ngồi đây ăn. 

“Thời gian trôi nhanh quá,” cô nói nhẹ nhàng. 

"Vâng." tôi nói. Nhanh đến mức đáng báo động. 

Chúng tôi tiếp tục ăn mà không ai nói thêm lời nào. 

Ăn xong tôi dọn dẹp bát đĩa. Cô không ngăn cản anh mà ngồi trên ghế nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Tôi mang bát đĩa vào bếp và rửa sạch. Nước nóng đến nỗi làm đau tay tôi. 

Đang rửa được nửa chừng, cô ấy bước vào và đứng cạnh tôi, nhặt chiếc khăn rửa chén lên. Chúng tôi không nói chuyện, tôi tắm rửa cho cô ấy và lau người. 

Khi cô chạm tới bát thứ ba, tay cô dừng lại. Tôi quay lại nhìn cô ấy thì thấy cô ấy đang nhìn chằm chằm vào chiếc bát trên tay - chỉ là một chiếc bát sứ trắng bình thường. 

“Cái bát này,” cô nhẹ nhàng nói, “là cậu mua khi cậu còn học tiểu học. Cha cậu nói rằng trẻ con phải dùng những chiếc bát không thể vỡ được.”

Tôi không nói gì. 

“Hồi đó anh chỉ cao có thế thôi,” cô ra hiệu. "Con luôn đánh rơi đũa khi ăn, cầm bát không vững. Mẹ mua cho con một chiếc bát nhựa nhưng con cũng phải dùng bát nhựa như người lớn. Con nói bát nhựa là dành cho trẻ con, con là người lớn."

Cô ấy nói, khóe miệng hơi nhếch lên. 

"Vậy ngươi dùng cái bát này, dùng đến bây giờ." Cô lau khô cái bát rồi cất nó đi. "Bát không vỡ, ngươi đã lớn rồi."

Cổ họng tôi cảm thấy nghẹn lại. 

Cô ấy quay lại đối mặt với tôi. "Tiểu Hào." Cô ấy đã gọi cho tôi. 

"Vâng."

“Cho dù có chuyện gì xảy ra,” cô nói, “bạn phải ổn thôi.”

Nói xong cô quay người đi ra ngoài. 

Vào tháng 5, bố tôi kết thúc lớp học nấu ăn. Anh ấy rất quan tâm đến việc tổ chức “bữa tối tốt nghiệp” và bắt đầu làm việc trong bếp vào buổi chiều. 

Tôi và mẹ đang ngồi trong phòng khách, lắng nghe tiếng kẽo kẹt trong bếp. 

“Anh nghĩ anh ấy có thể làm được gì?” Tôi hỏi. 

"Tôi không biết." Mẹ tôi lật sách: “Đừng cho nổ bếp nhé”.

Vào khoảng sáu giờ, cuối cùng bố tôi cũng mang bát đĩa ra. Bốn món và một món súp - thịt lợn xé ớt xanh, trứng bác cà chua, xà lách xào, sườn heo om, súp rong biển và trứng thả. Nó thực sự trông khá tốt. 

"Nào, nào, nếm thử đi." Bố tôi xoa xoa tay. 

Tôi thêm thịt lợn xé với ớt xanh vào là được. 

"Nó thế nào?" Bố tôi nhìn tôi chờ đợi. 

"Thơm ngon." tôi nói. 

Ông lại nhìn mẹ tôi. Mẹ tôi gắp một miếng xà lách, nhai chậm rãi rồi đặt đũa xuống: “Có chút mặn.”

Nụ cười của bố tôi cứng đờ trong giây lát, rồi ông nói ngay: "Có mặn không? Để bố thử xem... đúng rồi. Lần sau chú ý nhé."

Mẹ tôi không nói gì, chỉ cúi đầu ăn. 

Bố tôi vẫn đang lên kế hoạch với vẻ vô cùng thích thú: “Khi nào bố nấu ăn khá hơn, chúng ta sẽ thường xuyên đãi khách. Vợ ơi, chẳng phải giáo viên Vương của tổ giảng dạy và nghiên cứu của con luôn khen con nấu ăn rất ngon sao? Lần sau con mời cô ấy đến nhà, bố sẽ thể hiện tài năng của mình…”

Mẹ tôi nói "hm". 

Tôi nhìn họ và đột nhiên cảm thấy bụng mình quặn lên. Vấn đề không phải là thức ăn mà là cảm giác vô lý to lớn không thể diễn tả được. 

Ăn tối xong, bố tôi lại đi rửa bát. Tôi và mẹ đang ngồi trong phòng khách. 

Cô đột nhiên đứng dậy, đi tới cửa sổ và kéo rèm ra. Bên ngoài trời tối. 

"Tiểu Hào." Cô ấy không nhìn lại. 

"Hả?"

“Nếu bố anh biết,” cô nhẹ nhàng hỏi, “anh sẽ làm gì?”

Tôi không trả lời ngay.

"Tôi sẽ bảo vệ bạn," cuối cùng tôi nói, "bằng mọi cách cần thiết." 

Cô ấy quay lại nhìn tôi một lúc lâu, rồi khẽ gật đầu.

Bố tôi bước vào, tay cầm một quả táo: "Táo này ngọt quá, con có muốn ăn không? Bố rửa sạch một ít." 

“Đừng ăn nó,” mẹ tôi nói.

“Tôi cũng không ăn.” tôi nói.

“Vậy tôi sẽ tự ăn.” Bố tôi ngồi xuống ghế sofa và kiểm tra điện thoại di động. 

Mẹ tôi và tôi không nói chuyện. Cô ấy ngồi tựa lưng vào ghế sofa và chuyển kênh, còn tôi tựa người vào đó và nhắm mắt lại. 

Bên tai tôi là tiếng TV, tiếng bố nhai quả táo và tiếng ô tô bên ngoài. Nhưng tôi biết dòng chảy ngầm của cuộc sống hằng ngày không bao giờ dừng lại. 

Tháng Sáu đang ở đây.

Tôi thức dậy rất sớm vào ngày 17. Trời vẫn chưa hoàn toàn sáng. 

Tôi thức dậy và tắm rửa, mẹ tôi đang chuẩn bị bữa sáng. Hôm nay bố tôi đi làm và đang ăn mì. 

"Buổi sáng." tôi nói. 

"Buổi sáng." Bố tôi nói với sợi mì trong miệng: “Hôm nay không có lớp à?” 

"Vào buổi chiều."

"Vậy thì nghỉ ngơi thật tốt nhé." Bố tôi ăn xong lau miệng, “Bố đi đây.” 

“Trên đường đi hãy cẩn thận,” mẹ tôi nói.

Bố tôi đã mất. Mẹ và tôi là những người duy nhất còn lại ở nhà.

Bữa sáng có cháo và trứng chiên. Chúng tôi lặng lẽ ăn cơm, không ai nhắc đến hôm nay là ngày gì, nhưng chúng tôi đều biết. 

"Mẹ." Tôi đã ăn xong miếng cháo cuối cùng.

"Hả?" 

“Tối nay chúng ta ra ngoài ăn nhé.” tôi nói.

Cô ấy nhìn tôi: "Được."

Tôi có lớp vào buổi chiều và cô ấy đi làm. Chúng tôi hẹn gặp nhau ở lối vào trung tâm thương mại lúc sáu giờ. 

Cô ấy đã ở đó khi tôi đến, mặc váy xanh nhạt và áo khoác nhẹ. 

"Bạn đã chờ đợi bao lâu rồi?" Tôi hỏi.

“Vừa tới,” cô nói. 

Chúng tôi vào trung tâm thương mại và tìm thấy một nhà hàng lẩu. Hôm nay không phải cuối tuần và cũng không có nhiều người nên chúng tôi ngồi cạnh cửa sổ. 

Sau khi gọi món, người phục vụ rời đi. Chúng tôi ngồi đối diện nhau. 

"Một năm." Tôi nói nhẹ nhàng. 

"Ừ," cô nói.

"Cảm giác như mười năm vậy." 

Cô ấy mỉm cười. 

Đáy nồi nhô lên, dầu đỏ đang sôi. Chúng tôi bắt đầu nấu thịt. 

“Hôm qua bố cậu nói rằng ông ấy muốn lên kế hoạch cho một chuyến du lịch cùng gia đình.” Cô ấy đột nhiên nói.

"Đi đâu?" 

“Nó vẫn chưa được quyết định,” cô nói. "Anh ấy nói anh ấy muốn đi biển hoặc lên núi."

"Ồ."

Chúng tôi lại im lặng. 

"Bạn có muốn đi không?" Tôi hỏi.

Cô ấy liếc nhìn tôi: “Anh có muốn đi không?”

Tôi suy nghĩ một lúc: “Tôi không biết.”

"Tôi cũng không biết." 

Chúng tôi tiếp tục ăn. 

Đang ăn thì điện thoại của mẹ reo lên, là bố tôi.

"Xin chào?"

"Ừm, tôi đang ăn."

"Cùng Tiểu Hào."

"Ừ, lẩu."

"Biết rồi, về sớm đi."

“Anh cũng vậy, đừng thức khuya nhé.” 

Sau khi cúp điện thoại, cô cất điện thoại lại vào túi. 

"Bố tôi đã nói gì?" Tôi hỏi.

"Hỏi chúng tôi đang ở đâu và yêu cầu chúng tôi quay lại sớm." Cô ấy nói: “Anh ấy làm việc ngoài giờ và có thể về muộn.”

"Ồ."

Chúng tôi tiếp tục ăn nhưng không khí đã thay đổi. 

Tôi không về nhà ngay sau khi ăn xong. Tôi chỉ đi loanh quanh trong trung tâm thương mại và không mua gì cả.

Cô dừng lại một lúc khi đi ngang qua một cửa hàng trang sức. Trong cửa sổ là một chiếc vòng cổ bằng bạc có mặt dây chuyền là hình mặt trăng nhỏ. 

"Thích nó à?" Tôi hỏi.

"Không sao đâu." Cô ấy nói: "Chỉ cần nhìn thôi." 

Hãy tiếp tục bước đi. Đi đến lối vào rạp chiếu phim.

"Nhìn thấy?" Tôi hỏi. 

Cô nhìn thời gian: “Đã muộn rồi.” 

"Như nhau." 

Bước ra khỏi trung tâm thương mại, gió đêm có chút mát mẻ. Cô kéo áo khoác chặt hơn quanh người.

"Có lạnh không?" Tôi hỏi.

"Đại loại thế." 

Đi bộ đến bãi đậu xe và lên xe. Cô ấy lái xe và tôi ngồi ở ghế hành khách. 

Trong xe rất yên tĩnh. 

"Mẹ." Tôi gọi nhẹ nhàng.

"Hả?" 

“Nếu một ngày,” tôi nói, “chúng ta bị phát hiện, bạn có ghét tôi không?”

Bàn tay cô đặt trên vô lăng siết chặt.

Thật lâu sau, hắn mới nói: "Ta không biết." 

“Tôi không biết,” tôi nói. "Tôi có thể ghét chính mình."

"Tôi cũng vậy."

Im lặng lần nữa. Xe chạy vào khu dân cư và đậu trước nhà.

Trong nhà đèn tối, bố tôi vẫn chưa về. 

Chúng tôi ra khỏi xe và đi vào nhà. Đèn lối vào bật sáng, lờ mờ. 

“Anh tắm trước đi.” Cô ấy nói. 

"Được rồi." 

Tôi đi vào phòng tắm. Sau khi tắm rửa xong, cô đang ở trong phòng khách. TV đang bật nhưng cô không xem. 

"Tôi đã giặt nó rồi." tôi nói.

"Vâng." Cô đứng dậy: “Tôi đi giặt.”

Cô đi vào phòng tắm. Tôi ngồi trên ghế sofa và lắng nghe tiếng nước. 

Cô bước ra khỏi phòng tắm, mặc bộ đồ ngủ với mái tóc ướt. Cô ấy liếc nhìn tôi rồi bước vào phòng ngủ mà không nói một lời. 

Tôi tiếp tục ngồi. Đã gần mười giờ mà bố tôi vẫn chưa về. 

Tôi đứng dậy và đi ra ban công. Đêm thật sâu. 

Có tiếng bước chân phía sau, tôi quay lại thì thấy cô ấy đang đứng ở cửa phòng khách. 

“Vẫn chưa ngủ à?” cô ấy hỏi. 

“Không ngủ được,” tôi nói. 

Cô bước tới và đứng trên ban công. Chúng tôi đứng cạnh nhau. 

“Bố cậu đã gửi tin nhắn nói rằng tối nay ông ấy có thể không về được.” Cô ấy nói: “Dự án có vấn đề và chúng tôi phải thức cả đêm”.

"Ồ."

Im lặng lần nữa.

"Mẹ." Tôi đã gọi cho cô ấy.

"Hả?" 

"Nhớ?" Tôi nói: “Năm ngoái tôi đã vào bệnh viện vào thời điểm này và bạn đã giúp tôi…”

Tôi chưa nói hết nhưng cô ấy đã hiểu.

"Nhớ." Giọng cô nhẹ nhàng. 

"Lúc đó tôi cảm thấy rất xấu hổ". Tôi nói, “Bây giờ... tôi không còn cảm thấy điều đó nữa.”

Cô ấy quay lại nhìn tôi: “Bây giờ em cảm thấy thế nào?”

“Tôi nghĩ…” Tôi ngập ngừng, “Hồi đó anh rất hiền lành.”

Đôi mắt cô ấy lấp lánh.

“Lúc đó tôi thật là một kẻ ngốc,” tôi tiếp tục. “Anh bị mất trí nhớ, không nhấc nổi, không làm được gì, luôn chọc giận em.”

“Anh không làm vậy,” cô nói.

“Ừ,” tôi nói, “tôi biết rồi.”

Có sự im lặng trong một thời gian. 

“Mời vào,” cô nói. "Bên ngoài lạnh lắm."

"Được rồi."

Chúng tôi trở lại phòng khách. Cô không quay lại phòng ngủ mà ngồi trên ghế sofa. Tôi cũng ngồi xuống cạnh cô ấy. 

TV vẫn mở nhưng tôi không xem. 

"Tiểu Hào." Cô ấy đột nhiên gọi cho tôi. 

"Hả?" 

“Nếu anh có thể làm lại điều đó,” cô nói, “anh có chọn không mất trí nhớ không?”

Tôi đã nghĩ về nó rất lâu. 

"KHÔNG." tôi nói. 

"Tại sao?"

“Bởi vì nếu tôi không bị mất trí nhớ,” tôi nói, “có lẽ chúng ta đã không có được tình trạng như bây giờ. Tôi có thể đã đe dọa anh và buộc anh làm những điều khốn nạn đó.”

Cô ấy nhìn tôi.

“Vậy ngươi có hối hận không?” cô ấy hỏi, "có hối hận vì mọi chuyện lại trở nên như thế này không?"

Tôi suy nghĩ một lúc: "Không hối hận."

"Thật sự?"

"Thật sự." Tôi nói: “Mặc dù anh biết điều đó là sai, và mặc dù anh biết chúng ta có thể không có tương lai, nhưng anh không hối hận”.

Đôi mắt cô ươn ướt nhưng cô không khóc và khẽ gật đầu. 

“Tôi cũng không hối hận,” cô nói. 

Chúng tôi chỉ ngồi đó, không ai di chuyển. 

Khi tôi nằm trên giường vào đêm khuya, cuộc điện thoại đe dọa, lớp học nấu ăn của bố, tiền lẻ của mẹ và ngày hôm nay - tất cả đều chạy qua tâm trí tôi. 

Cánh cửa hé mở một chút. Cô ấy bước vào trong bộ đồ ngủ và một cốc nước trên tay. 

“Vẫn chưa ngủ à?” Cô nhẹ nhàng hỏi. 

"Vâng." tôi nói. 

Cô đặt nước lên bàn cạnh giường ngủ rồi ngồi xuống cạnh giường. Ánh trăng chiếu vào, chiếu sáng một bên mặt cô rất dịu dàng. 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" cô ấy hỏi.

"Rất nhiều thứ," tôi nói, "Cuộc điện thoại đó, bố tôi và... chúng tôi."

Cô ấy im lặng một lúc. 

“Tôi cũng đang nghĩ về chuyện đó,” cô nói. "Đôi khi tôi cảm thấy mệt mỏi như thế này. Lúc nào tôi cũng phải giả vờ, trốn tránh và cẩn thận".

“Vậy anh…” Tôi ngập ngừng, “Anh có muốn kết thúc nó không?”

Cô ấy quay lại nhìn tôi, đôi mắt sáng lên trong bóng tối: “Kết thúc thế nào?”

Tôi không thể trả lời. 

"Nó không thể kết thúc được." Cô nhẹ nhàng nói: “Kể từ lúc chúng ta ở bên nhau, mọi chuyện đã không thể kết thúc được.”

Cô ấy đưa tay ra và nắm lấy tay tôi. Tay cô lạnh nhưng lòng bàn tay lại mềm mại. 

"Tiểu Hào," nàng nói, "Ta không sợ mệt mỏi, ta sợ mất đi ngươi."

Tim tôi thắt lại. 

“Anh sẽ không mất em,” tôi nói. "Không bao giờ."

"Vậy nếu..." cô ngập ngừng, "điều gì sẽ xảy ra nếu một ngày chúng ta phải lựa chọn? Giữa bố con và chúng ta?"

Câu hỏi này nặng nề đến mức tôi không thể thở được. 

"Tôi không biết." Tôi đã nói thật lòng. "Tôi thực sự không biết."

Cô ấy nhìn tôi hồi lâu rồi mỉm cười dịu dàng. Nụ cười tuy cay đắng nhưng lại dịu dàng. 

"Nó không quan trọng." Cô nói: “Chúng ta vẫn còn thời gian. Hãy suy nghĩ chậm rãi và bước đi chậm rãi”.

Cô ấy cúi xuống hôn nhẹ lên trán tôi. 

"Đi ngủ đi." Cô ấy nói: "Ngày mai chúng ta có lớp học."

"Vâng."

Cô ấy đứng dậy, bước ra cửa và quay lại nhìn tôi. 

“Chúc ngủ ngon,” cô nói. 

"Chúc ngủ ngon."

Cánh cửa đóng lại nhẹ nhàng. Tôi nằm trong bóng tối nhìn lên trần nhà. 

Vẫn còn thời gian. Cô ấy nói đúng, chúng ta vẫn còn thời gian. 

Nhưng liệu thời gian có thực sự đứng về phía chúng ta? 

Tôi không biết. 

Tất cả những gì tôi biết là dù thế nào đi chăng nữa, tôi sẽ bảo vệ cô ấy. Bằng mọi cách tôi có thể. 

Tôi không biết đã mất bao lâu nhưng mẹ tôi đã chuyển đi. Cô ấy đưa tay ra, không phải để nắm tay tôi mà dùng cả lòng bàn tay che lấy mu bàn tay tôi. 

Bàn tay cô lạnh cóng, nhưng lòng bàn tay lại mềm mại đến lạ thường. 

Tôi nắm tay cô ấy bằng tay trái. Lần này cô ấy không rút ra, những ngón tay vẫn hơi cong lên, đầu ngón tay cô ấy cào nhẹ vào lòng bàn tay tôi - chỉ một lần thôi, rất nhẹ nhưng lại khiến tim tôi thắt lại. 

"Mẹ." Tôi nói nhỏ, giọng tôi hơi khàn trong phòng khách yên tĩnh. 

"Hả?" Cô ấy quay lại nhìn tôi. Màn hình TV tối đen, chỉ có ánh sáng đỏ mờ nhạt của đèn báo nguồn chiếu sáng những đường nét mờ ảo và mềm mại trên khuôn mặt cô. 

"Anh muốn..." Tôi dừng lại, quả táo Adam của tôi lăn tròn, "Anh muốn ôm em. Chỉ ôm em thôi, không có gì khác."

Mẹ nhìn tôi, đôi mắt mẹ sáng ngời trong ánh sáng mờ ảo. Cô ấy không trả lời ngay mà chỉ nhìn tôi một lúc lâu, lâu đến mức tôi tưởng cô ấy sẽ từ chối. Rồi cô ấy khẽ gật đầu - nhỏ đến mức gần như vô hình, nhưng cô ấy vẫn gật đầu. 

Tôi buông tay cô ấy ra và từ từ bước tới. Ghế sofa rất mềm và lò xo phát ra tiếng kêu nhỏ khi tôi di chuyển. Chúng tôi đã ngồi gần nhau nhưng bây giờ chúng tôi gần như chạm vào nhau. Tôi ngửi thấy mùi sữa tắm trên cơ thể cô ấy, hòa lẫn với chút mồ hôi và hơi thở ấm áp của cô ấy. 

Tôi ngập ngừng quàng tay qua vai cô ấy. Cơ thể cô cứng lại và lưng cô thẳng lên. Tôi không cử động và giữ nguyên tư thế này chờ cô ấy thư giãn. Sau vài giây, hoặc có thể lâu hơn, vai cô ấy từ từ rũ xuống, lưng cô ấy mềm ra và cô ấy tựa vào vòng tay tôi. 

Đầu cô tựa vào vai tôi, tóc cô cọ vào cổ tôi. Tôi cũng vòng tay còn lại quanh người cô ấy, khoanh hai tay ra sau lưng, ôm trọn cơ thể cô ấy trong vòng tay của tôi. Cơ thể cô ấy mềm mại và ấm áp hơn vẻ ngoài của nó. Ôm cô ấy trong tay giống như ôm một đám mây ấm áp. 

"Mẹ." Tôi gọi lại, giọng tôi nghèn nghẹt trong tóc cô ấy. 

"Vâng." Cô đáp lại, giọng cô nghèn nghẹt. Cô ấy giơ tay lên, do dự một lúc rồi cuối cùng ôm lấy eo tôi. Tay cô ấy rất lạnh, và chúng được ấn vào eo tôi qua lớp áo phông mỏng. Cái lạnh khiến da tôi nổi da gà. 

Chúng tôi chỉ ôm nhau trên ghế sofa trong phòng khách, trong bóng tối với chiếc TV đã tắt hoàn toàn, trong một ngôi nhà chỉ có hai chúng tôi. Thỉnh thoảng có tiếng ô tô chạy qua ngoài cửa sổ, xa xa, như tiếng gì đó từ thế giới khác. 

"Mẹ." Tôi gọi cô ấy, giọng tôi nhẹ nhàng như một tiếng thở dài. 

"Hả?"

"Anh Yêu Em." tôi nói. Tôi đã nói ba từ này quá nhiều lần, nhưng mỗi lần nói ra tôi lại cảm thấy khác. Lần này không có dục vọng hay bốc đồng, chỉ là một câu nói đơn giản, tự nhiên như nói “trời tối rồi”. 

Cơ thể mẹ run nhẹ trong vòng tay tôi. Rồi cô ấy ôm tôi chặt hơn, mạnh đến nỗi cánh tay cô ấy đau nhức. 

"Tôi cũng yêu bạn." Cô nói, giọng cô rất nhẹ, nhẹ như lông chim lướt qua tai tôi nhưng từng chữ đều chạm vào trái tim tôi. 

Chỉ bốn chữ đơn giản này đã khiến trong lòng tôi dâng lên một luồng nhiệt sôi sục, lan từ trái tim đến tứ chi và thậm chí cả đầu ngón tay. Tôi cúi đầu vùi mặt vào cổ cô ấy. Da cô mịn màng, thơm mùi sữa tắm và mùi cơ thể nhẹ nhàng của riêng cô. Tôi hít một hơi thật sâu, như thể muốn khắc sâu mùi vị đó vào phổi mình. 

Chúng tôi ôm nhau như thế này rất lâu. Lâu đến mức tôi tưởng thời gian đã dừng lại, lâu đến mức tôi tưởng thế giới này chỉ còn lại hai chúng ta, lâu đến mức tôi gần như ngủ quên. 

Cho đến khi mẹ tôi khẽ cử động và nhún nhẹ vai.

"Tiểu Hào." Cô ấy đã gọi cho tôi. 

"Hả?" Tôi ngẩng đầu lên, cằm vẫn tựa vào vai cô ấy. 

“Tôi muốn…” Cô dừng lại, giọng ngập ngừng, “Tôi muốn chạm vào vết sẹo của anh.” 

Tôi sửng sốt một lúc: “Ở đâu?”

"Trên thắt lưng." Cô ấy nói, đưa tay ra khỏi eo tôi và dùng đầu ngón tay chạm vào eo phải qua áo phông, “Nó bị bỏ lại trong một vụ tai nạn ô tô và phải khâu bảy mũi.”

Tôi đã nhớ ra. Trong vụ tai nạn ô tô, chiếc khóa kim loại của dây an toàn đã cắt một bên thắt lưng của tôi, khiến tôi phải khâu bảy mũi và để lại một vết sẹo. Nó thường không đau hay ngứa và tôi gần như quên mất nó tồn tại. 

"Được rồi." tôi nói. 

Cô ấy buông tôi ra và ngồi thẳng dậy. Phòng khách rất tối, chỉ có ánh đèn đường mờ ảo từ xa chiếu qua cửa sổ, họ gần như không thể nhận ra hình dáng của nhau. Bàn tay cô ấy vươn tới, không chạm vào quần áo của tôi mà trực tiếp nâng gấu áo phông của tôi lên. 

Làn gió mát thổi vào, làn da trên eo tôi căng lên. Tôi vô thức nắm lấy tay cô ấy. 

"Mẹ..." Giọng tôi có chút nghẹn ngào. 

"Để tôi xem." Giọng cô nhẹ nhàng nhưng kiên quyết, mang theo chút từ chối. 

Tôi buông tay. Chiếc áo phông được vén lên tận ngực, để lộ toàn bộ phần bụng và eo. Vết sẹo nằm ở phía sau thắt lưng bên phải. Nó có màu hồng nhạt và khó nhìn thấy trong ánh sáng mờ, nhưng khi chạm vào có thể cảm nhận được - hơi nhô lên và cứng hơn vùng da xung quanh, giống như một con rết nhỏ đang ngủ. 

Ngón tay cô nhẹ nhàng chạm vào vết sẹo. Đầu ngón tay rất lạnh và cơ thể tôi run lên không thể kiểm soát khi chạm vào da. 

"Nó vẫn còn đau à?" Cô hỏi, nhẹ nhàng xoa ngón tay lên vết sẹo, chạm vào nó từ đầu này sang đầu kia, một cách chậm rãi và cẩn thận. 

"Nó không còn đau nữa." Tôi nói, giọng tôi hơi khàn. Thực ra nó không đau, nhưng nơi ngón tay cô chạm vào có cảm giác như có một dòng điện nhỏ chạy qua khiến cô tê và ngứa. 

“Lúc đó…” Cô nhẹ nhàng nói, không để lại vết sẹo, vẫn vuốt ve nó liên tục, “Anh đang ở trong phòng mổ, em đang đợi ở bên ngoài. Bác sĩ nói vết thương ở thắt lưng là nguy hiểm nhất, suýt nữa thì tổn thương đến thận. Lúc đó chân em đã yếu, đứng không vững.”

Tôi không nói gì, chỉ nhìn cô ấy. Trong ánh sáng mờ mịt không nhìn rõ khuôn mặt của cô, nhưng đôi mắt cô rất sáng, sáng như vũng nước trong miệng. 

“Sau đó ngươi tỉnh lại, mất trí nhớ, cái gì đều không nhớ được.” Cô tiếp tục, giọng nói nhẹ nhàng như đang nói với chính mình: "Tôi thở phào nhẹ nhõm, nghĩ rằng đây là cơ hội được ông trời ban cho để bắt đầu lại. Nhưng tôi cũng cảm thấy... có lỗi."

"Tại sao lại cảm thấy có lỗi?" Tôi hỏi. 

“Bởi vì…” Cô dừng lại, ngón tay dừng lại ở giữa vết sẹo, ấn nhẹ: “Bởi vì em cảm thấy chính em đã hại anh. Nếu không phải em... không bắt anh uống thuốc, không khiến anh như vậy, anh đã không gặp tai nạn xe cộ, sẽ không mất trí nhớ, cũng sẽ không có vết sẹo này.”

"Mẹ." Tôi nắm tay cô ấy, gỡ những ngón tay của cô ấy ra khỏi vết sẹo, "Không phải lỗi của cô, là lỗi của tôi. Là tôi, tên khốn nạn này, tôi ép cô, là tôi..."

"Đừng nói nữa." Cô ấy ngắt lời tôi, giọng có chút khẩn trương. Cô rút tay ra và cúi đầu xuống, xoắn các ngón tay lại với nhau. 

Không ai trong chúng tôi nói chuyện. Phòng khách yên tĩnh đến mức có thể nghe được tiếng thở của nhau, lúc nhẹ lúc nặng. 

Thật lâu sau, cô lại ngẩng đầu lên. Cô ấy nhìn tôi, đôi mắt cô ấy sáng lên trong bóng tối. 

"Tiểu Hào." Cô ấy đã gọi cho tôi. 

"Hả?"

"Bạn có nhớ không?" Cô nói, giọng cô rất nhẹ nhàng nhưng từng chữ đều chạm vào trái tim tôi. "Lúc ở bệnh viện, tôi đã giúp anh... giúp anh điều trị. Lúc đó anh không thể cương cứng được, bác sĩ nói có thể là do yếu tố tâm lý hoặc di chứng của thuốc. Tôi giúp anh một tay, nói là điều trị."

Tất nhiên là tôi nhớ. Lúc đó, tôi đang nằm trên giường bệnh, phần thân dưới không còn cảm giác nữa. Tay cô ấy thò vào trong chăn, nắm lấy thứ mềm mại của tôi, xoa và vuốt ve. Đó là bước ngoặt trong mối quan hệ của chúng tôi, khởi đầu của tội lỗi. 

“Hãy nhớ,” tôi nói, cổ họng khô khốc. 

"Lúc đó tôi rất sợ hãi." Cô ấy nói rồi lại đưa tay ra, lần này thay vì chạm vào vết sẹo, cô ấy lại chạm vào má tôi. Tay cô ấy lạnh và khi chạm vào làn da ấm áp của tôi, sự chênh lệch nhiệt độ hiện rõ. “Tôi sợ anh sẽ không bao giờ khỏi bệnh, tôi sợ anh sẽ lấy lại được trí nhớ, tôi sợ anh sẽ nhớ lại quá khứ, tôi sợ anh… ghét tôi.”

"Tôi không ghét bạn." Tôi nói, nắm lấy tay cô ấy và ấn vào mặt cô ấy. "Tôi chưa bao giờ ghét bạn."

"Tôi biết." Cô mỉm cười, nụ cười yếu ớt đến mức gần như vô hình trong bóng tối, "Bây giờ tôi đã biết."

Tay cô ấy trượt xuống mặt tôi, xuống cổ, qua xương đòn và cuối cùng đặt lên ngực tôi. Lòng bàn tay của cô ấy đặt hoàn toàn vào tim tôi và tôi có thể cảm thấy tim mình đập nhanh và nặng nề qua da. 

“Tim anh đập nhanh quá,” cô nói.

"Vâng." Tôi đáp lại, giọng khàn đặc.

Bàn tay cô ấy bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve ngực tôi. Lòng bàn tay cô mềm mại và những ngón tay cô nhanh nhẹn. Cô lần theo đường viền của cơ ngực và mép núm vú - chúng vốn đã cứng, có những vết sưng nhỏ và có cảm giác ngứa ran khi đầu ngón tay cô chạm vào chúng. 

"Mẹ..." Tôi gọi mẹ, giọng nghẹn ngào.

"Đừng nói nữa." Cô ấy nói, và những ngón tay của cô ấy di chuyển xuống phía dưới không ngừng, qua háng cơ bụng của tôi và di chuyển đến eo quần của tôi. 

Hơi thở của tôi nghẹn lại. 

Cô ấy dừng lại khi những ngón tay của cô ấy móc vào dây chun của quần thể thao của tôi. Tôi có thể cảm thấy đầu ngón tay cô ấy hơi run rẩy, nhưng chuyển động của cô ấy rất chắc chắn. Cô hơi kéo xuống, dây thun hơi chật ở hông, nhưng cô không dừng lại mà tiếp tục kéo xuống một chút, để lộ chiếc quần lót cotton màu xám bên dưới. 

Có một vết phồng ở phía trước quần lót, không lớn nhưng rõ ràng. 

Tôi nắm lấy tay cô ấy. 

“Mẹ…” Giọng tôi run run.

"Bạn không muốn à?" Cô hỏi, giọng bình tĩnh nhưng hơi thở trở nên nặng nề hơn.

Không phải là tôi không muốn. Vâng...quá sẵn lòng. Nhưng tôi biết điều này là sai. Chúng ta đã phạm quá nhiều sai lầm và mắc những sai lầm quá sâu sắc. Giống như rơi vào một cái hố không đáy. Càng đi xuống, chúng ta càng thấy ít ánh sáng. Nhưng...

Nhưng đôi mắt cô ấy nhìn tôi trong bóng tối, với những cảm xúc mà tôi chưa từng thấy trước đây. Đó không phải là ham muốn hay sự khuất phục mà là một quyết tâm gần như bi thảm và tuyệt vọng. Giống như xác nhận điều gì đó theo cách này, hoặc nắm bắt được điều gì đó. 

Tôi buông tay. 

Những ngón tay cô móc vào mép quần lót và kéo xuống. Chiếc quần lót bị kéo xuống phía trên đùi, thứ đó bật ra, treo lơ lửng một cách nửa mềm mại. Trong ánh sáng mờ ảo, không thể thấy rõ hình dáng, nhưng có thể nhìn thấy màu sắc - đỏ sậm, phía trên vẫn còn hơi ướt, có chất lỏng trong suốt chảy ra. 

Cô đưa tay ra, nhưng thay vì nắm lấy ngay lập tức, cô dùng đầu ngón tay chạm vào phía trên. Vật đó nhảy lên một chút theo phản xạ, nhưng sau đó lại mềm đi, như thể không còn chút sức lực nào. 

"Không phải vẫn ổn sao?" Cô ấy nói nhẹ nhàng, không biết là đang hỏi tôi hay đang nói một mình. 

Bàn tay cô cuối cùng cũng chạm tới nó. Lòng bàn tay tôi rất mềm và mát. Khi quấn thứ gần như mềm, tôi rùng mình toàn thân, nổi da gà từ lưng đến gáy. 

“Đừng lo lắng,” cô nói, giọng nhẹ nhàng, “Thư giãn đi.”

Tôi không thể thư giãn được. Người tôi cứng như đá, mọi cơ bắp đều cứng đờ. Thứ đó mềm mại trong tay cô, giống như một con sâu không xương. Dù cô có xoa bao nhiêu thì nó cũng không cứng lại. 

Tay cô bắt đầu cử động, rất chậm và nhẹ, như thể cô đang chơi với một món đồ chơi dễ vỡ nào đó. Cô tập hợp năm ngón tay lại để giữ thân cây và vuốt từ gốc lên trên. Khi lên đến đỉnh, cô dùng ngón tay cái ấn vào mắt ngựa, xoa nhẹ chất lỏng đang rỉ ra ở đó rồi lan ra khiến toàn bộ vật đó ướt đẫm. 

"Ừm..." Tôi không khỏi rên rỉ, giọng nói của tôi rất nhẹ nhàng nhưng lại rất rõ ràng trong phòng khách yên tĩnh. 

"Bạn có cảm thấy nó không?" Cô hỏi, tay cô tiếp tục đưa lên xuống nhưng lực rất nhẹ, như sợ làm tôi đau. 

"Ừ..." tôi nói, giọng khàn đặc, "nhưng...tôi không thể cứng được."

Cô không nói gì, chỉ tiếp tục động tác. Kỹ thuật của cô ấy rất điêu luyện, dù sao đây cũng không phải là lần đầu tiên. Các ngón tay tôi siết chặt rồi buông ra, lòng bàn tay cọ xát vào trục, ngón cái thỉnh thoảng ấn vào vùng nhạy cảm ở phía trên, thỉnh thoảng tôi dùng móng tay cạo nhẹ vào rãnh vành - đó là nơi nhạy cảm nhất, và mỗi lần cạo là tôi rùng mình toàn thân. 

Nhưng điều đó không đáp ứng được sự mong đợi. Nó mềm trong tay cô, thỉnh thoảng nảy lên một chút để cứng lại, nhưng rồi lại nhanh chóng mềm đi, giống như một vật tội nghiệp chưa được ăn đủ. 

"Chết tiệt..." Tôi không khỏi chửi rủa, không phải với cô ấy mà là với bản thân và cơ thể của tôi vì đã không đáp ứng được kỳ vọng. 

“Đừng lo,” cô nói, giọng vẫn bình tĩnh. Cô ấy cựa mình, trượt khỏi ghế và quỳ xuống tấm thảm giữa hai chân tôi. Từ góc độ này, cô có thể nhìn rõ vật thể hơn và di chuyển dễ dàng hơn.

Cô lại nắm tay mình, lần này cô không chỉ di chuyển lên xuống mà còn thêm động tác xoay. Dùng lòng bàn tay quấn cột và xoay nửa vòng theo chiều kim đồng hồ rồi nửa vòng ngược chiều kim đồng hồ, như thể bạn đang siết chặt một con vít. Tay còn lại cũng không nhàn rỗi, đưa tay xuống đỡ bìu tôi, nhẹ nhàng xoa xoa hai hòn bi nặng trĩu. 

"Ừm..." Tôi ngẩng đầu lên, cổ tôi nổi gân xanh. Khoái cảm là ở đó, giống như một dòng điện nhỏ từ phần dưới cơ thể chạy lên nhưng không đủ mạnh hoặc tập trung, giống như bị cào qua một tấm chăn dày khiến người ta khó chịu. 

Tay cô tăng tốc. Có tiếng cọt kẹt, lòng bàn tay cọ xát vào con cặc ướt át, phát ra âm thanh nhớp nháp. Phòng khách rất yên tĩnh, nhưng âm thanh lại có vẻ đặc biệt trong trẻo và dâm đãng. Hơi thở của tôi ngày càng nặng nề, ngực tôi phập phồng dữ dội, nhưng vật ở phần dưới cơ thể tôi vẫn nửa mềm mại, như thể nó đang chống lại tôi. 

"Mẹ kiếp..." Tôi lại chửi thề, nắm chặt tay và cắm móng tay vào lòng bàn tay. 

Cô chợt cúi đầu xuống. 

Trước khi tôi kịp phản ứng, tôi cảm thấy thứ gì đó ấm áp và ẩm ướt chạm vào đầu vật đó - môi cô ấy. 

Toàn thân tôi run rẩy dữ dội như bị điện giật. 

Môi cô ấy thật mềm và nóng, cảm giác ẩm ướt, nóng hổi và chặt chẽ khi cô ấy ngậm quy đầu vào miệng khiến tôi gần như xuất tinh. Nhưng cô ấy chỉ ngậm nó trong miệng mà không thực hiện thêm bất kỳ động tác nào. Cô chỉ ngậm nó trong miệng và nhẹ nhàng quấn đầu lưỡi quanh đỉnh mắt ngựa. 

"Mẹ...đừng..." Tôi muốn đẩy mẹ ra nhưng giữa chừng lại đặt tay xuống. Không phải là tôi không muốn mà là tôi muốn quá nhiều. Miệng cô thật dễ chịu, dễ chịu hơn đôi tay gấp trăm lần. Cảm giác nóng ẩm và trơn trượt dường như hút lấy người. 

Cô ấy không nghe tôi. Cô ấy bắt đầu di chuyển. Đầu chậm rãi cúi xuống, môi nuốt xuống trục, từng chút một chậm rãi mà chắc chắn. Tôi có thể cảm thấy nó đang tiến vào một nơi nóng hơn, chặt hơn, trơn hơn - miệng cô ấy. Lưỡi được đẩy xuống phía dưới, phần thịt mềm quấn quanh. Mỗi khi bạn nuốt, các cơ ở họng sẽ co lại và ôm chặt lấy quy đầu. 

“Ách…” Tôi không khỏi hét lên, giọng khàn khàn và run rẩy. 

Cô nói chậm rãi và nhịp nhàng. Khi tôi nuốt hết, chóp mũi tôi chạm vào bụng dưới, sau đó tôi từ từ nhổ ra. Khi chỉ còn lại quy đầu trong miệng, tôi sẽ dùng đầu lưỡi cạo phần rãnh vành rồi nuốt lại. Tiếng nước từ trong miệng cô hòa lẫn với âm thanh có phần khó nuốt của cô vang lên trong phòng khách yên tĩnh khiến người ta đỏ mặt. 

Thứ đó cuối cùng cũng bắt đầu phản ứng. Trong cái miệng ấm áp và trơn trượt của cô, nó từ từ thức tỉnh, căng cứng và cứng lại. Tôi có thể cảm thấy nó sưng tấy trong miệng cô ấy, và cô ấy sẽ hơi nôn khan khi nó chạm đến cổ họng, nhưng thay vì di chuyển ra xa, cô ấy lại nuốt sâu hơn. 

"Mẹ...đủ rồi..." Tôi thở hổn hển, luồn tay vào tóc mẹ định kéo mẹ ra nhưng bất đắc dĩ, ngón tay vô thức siết chặt lại để làm rối tóc mẹ. 

Cô ấy không dừng lại. Tốc độ nuốt của cô bắt đầu tăng lên, đầu cô di chuyển lên xuống, tạo ra âm thanh ùng ục. Nước bọt chảy từ khóe miệng xuống cằm, làm nó ấm và nhớp nháp trên đùi tôi. Tay cô cũng không nhàn rỗi. Một tay tiếp tục xoa bóp bìu của tôi, tay kia đưa ra phía sau và dùng các ngón tay vòng tròn và ấn quanh đáy chậu và hậu môn của tôi. 

Sau nhiều lần kích thích, vật đó cuối cùng cũng trở nên cứng hoàn toàn. Nó sưng tấy và đau đớn đến nổi gân xanh nổi lên, nhảy nhót trong miệng cô như muốn nổ tung bất cứ lúc nào. 

Cô cảm nhận được điều đó, và cô đưa con cặc ra với đôi môi vẫn dính vào đầu con gà trống và dùng lưỡi liếm vào mắt con ngựa. "Cứng." Cô nói, giọng có chút khàn khàn và đầy dục vọng. 

"Chà..." Tôi thở hổn hển và nhìn xuống cô ấy. Cô ấy quỳ giữa hai chân tôi và ngẩng mặt lên, đôi môi ướt át lấp lánh, khóe miệng vẫn còn nước bọt chưa lau đi. Đôi mắt rất sáng và có sự khao khát không thể che giấu trong đó. 

"Bạn có muốn nó không?" Cô hỏi, những ngón tay vẫn giữ con cặc cứng và nóng hổi nhẹ nhàng vuốt ve nó lên xuống. 

"Tôi muốn..." Tôi nói, giọng run run.

"Bạn muốn nó ở đâu?" Cô ấy tiếp tục hỏi, đưa ngón tay ra phía sau và nhẹ nhàng ấn đầu ngón tay vào hậu môn của tôi, "Ở đây? Hay là..."

Cô đưa tay còn lại xoa chiếc quần pyjama vào giữa hai chân. “Hay ở đây?” 

Đầu óc tôi trống rỗng. Muốn cả hai. Mọi người đều muốn làm tình. Tôi muốn đút vào cái lỗ nhỏ chật hẹp đến nực cười trên lưng cô ấy, đồng thời tôi cũng muốn đút vào cái lồn trơn trượt, ấm áp trước mặt cô ấy. Tôi muốn lấp đầy toàn bộ cơ thể cô ấy, muốn chạy cuồng loạn trong cơ thể cô ấy, muốn nghe thấy tiếng hét của cô ấy, nghe thấy tiếng cô ấy khóc, nghe cô ấy nói rằng cô ấy muốn tôi. 

Nhưng tôi không nói điều đó. Anh chỉ thở hổn hển và nhìn cô, đôi mắt anh đỏ ngầu đến đáng sợ. 

Cô ấy hiểu được ánh mắt của tôi. Cô ấy mỉm cười. Nụ cười của cô rất duyên dáng, đẹp đẽ và nguy hiểm như những bông hoa anh túc nở về đêm. Cô ấy đứng dậy và ngồi trên đùi tôi thay vì quay lại phòng ngủ. 

Ở vị trí này, chúng tôi đang đối mặt với nhau. Bộ đồ ngủ của cô ấy mỏng đến mức tôi có thể cảm nhận được hơi nóng giữa hai chân cô ấy và lớp vải ướt sũng áp vào đùi tôi. 

"Hôm nay đến lượt tôi." Cô ấy vừa nói vừa nắm lấy cạp quần pyjama kéo xuống. Cô không cởi hết quần áo mà kéo xuống đến đầu gối, để lộ hai bắp đùi trắng nõn và mái tóc đen ướt giữa hai chân. Cô đưa tay xuống và mở rộng môi âm hộ của mình, để lộ cái lỗ màu hồng bên trong đang phun ra chất lỏng trong suốt. 

"Nhìn." Cô ấy nói và dùng ngón tay trải rộng môi âm hộ của mình để tôi có thể nhìn rõ hơn. "Nó nhớ em. Nó đã chảy rất nhiều kể từ khi em chạm vào eo anh."

Hơi thở của tôi nghẹn lại. Con mèo nhỏ đó ở ngay trước mặt tôi, hồng hào và ẩm ướt, giống như một cái miệng nhỏ há há há há để phun ra nước. Tôi ngửi thấy mùi tanh, ngọt ngào và tục tĩu từ đó bốc lên, giống như trái cây chín quá thối rữa ở nhiệt độ cao. 

Cô ấy cầm cặc của tôi và chĩa vào cái lỗ trơn trượt. Cô không ngồi xuống ngay mà dụi dụi quy đầu vào môi âm hộ của mình, khiến hai miếng thịt mềm càng đỏ tấy, sưng tấy, cô không khỏi rên rỉ. 

"Hmm...Xiaohao..." Cô ấy gọi tên tôi bằng một giọng nhẹ nhàng và quyến rũ, "Đưa vào...chết tiệt..."

Tôi không thể chịu đựng được nữa. Anh ôm lấy eo cô bằng cả hai tay và ấn xuống. 

"Pfft——"

Có một âm thanh nghèn nghẹt ướt át vang lên và toàn bộ con cặc đã bị nuốt chửng hoàn toàn. 

"A——!" Cô ngẩng cổ lên và phát ra một tiếng rên rỉ mãn nguyện kéo dài. Cơ thể cô ấy run rẩy dữ dội và các bức tường bên trong co lại chặt chẽ như thể chúng còn sống, ôm chặt lấy cặc tôi. Nó ướt, nóng và chặt đến nỗi tôi gần như xuất tinh trực tiếp. 

"Chết tiệt..." Tôi nghiến răng và chống lại sự thôi thúc xuất tinh. Tay tôi siết chặt eo cô ấy đến nỗi các đốt ngón tay trắng bệch. 

Cô mất một lúc để điều chỉnh rồi bắt đầu di chuyển. Cô ấy đặt tay lên vai tôi, eo và hông cô ấy chuyển động lên xuống như đang cưỡi ngựa. Động tác của cô ấy rất chậm nhưng lại rất mạnh mẽ. Mỗi lần ngồi xuống, cô ấy ngồi đến cuối sao cho quy đầu của tôi chạm vào lối vào tử cung của cô ấy; mỗi lần giơ lên ​​cao đến mức gần như nhổ hết con cặc ra, rồi lại ngồi xuống. 

"Phù...phù...phù..."

Con cặc ra vào âm đạo trơn trượt của cô khiến một lượng lớn tinh dịch bắn tung tóe giữa hai chân chúng tôi và làm ướt ghế sofa. Âm thanh vô cùng dâm đãng, giống như giẫm nước trong bùn và làm tình tục tĩu nhất. 

"A... a... sâu quá... Đánh trúng rồi..." Cô ngẩng đầu, nửa nhắm mắt, môi hơi hé, nước bọt từ khóe miệng chảy ra, trộn lẫn với mồ hôi, chảy xuống cổ. Ngực cô lắc lư dữ dội trong chiếc váy ngủ. Không có áo ngực, cô có thể nhìn rõ hai núm vú nhô lên, làm nổi lên hai vết nhỏ rõ ràng trên vải. 

"Mẹ... mẹ thật gợi cảm..." Tôi thở hổn hển, đưa tay ra khỏi eo mẹ và nắm lấy cổ áo ngủ của mẹ và kéo thật mạnh. 

"Đâm-"

Tiếng vải bị xé. Chiếc váy ngủ bị xé toạc ở giữa, để lộ thân hình trắng nõn bên dưới. Bộ ngực của cô ấy hoàn toàn lộ ra, rất to và trắng, giống như hai cái bát úp ngược. Núm vú đỏ sậm, cứng ngắc, hơi run rẩy trong không khí. 

Tôi đưa một viên vào miệng và mút thật mạnh. 

"Ừ... nhẹ nhàng thôi... đau quá..." Cô rên rỉ, nhưng chuyển động của eo và hông không hề dừng lại mà còn nhanh hơn. Vú của cô ấy lắc lư trong miệng tôi và tôi có thể cảm thấy cô ấy run rẩy sau mỗi lần bú khi núm vú của cô ấy ấn vào vòm miệng tôi. 

Tôi chuyển sang vú bên kia và bú thật mạnh, dùng răng gặm nhẹ núm vú. Tay còn lại cũng bận nắm lấy bầu ngực còn sót lại, nhào nặn thật mạnh để lấy ra phần thịt trắng mềm mại giữa các ngón tay. 

"A...ah...Xiaohao...đụ tôi mạnh hơn nữa...đụ tôi mạnh hơn nữa..." Giọng cô ấy ngày càng gợn sóng và không kiềm chế được. Tay cô ấy nắm lấy tóc tôi và ấn mặt tôi vào ngực cô ấy, vùi tôi sâu hơn vào ngực cô ấy. 

Tôi nhổ núm vú của mình ra và ngước nhìn cô ấy. Mặt cô đỏ bừng, mắt ướt, tóc ướt đẫm mồ hôi dính vào mặt và cổ. Hơi thở anh thở ra từ đôi môi hơi hé mở nóng hổi phả vào mặt tôi. 

"Quay lại." Tôi nói, giọng khàn khàn. 

Cô ấy sửng sốt một lúc nhưng nhanh chóng hiểu ý tôi. Cô ấy rời khỏi lòng tôi và quay lưng lại với tôi. Cô đặt tay lên lưng ghế sofa, nâng cao eo và hông. Ở tư thế này, mông của cô ấy hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. Hai cánh mông trắng nõn của cô tròn trịa và to lớn. Khe ở giữa bị ướt. Âm hộ phía trước của cô vẫn đang phun nước, hậu môn phía sau co thắt chặt như một lời mời gọi. 

Tôi đứng dậy và tiến tới từ phía sau. Con cặc vốn đã cứng đến mức đau nhức, đầu cặc đã bị tinh thể âm đạo của cô bao phủ. Tôi không thâm nhập vào cái âm hộ vốn đã mềm và ẩm từ phía trước mà nhắm vào cái lỗ chật hẹp hơn ở phía sau. 

Khi quy đầu dương vật nhô lên, cơ thể cô cứng đờ rõ rệt. 

“Tôi chưa làm gì ở phía sau…” Giọng cô hơi run, có lẽ vì sợ hãi hoặc vì căng thẳng. 

“Hôm nay tôi sẽ làm việc đó.” Tôi nói, một tay giữ eo cô ấy, tay kia giữ cặc mình, xoay quy đầu quanh hậu môn, trộn chất lỏng tiết ra ở đó với tinh dịch từ phía trước, làm ướt cả lỗ.

"Ừm..." Cô cắn môi, khẽ run lên. 

Tôi chậm rãi đẩy về phía trước. Lỗ hậu môn rất chật, chặt hơn phía trước rất nhiều, giống như một vòng kháng lực nhỏ. Tôi dùng một lực nhẹ đẩy quy đầu của mình vào trong và tôi có thể cảm nhận được các cơ ở đó co rút dữ dội để giữ chặt kẻ xâm nhập. 

"Đau quá..." cô thì thầm, những ngón tay nắm chặt thành ghế sofa đến mức các đốt ngón tay trắng bệch. 

"Thư giãn." Tôi nói và tiếp tục tiến về phía trước. Từng chút một, chậm mà chắc. Sau khi quy đầu đã được ép vào hoàn toàn, lực cản ở phía sau đã ít đi nhưng nó vẫn quá chặt khiến tôi phải dùng lực từng centimet. 

Cuối cùng toàn bộ con gà đã bị ngập hoàn toàn. 

"Ừm..." Cô rên rỉ và đứng thẳng dậy. 

Tôi không di chuyển để cô ấy thích nghi. Mặt sau chật đến nỗi tưởng chừng như sắp bị kẹp ra. Và nó còn nóng hơn trước, cảm giác bao bọc cũng mạnh mẽ và điên cuồng hơn. 

Một lúc sau, cơ thể cô từ từ thả lỏng, các cơ ở lưng không còn chống cự nhiều nữa mà bắt đầu co bóp đều đặn như thể đang mút. 

Tôi bắt đầu di chuyển. Đầu tiên, hãy bơm từ từ, mỗi lần chỉ rút ra một ít rồi nhét hết vào. Tiếng bốp phát ra từ khớp trở nên buồn tẻ và ẩm ướt hơn trước. 

"A...ah..." Cô bắt đầu rên rỉ với một giọng nghèn nghẹt, nhưng cô có thể nghe thấy khoái cảm bên trong. Eo và hông của cô ấy lắc lư qua lại theo lực đẩy của tôi, còn hai mông của cô ấy giơ cao, rung chuyển dữ dội sau mỗi cú va chạm, gây ra những làn sóng da thịt. 

Tôi tăng tốc. Anh dùng cả hai tay nắm lấy mông cô và mở rộng ra để lộ cái lỗ nhỏ màu đỏ hoàn toàn hơn. Sau đó lần nào anh cũng đánh mạnh, đánh vào phía dưới mạnh đến mức quy đầu đẩy sâu vào sâu trong trực tràng của cô. 

“Pah, pah, pah—“

Tiếng da thịt va vào nhau vang vọng trong phòng khách, hòa lẫn với tiếng nước và tiếng rên rỉ ngày càng hoang dã của cô. 

"A...ah...sâu quá...vào tận bên trong...ah...đụ tôi chết đi..." Cô hoàn toàn buông ra và nói những lời đáng xấu hổ. Tay cô trượt xuống từ phía sau ghế sofa để đỡ cô trên ghế sofa. Vòng eo của cô ấy hạ xuống và mông cô ấy nhô lên cao hơn, giống như một con chó cái đang động dục, chủ động đón nhận cú va chạm của tôi. 

Tôi đụ anh ta hàng chục lần rồi đột ngột rút ra. 

"A..." Cô bất mãn rên lên một tiếng, điên cuồng vặn vẹo eo và hông, "Sao anh lại đi ra..."

Không nói một lời, tôi xoay toàn bộ cơ thể cô ấy đối diện với cô ấy và bế cô ấy lên. 

Cô ấy hét lên và đôi chân cô ấy theo bản năng quấn quanh eo tôi. Ở tư thế này, toàn bộ cơ thể cô ấy đang treo trên người tôi. Tôi giữ mông cô ấy bằng cả hai tay và chĩa cặc của mình ngay vào cái lỗ trơn trượt trước mặt cô ấy. 

Tôi đẩy nó lên. 

"Pfft——"

Ngâm toàn bộ chiều dài một lần nữa. 

"A——!" Cô ấy hét lên, ôm chặt lấy cổ tôi bằng cả hai tay và vùi đầu vào vai tôi. 

Tôi chỉ ôm cô ấy và đi vòng quanh phòng khách. Với mỗi bước đi, con cặc của anh di chuyển vào và ra khỏi cô. Tư thế này sâu đến nỗi mỗi cú vuốt ve đều chạm vào lối vào tử cung của cô, khiến toàn thân cô run lên. 

"A... a... chậm lại... sâu quá... a..." Cô ấy rên rỉ vào tai tôi, giọng nói mềm mại quyến rũ, hơi thở nóng hổi phả vào tai tôi. 

Thay vì giảm tốc độ, tôi tăng tốc độ. Đi vòng quanh phòng khách đến cửa sổ tới bàn ăn và TV. Mỗi lần đi đến một nơi nào đó, anh lại đẩy cô vài cái thật mạnh khiến cô hét to hơn và siết chặt chân hơn. 

Ngực cô ấy áp chặt vào ngực tôi, hai núm vú cứng cáp của cô ấy cọ sát vào da tôi qua lớp vải. Hai chân cô ấy quấn quanh eo tôi, cặp đùi trắng nõn kẹp chặt quanh eo và mắt cá chân của tôi, cô ấy bắt chéo ngón chân ra phía sau tôi và cuộn tròn. 

Tôi đi đến bức tường và đẩy cô ấy vào đó. Ở tư thế này, toàn bộ cơ thể của cô ấy lơ lửng trên không, hoàn toàn được tôi đỡ. Tôi đẩy mạnh hết lần này đến lần khác cho đến khi cô ấy đập vào tường với một âm thanh bị bóp nghẹt. 

"A...a...tôi sắp chết rồi...Tiểu Hạo...tôi sắp chết..."

Thành trong của cô ấy co rút dữ dội và co thắt như vô số cái miệng nhỏ đang mút cặc tôi. 

Tôi biết cô ấy sắp xuất tinh. Tôi cũng nhanh. Sau khi được đụ quá lâu, các túi tinh sưng lên đến mức tưởng chừng như sắp nổ tung. 

"Mẹ... cùng nhau..." Tôi thở hổn hển khi tốc độ va chạm đạt đến giới hạn và nhanh đến mức tôi gần như không thể nhìn thấy chuyển động. 

"A... à... ra cho tôi... ra vào trong... đưa hết cho tôi đi..." Cô hét lên không mạch lạc và thọc ngón tay vào thịt lưng tôi. 

Cuối cùng, tôi đẩy sâu quy đầu của mình vào miệng tử cung của cô ấy và sau đó——“Uhhh——!”

Một luồng tinh dịch nóng hổi xông thẳng vào nơi sâu nhất trong cơ thể cô. Cùng lúc đó, cơ thể cô ấy co giật dữ dội và hai chân cô ấy kẹp chặt vào thành trong của thắt lưng tôi, co thắt như co thắt và siết chặt cặc tôi, như thể cô ấy đang cố gắng vắt kiệt từng giọt tinh dịch cuối cùng. 

"A——!" Cô hét lên, ngửa đầu ra sau và duỗi cổ thành một vòng cung duyên dáng. Sau đó toàn thân cô ấy mềm nhũn ra, như thể xương của cô ấy đã bị lấy đi và cô ấy đang treo lơ lửng trên người tôi. Tất cả những gì còn lại của cô là thở hổn hển dữ dội. 

Tôi cũng thở hổn hển như thể vừa chạy 10.000 mét. Tinh dịch vẫn phun ra từng dòng, từng dòng một vào tử cung ấm áp của cô. Tôi có thể cảm nhận được chất lỏng chảy vào bên trong, trộn lẫn với tinh dịch của cô ấy, tràn ra từ khớp của chúng tôi và chảy xuống đùi cô ấy. 

Chúng tôi chỉ dựa vào tường và không ai cử động. Một lúc lâu sau, tôi từ từ đặt cô ấy xuống. Chân cô yếu đến mức không thể đứng vững và trượt xuống đất ngay khi tiếp đất. Tôi nhanh chóng vòng tay ôm lấy cô ấy và bế cô ấy đến ghế sofa, nửa ôm nửa đỡ cô ấy. 

Chúng tôi nằm cạnh nhau trên ghế sofa, người ướt đẫm mồ hôi. Không khí tràn ngập mùi tình dục nồng nặc - mùi tanh của tinh dịch, mùi ngọt ngào của gái mại dâm, mùi mồ hôi mặn chát và mùi dâm dục đặc trưng sau khi giao hợp.

Cô ấy quay sang một bên đối mặt với tôi. Đôi mắt cô vẫn còn ướt và mái tóc đỏ bù xù dính chặt vào mặt. Cô ấy đưa tay ra và chạm nhẹ vào mặt tôi. 

"Bạn có mệt không?" Cô hỏi với giọng khàn khàn nhưng nhẹ nhàng. 

"Mệt." Tôi nói, nắm lấy tay cô ấy và áp lên mặt cô ấy, "Nhưng cảm giác rất dễ chịu."

Cô mỉm cười mãn nguyện và uể oải như một con mèo được no nê. Những ngón tay của cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve mặt tôi từ lông mày đến sống mũi rồi đến môi. 

"Tiểu Hào." Cô ấy đã gọi cho tôi. 

"Hả?"

“Đã một năm rồi,” cô nói. 

"Vâng."

"Hình như đã qua cả đời rồi."

Tôi biết ý cô ấy là gì. Năm nay xảy ra nhiều chuyện đến nỗi cảm giác như mọi niềm vui, nỗi buồn, niềm vui của một đời người đều dồn lại với nhau. Chúng tôi từ một người mẹ con bình thường nhất trở thành một cặp tình nhân lệch lạc nhất; từ oán giận nhau đến bám víu nhau; từ việc giả vờ ổn đến hoàn toàn lạc lối. 

“Ừ,” tôi nói, “Hình như đã cách đây cả đời rồi.”

Cô ấy nghiêng người và tựa đầu vào vai tôi. Tôi vòng tay ôm lấy cô ấy và đặt lòng bàn tay lên tấm lưng mịn màng của cô ấy. Da cô nóng và đổ mồ hôi, sờ vào có cảm giác nhờn dính. 

Chúng tôi chỉ nằm đó mà không nói gì. Phòng khách bừa bộn - ghế sofa ướt đẫm, một mảng lớn trên sàn có dịch cơ thể bắn tung tóe, trong không khí tràn ngập mùi tục tĩu. Nhưng chúng tôi không quan tâm. Không có gì quan trọng trong không gian này, nơi chỉ có hai chúng ta. 

Không biết đã bao lâu, tôi nghe thấy tiếng chim hót líu lo ngoài cửa sổ. Trời đã gần sáng.

Cô ấy di chuyển một chút. 

“Đã đến lúc dọn dẹp rồi.” Cô ấy nói: “Bố anh sẽ quay lại sớm thôi.”

"Vâng." Tôi đáp lại nhưng không di chuyển. 

Cô đứng dậy trước. Cô khỏa thân bước vào phòng khách, nhặt chiếc váy ngủ rách nát trên sàn và gần như không quấn nó quanh người. Sau đó cô vào phòng tắm lấy khăn tắm và khăn giấy rồi bắt đầu lau chùi các vết vết trên ghế sofa và sàn nhà. 

Tôi cũng đứng dậy giúp cô ấy dọn dẹp. Chúng tôi lau ghế sofa và sàn nhà bằng khăn ướt, vứt khăn giấy thấm dịch cơ thể vào đáy thùng rác và phủ rác khác lên. Mở cửa sổ cho thông gió để đón làn gió sớm mai và xua tan mùi hôi trong không khí. 

Trời đã sáng rõ sau khi mọi chuyện đã xong. Ánh nắng xuyên qua cửa sổ chiếu vào phòng khách một cách rực rỡ. Mọi chuyện đêm qua tựa như một giấc mơ không dấu vết. 

Cô đứng bên cửa sổ nhìn thành phố dần dần thức giấc bên ngoài. Ánh sáng ban mai mạ vàng cho cô một lớp vàng. Chiếc váy ngủ rách nát buông thõng trên người để lộ nửa vai và một phần ngực nhỏ. Những dấu hôn và dấu răng trên đó hiện rõ. 

Tôi bước tới ôm cô ấy từ phía sau. Cô ấy không trốn trong vòng tay tôi. 

"Mẹ." Tôi đã gọi cho cô ấy.

"Hả?"

“Anh sẽ làm gì nếu một ngày,” tôi nói, “chúng ta phải chia tay nhau?”

Nó lại ở đó nữa. Cô ấy hỏi tôi và bây giờ tôi hỏi cô ấy. 

Cô im lặng một lúc lâu. 

"Chúng ta sẽ không tách ra." Cô nói nhẹ nhàng nhưng kiên quyết.

"Ý tôi là nếu."

"Không có nếu." Cô ấy quay lại đối diện với tôi và nhìn thẳng vào mắt tôi. "Anh sẽ không để chuyện đó xảy ra. Dù có chuyện gì xảy ra, anh cũng sẽ ở bên cạnh em. Cho dù mọi người có biết, cho dù mọi người có mắng mỏ, hắt hủi chúng em, anh cũng sẽ không rời bỏ em."

Tim tôi lỡ một nhịp. 

"Tại sao?" Tôi hỏi. 

"Bởi vì..." Cô đưa tay nhẹ nhàng chạm vào mặt tôi. "Bởi vì ngươi là con trai của ta, là người đàn ông của ta. Ta biết điều này thật ghê tởm và biến thái. Nhưng đây là sự thật. Ta chấp nhận sự thật này và chấp nhận con người thật của mình."

Tôi nhìn cô ấy, nhìn vào mắt cô ấy và nhìn vào sự quyết tâm gần như hoang tưởng trong đó. Tôi đột nhiên cảm thấy rằng có lẽ chúng tôi thực sự có thể tiếp tục. Có lẽ mối quan hệ vặn vẹo này thực sự có thể kéo dài suốt đời. 

"Mẹ." Tôi đã gọi cho cô ấy.

"Hả?"

"Anh Yêu Em."

"Tôi cũng yêu bạn."

Chúng tôi hôn nhau. Trong ánh sáng ban mai bên cửa sổ trong phòng khách mới được dọn dẹp sạch sẽ. Nụ hôn này rất nhẹ nhàng và dịu dàng, không có bất kỳ dục vọng nào, chỉ có sự gắn bó và cam kết sâu sắc. 

Chúng tôi hôn nhau rất lâu trước khi chia tay. 

“Đi tắm đi,” cô nói. "Các ngươi đều đổ mồ hôi."

"Cùng nhau?" Tôi hỏi.

Cô ấy nhìn tôi và mỉm cười. "Được rồi." 

Chúng tôi cùng nhau bước vào phòng tắm. Dòng nước nóng đổ xuống rửa sạch mồ hôi và dịch thể trên người, rửa sạch sự điên cuồng và ham mê của đêm qua. Chúng tôi giúp nhau lau lưng, gội đầu, như hai mẹ con bình thường nhất, như đôi tình nhân thân thiết nhất. 

Sau khi tắm rửa thay quần áo, bố tôi mới về. 

Anh ấy trông mệt mỏi và có quầng thâm dưới mắt nhưng tinh thần rất tốt. 

"Dự án đã hoàn thành." Anh vui vẻ nói rồi ném chiếc cặp lên ghế sofa. "Đêm qua cuối cùng cũng giải quyết được. Khách hàng rất hài lòng và nói rằng lần sau sẽ quay lại với chúng tôi."

"Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ." Mẹ tôi bước tới lấy áo khoác của anh rồi treo lên. 

"Nó không khó." Bố tôi ngồi xuống ghế sofa và xoa xoa thái dương. "Nó đáng giá cho gia đình này."

Tôi cảm thấy một cảm giác khó tả trong lòng khi nhìn họ. Bố tôi vất vả thức khuya, làm thêm giờ vì gia đình; mẹ tôi đang hợp tác và đóng vai người vợ một cách nhẹ nhàng; Tôi cũng đang giả vờ là một đứa con trai bình thường. Tất cả chúng ta đều đang diễn một vở kịch gia đình hạnh phúc. Mọi người đều cố gắng hết sức và mọi người đều diễn xuất tuyệt vời. 

Nhưng chỉ có mẹ tôi và tôi biết sự thật đằng sau vở kịch này. Chỉ vài giờ trước trên chiếc ghế dài này, chúng tôi đã làm những điều điên rồ nhất và nói những điều tục tĩu nhất, giống như hai con thú đang cắn và giao phối, in sâu tâm hồn vào nhau. 

"Nhân tiện" bố tôi chợt nhớ ra điều gì đó, "Bố mua bữa sáng bỏ vào túi trước cửa. Bánh bao và sữa đậu nành còn nóng."

"Được rồi." Mẹ tôi đi lấy bữa sáng và đặt nó lên bàn. 

Chúng tôi ngồi xuống ăn sáng. Bố tôi đang nói về dự án, khách hàng khó tính như thế nào và đồng nghiệp của ông tuyệt vời như thế nào. Tôi và mẹ ngồi nghe, thỉnh thoảng đáp lại vài câu, thỉnh thoảng nhìn nhau rồi nhanh chóng rời đi. 

Mọi thứ trông bình thường. 

Nhưng tôi biết có điều gì đó đang khuấy động trong bóng tối. Cuộc điện thoại của Lý Dương, kế hoạch du lịch của bố tôi và những mối đe dọa không bao giờ biến mất - người biết bí mật của chúng tôi hoặc những người đó vẫn đang theo dõi chúng tôi từ trong bóng tối như thợ săn đang theo dõi con mồi, chờ chúng tôi thư giãn và chờ chúng tôi bộc lộ khuyết điểm. 

Những ngày bình yên có thể đếm được. 

Ăn sáng xong bố tôi đi ngủ tiếp. Mẹ tôi và tôi đang rửa bát trong bếp. 

Vòi đang chảy và nước nóng đang chảy. Tôi đã tắm rửa lau chùi cho cô ấy và chúng tôi đã hợp tác rất ăn ý. 

"Mẹ." Tôi nói nhẹ nhàng.

"Hả?"

“Tối qua…” Tôi dừng lại và nói, “Cảm ơn.”

Cô ấy nhìn tôi không nói gì, chỉ gật đầu nhẹ. 

Chúng tôi tiếp tục rửa bát. Tiếng nước chảy át đi tiếng thở và những lời không nói nên lời của chúng tôi. 

"Tiểu Hào." Cô ấy đột nhiên nói.

"Hả?"

“Nếu như…” Cô nói rất chậm rãi, như đang cân nhắc từng chữ, “Nếu một ngày nào đó chúng ta thật sự bị phát hiện, anh có ghét em không?”

Nó lại ở đó nữa. Nhưng lần này câu hỏi được đặt ra từ một góc độ khác. 

“Không,” tôi nói chắc nịch, “Không bao giờ.”

"Tại sao?"

"Bởi vì đây là con đường tôi đã chọn." Tôi nói và đưa cho cô ấy đống bát đĩa đã rửa. "Từ lúc anh biết những đoạn video đó, từ lúc anh biết chuyện gì đã xảy ra giữa chúng ta, đây là con đường anh đã chọn. Anh không hối hận và sẽ không ghét em."

Cô cầm lấy chiếc bát và dùng ngón tay nhẹ nhàng chà xát nó lên thành bát.

"Nhưng tôi ghét chính mình." Cô nói nhẹ nhàng. "Anh đã rất nhiều lần ghét bản thân mình. Anh ghét bản thân vì sao không thể từ chối em. Anh ghét bản thân vì sao em lại bị em thu hút. Anh ghét bản thân vì sao anh... lại yêu con trai mình."

Khi cô ấy nói từ “yêu”, giọng cô ấy nhẹ như lông hồng nhưng lại đâm vào tim tôi cứng như đá.

"Mẹ." Tôi đã gọi cho cô ấy.

Cô ấy ngước nhìn tôi. 

"Tôi cũng ghét chính mình." tôi nói. "Tôi ghét bản thân vì lý do tại sao tôi lại khao khát em. Tôi ghét bản thân vì lý do tại sao tôi lại làm những điều đó. Tôi ghét bản thân vì lý do tại sao tôi... lại yêu mẹ tôi."

Chúng tôi nhìn nhau trong tiếng nước chảy ào ào, trong căn bếp đầy bọt xà phòng, trong ánh sáng ban mai tràn vào qua cửa sổ.

Sau đó chúng tôi cười cùng một lúc. Nụ cười đó tuy cay đắng nhưng chân thật. 

Cô nói: “Chúng tôi thực sự là một cặp trời sinh. "Cả hai chúng ta đều trụy lạc, tội lỗi và... vô vọng."

“Vậy thì không có thuốc nào chữa được.” tôi nói.

Cô đặt chiếc bát đang cầm xuống để lau khô tay rồi đưa tay chạm nhẹ vào má tôi.

"Được rồi." Cô ấy nói: "Cùng nhau."

Chúng tôi buông tay. Cô ấy quay lại phòng ngủ còn tôi quay lại phòng mình.

Khoảnh khắc tôi đóng cửa lại, tôi dựa vào tấm cửa và thở dài nhẹ nhõm.

Trái tim tôi rất đầy đủ và rất trống rỗng.

Tất cả là vì tình yêu của cô ấy, sự cam kết của cô ấy và mối liên kết khó khăn nhưng bền chặt giữa chúng tôi.

Nó trống rỗng vì tôi biết rằng tình yêu và sự ràng buộc này sẽ không bao giờ nhìn thấy ánh sáng và sẽ luôn ẩn mình trong bóng tối. Giống như dòng nước ngầm dưới lòng đất, nó chỉ có thể dâng trào một cách bí mật và không bao giờ nhìn thấy được mặt trời.

Nhưng ít nhất chúng ta vẫn có nhau.

Ít nhất chúng ta không đơn độc trong thế giới điên rồ này.

Thế là đủ rồi.

Vài ngày sau tôi nhận được cuộc gọi từ Lý Dương.

"Lý Hạo, ngươi có rảnh không?" Giọng nói của anh nghiêm túc đến mức khiến tim tôi thắt lại.

"Ừ. Có chuyện gì thế?"

"Có một số tình huống mới." Lý Dương nói: "Chúng ta gặp mặt trò chuyện đi. Chỗ cũ sẽ ở vào ba giờ chiều ngày mai."

"Được rồi."

Sau khi cúp điện thoại, tôi càng cảm thấy bất an hơn. Lý Dương hiếm khi nói với giọng điệu này trừ khi đó là một vấn đề lớn. Và ông nói rằng “hoàn cảnh mới” không phải là “manh mối mới” cho thấy mọi thứ có thể đã thay đổi.

Trong bữa tối, bố tôi lại nhắc đến kế hoạch đi du lịch cùng gia đình.

"Tôi đã xem xét một vài nơi." Anh nói rồi đưa điện thoại cho tôi và mẹ xem hình ảnh trên màn hình. "Biển rất tốt, Tam Á có biển xanh và trời xanh, núi cũng tốt, Trương Gia Giới có phong cảnh đẹp, bạn thấy thế nào?"

Mẹ tôi liếc nhìn tôi.

"Tôi cũng có thể làm được." tôi nói.

"Tôi cũng vậy." Mẹ tôi nói.

"Vậy thì giải quyết đi." Bố tôi rất hạnh phúc. "Tuần sau tôi sẽ lên kế hoạch chi tiết và chúng ta sẽ lên đường đi nghỉ hè. Lần này chúng ta sẽ ở lại lâu hơn, mười ngày rưỡi và thư giãn."

"Được rồi." tôi nói.

"Được rồi." Mẹ tôi nói.

Chúng tôi tiếp tục ăn. Bố tôi đang nói chi tiết về chuyến đi, nên ở khách sạn nào, làm gì, ăn gì và ăn hải sản gì. Mẹ con tôi lắng nghe, thỉnh thoảng đáp lại bằng vài câu, thỉnh thoảng lại bật cười.

Mọi thứ trông bình thường.

Bố tôi đang lên kế hoạch cho tương lai và mong chờ những khoảng thời gian hạnh phúc bên gia đình ba người.

Mẹ tôi hợp tác, mỉm cười và đóng vai một người vợ, người mẹ đảm đang.

Tôi cũng giả vờ gật đầu nói “Được”.

Nhưng tôi biết có điều gì đó đang khuấy động trong bóng tối. Điện thoại của Lý Dương kêu tích tắc như một quả bom hẹn giờ, không biết khi nào nó sẽ nổ. Những mối đe dọa đó vẫn còn đó và người biết bí mật của chúng ta vẫn đang theo dõi chúng ta từ trong bóng tối. Và kế hoạch du lịch của bố giống như một ảo ảnh đẹp đẽ khiến chúng ta tạm quên đi hiện thực và đắm chìm trong những hạnh phúc giả tạo.

Những ngày bình yên thực sự có thể được đếm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 67: Tương lai lo lắng và lựa chọn

Lý Dương hẹn gặp tại một quán trà tên là "Jingyu" gần thị trấn đại học. Quán nhỏ, trang trí theo phong cách cổ xưa, với bàn ghế gỗ, rèm tre, mùi trà thoang thoảng trong không khí. 

Khi tôi đến, Lý Dương đã có mặt ở đó. Anh ta đang ngồi bên cửa sổ, mặc quần áo bình thường. Anh ấy trông gầy hơn một chút so với lần cuối chúng tôi gặp nhau, nhưng ánh mắt vẫn rất sắc bén. Điều làm tôi ngạc nhiên là Sở Tích Quân cũng ở đó. Cô ngồi đối diện Lý Dương, trên tay cầm tách trà. Cô ấy gật đầu khi thấy tôi bước vào. 

"Chúng ta tới đây." Lý Dương chỉ vào chiếc ghế trống bên cạnh: "Ngồi đi."

Tôi bước tới ngồi xuống, chiếc ghế gỗ khẽ kêu cót két. Người phục vụ bước tới, một cô gái trẻ với món ăn trên tay. 

"Uống gì?" cô ấy hỏi. 

"Bất cứ điều gì." tôi nói. 

Lý Dương nhìn ta, nói với người phục vụ: "Mang cho hắn một chén Long Tỉnh, ta muốn Phổ Nhi, Tây Quân ngươi ở đâu?"

"Trà hoa cúc." Sở Tích Quân nói. 

Người phục vụ ghi chú và rời đi. Lý Dương cầm tách trà trước mặt lên, thổi khí nóng vào rồi nhấp một ngụm. Sở Tích Quân không nhúc nhích, chỉ nhìn ta. 

"Gần đây cậu thế nào?" Lý Dương lên tiếng trước, giọng bình tĩnh. 

"Không sao đâu." Tôi nói: “Đi học, về nhà, chẳng có gì đặc biệt cả”.

“Mẹ cậu đâu?”

"Nó không tệ."

Lý Dương gật đầu, đặt tách trà xuống. Anh gõ nhẹ ngón tay lên mặt bàn như đang suy nghĩ điều gì đó. Sở Tích Quân lúc này lên tiếng, thanh âm rất bình tĩnh, nhưng mỗi chữ đều rất có trọng lượng. 

“Vụ án của Thẩm Mục đã được giải quyết vô thời hạn,” cô nói, “nhưng có một số việc vẫn chưa kết thúc.” 

Tôi nhìn cô ấy và không nói gì.

“Chúng tôi phát hiện ra rằng một số dòng tiền của anh ấy đã bị cắt.” Lý Dương tiếp tục nói: "Hắn không thể một mình điều hành, có thể có người khác đứng sau, hoặc là... một mạng lưới." 

Quán trà yên tĩnh ngoại trừ một vài sinh viên ở bàn bên cạnh đang thấp giọng trò chuyện. Nhưng tôi lại cảm thấy âm thanh xung quanh mơ hồ, chỉ còn lại lời nói của Lý Dương và Sở Tích Quân vang vọng trong đầu.

Sở Hy Quân nói: “Gần đây, một loại thuốc mới đã xuất hiện trên thị trường ngầm. "Nó được gọi là 'điều hòa tâm trạng'. Cái tên nghe rất bình thường, nhưng tác dụng... rất giống với 'Viên thuốc Thanh Tân Vũ Vũ' trước đây. Nó tinh tế hơn và tác dụng phụ được cho là nhỏ hơn."

Bàn tay tôi cầm tách trà siết chặt lại. Tách trà được làm bằng sứ trắng, có cảm giác êm ái.

"Mạng đó có thể không chết." Lý Dương nhìn ta, "Bọn họ đã thay hình đổi dạng, đang ngủ yên, chờ ánh đèn sân khấu qua đi, có thể lại xuất hiện."

Người phục vụ mang trà tới. Mùi thơm của Long Tỉnh thoang thoảng nhưng tôi không có ý định uống nó.

"Ngươi và mẹ ngươi," Sở Tích Quân tiếp tục nói, "Thật may mắn, ngươi đã nhảy ra ngoài. Nhưng 'dấu vết' trên người ngươi có thể vẫn còn."

Cô ấy dừng lại và nhìn thẳng vào tôi: "Gần đây em có gặp phải điều gì bất thường không? Chẳng hạn như những cuộc điện thoại lạ, hay... cảm giác như đang bị theo dõi?"

Cổ họng tôi khô khốc. Tôi nghĩ đến những cuộc gọi từ số ảo và cảm giác của mẹ tôi khi đi siêu thị. Nhưng tôi không nói điều đó. Tôi không biết tại sao, tôi chỉ không muốn nói điều đó.

"KHÔNG." Tôi nói: “Điều đó khá bình thường.” 

Sở Tích Quân nhìn tôi vài giây rồi quay đi. Cô ấy cầm trà hoa cúc lên nhấp một ngụm mà không hỏi thêm câu nào, nhưng tôi biết cô ấy không tin.

Lý Dương lấy từ trong túi ra một tấm danh thiếp, đẩy đến trước mặt tôi. Danh thiếp rất đơn giản, có chữ đen trên nền trắng, trên đó in tên và chức danh: Trần Minh Viên, cố vấn tâm lý. Bên dưới còn có một dòng chữ nho nhỏ: Chuyên điều trị rối loạn căng thẳng hậu chấn thương tâm lý và hàn gắn mối quan hệ gia đình.

“Những gì đã xảy ra trong quá khứ,” Lý Dương nói, “có ảnh hưởng rất lớn đến bạn. Đặc biệt là về mặt tâm lý.” 

Anh ấy dừng lại, như đang cân nhắc lời nói của mình: "Sau này... em sẽ luôn phải ra ngoài xã hội, yêu đương và lập gia đình. Có thể em sẽ cần những chuyên gia giúp em giải quyết một số việc. Hãy đưa ra lựa chọn có lợi cho mọi người."

Tôi không chạm vào danh thiếp. Nó nằm trên bàn, trắng đến chói mắt.

Lý Dương nói không rõ ràng, nhưng ta hiểu được. Anh ấy đang nói đã đến lúc rồi. Đã đến lúc cắt bỏ quá khứ và trở lại “bình thường”. Đã đến lúc phải rời xa mẹ và sống một cuộc sống bình thường.

“Tôi sẽ suy nghĩ về chuyện đó,” tôi nói.

Lý Dương gật đầu, không đẩy tôi nữa. Anh lại nhấp một ngụm trà, sau đó nhìn đồng hồ: “Tôi còn một phút, tôi đi trước. Tây Quân, ngồi với anh ấy một lát.”

Anh đứng dậy, vỗ vai tôi rồi rời đi.

Sở Tích Quân không rời đi. Cô ngồi đối diện và lặng lẽ uống trà. Một lúc sau, cô mới nói: "Lý Hạo, tôi không phải cảnh sát, nhưng tôi cũng đang điều tra loại vụ án này. Nạn nhân ngày càng trẻ, trình độ học vấn ngày càng cao. Phương thức hoạt động... ngày càng thông minh hơn."

Cô ấy nhìn tôi: “Mẹ em là một giáo viên giỏi. Em đã kiểm tra thông tin của mẹ và học sinh đánh giá cao về mẹ”.

Tôi không biết tại sao cô ấy lại nói điều này.

"Đôi khi," Sở Tích Quân nhẹ nhàng nói, "Người ta bị mắc kẹt trong một vai nào đó. Mẹ, con, thầy, trò. Nhưng con người không chỉ có một vai. Anh không chỉ là con trai của bà."

Nói xong cô cũng đứng dậy: "Giữ danh thiếp đi. Nếu cần thì gọi số đó."

Cô ấy cũng rời đi.

Tôi đang ngồi một mình trong quán trà, nhìn ra ngoài cửa sổ. Mọi người đến và đi trong thị trấn đại học, tất cả đều có khuôn mặt trẻ trung, cười đùa, gây rối và trông vô tư. Tôi nhìn chằm chằm vào tấm danh thiếp một lúc lâu. Cuối cùng, tôi bỏ nó vào túi, trả tiền trà rồi rời đi.

Khi tôi về đến nhà thì trời đã tối. Đèn kích hoạt bằng giọng nói ở hành lang bị hỏng nên tôi lên lầu trong bóng tối. Chìa khóa được tra vào ổ, xoay, cửa mở ra.

Đèn trong phòng khách vẫn sáng và TV vẫn bật nhưng âm lượng ở mức thấp. Bố tôi vẫn chưa về, mẹ tôi đang nấu ăn trong bếp. Khi tôi đứng trước cửa thay giày, tôi có thể nghe thấy tiếng xắt rau nhịp nhàng từ trong bếp.

Sau khi thay giày, tôi bước tới cửa bếp. Cô mặc bộ đồ ở nhà màu xám nhạt, tóc buộc thành đuôi ngựa thấp, để lộ chiếc cổ trắng nõn. Cô đang thái khoai tây, tiếng lưỡi dao rơi xuống thớt rất rõ ràng.

"Mẹ." Tôi đã gọi cho cô ấy.

"Hả?" Cô không quay đầu lại, "Anh về rồi à? Đồ ăn sắp xong rồi. Anh rửa tay trước đi."

"Mẹ, con có chuyện muốn nói với mẹ."

Rồi cô ấy dừng lại và quay lại nhìn tôi. Cô ấy lau tay rồi bước đến gần tôi: "Sao vậy?"

Tôi lấy tấm danh thiếp ra và đưa cho cô ấy.

Cô cầm lấy và nhìn nó. Vẻ mặt cô không thay đổi nhiều, nhưng đôi mắt cô tối sầm lại.

“Lý Dương đưa cho tôi.” Tôi nói. "Anh ấy nói... những sự việc trong quá khứ đã ảnh hưởng rất lớn đến chúng tôi. Anh ấy đề nghị tôi đến gặp bác sĩ tâm lý."

Cô không nói gì, chỉ nhìn tấm danh thiếp.

“Anh ấy còn nói,” tôi tiếp tục, “rằng mạng lưới có thể chưa chết. Có những loại thuốc mới sắp ra mắt rất giống với những loại trước đó.”

Lông mi cô run rẩy.

“Sở Tích Quân cũng ở đây.” Tôi nói. “Cô ấy hỏi tôi gần đây có gặp chuyện gì bất thường không.”

Cô ấy ngẩng đầu lên nhìn tôi: “Anh nói gì cơ?” 

"Tôi đã nói không."

Cô im lặng một lúc lâu. Sau đó, cô khẽ thở dài rồi đặt tấm danh thiếp lên bếp. Trên bếp có khoai tây thái sợi, bên cạnh là rau rửa sạch.

"Những gì anh ấy nói có lý." Giọng nói của cô ấy rất bình tĩnh, bình tĩnh đến mức khiến tôi hoảng sợ. "Ngươi còn trẻ, tương lai còn dài, ngươi không nên... bị quá khứ này mắc kẹt."

Cô ấy dừng lại và nhìn tôi, với một cảm xúc trong mắt mà tôi không thể hiểu được: "Cho dù lựa chọn của bạn là gì, tôi cũng sẽ chấp nhận. Năm nay ... tôi đã 'trọn vẹn'."

Hoàn thành.

Lời này như kim đâm vào tim tôi.

Ý cô ấy là gì khi nói "hoàn thành"? Bạn đã trải qua tất cả, dù là tình yêu, tội lỗi hay nỗi đau, nên dù có kết thúc bạn cũng không hề hối tiếc?

Cô ấy đã sẵn sàng rồi. Sẵn sàng bị tôi “bỏ rơi”, sẵn sàng chịu đựng tất cả một mình.

Nhận thức này khiến tôi ớn lạnh.

Tôi nhìn vào mặt cô ấy. Cô ấy vẫn rất đẹp. Ở tuổi 41, làn da của cô vẫn mịn màng và chỉ có vài nếp nhăn nông ở khóe mắt. Nhưng trong mắt cô có một vẻ kiệt sức, một kiểu kiệt sức như cam chịu. Như thể cô ấy đã chấp nhận mọi thứ mà số phận ban tặng, kể cả khả năng mất đi tôi.

Không.

không.

Tôi đột nhiên bước tới và ôm cô ấy thật chặt từ phía sau. Cánh tay bị siết chặt đến nỗi cô phát ra một tiếng rên nhẹ.

"Tiểu Hạo..." Cô muốn quay người lại.

Tôi không để cô ấy quay lại. Tôi vùi mặt vào cổ cô ấy, hít hà mùi hương của cô ấy. Nó có mùi sữa tắm nhẹ và một chút khói dầu.

"Mẹ." Giọng tôi nghèn nghẹt: “Anh sẽ không đi phải không?” 

Cơ thể cô cứng đờ.

"Nói cho tôi." Tôi ôm cô ấy chặt hơn: “Hãy nói với anh rằng em sẽ không rời xa anh.” 

Cô ấy không nói gì cả. Cô ấy chỉ đứng lên và để tôi ôm cô ấy. Một lúc sau, cô ấy vỗ nhẹ vào mu bàn tay tôi: “Chúng ta ăn trước đi, đồ ăn sẽ bị cháy.” 

"Tôi sẽ không ăn." Tôi nói: “Tôi muốn bạn nói cho tôi biết.” 

Cô thở dài. Cô ấy quay lại và đối mặt với tôi. Đôi mắt của cô ấy rất sáng, dưới ánh đèn bếp, chúng dường như chứa đầy nước.

“Tiểu Hạo,” cô nhẹ nhàng nói, “Có một số việc không thể quyết định nếu không nói một lời.” 

"Tôi không quan tâm." Tôi nhìn vào mắt cô ấy: “Anh chỉ muốn em nói một lời thôi, em sẽ không rời đi phải không?” 

Cô ấy nhìn tôi rất lâu. Sau đó cô ấy đưa tay ra và chạm nhẹ vào mặt tôi.

“Tôi sẽ không rời đi,” cô nói.

Giọng nói nhẹ nhàng nhưng kiên quyết.

Nhưng tôi vẫn chưa hài lòng. Tôi muốn nhiều hơn nữa. Tôi muốn cô ấy nói bằng chính đôi môi của mình rằng nó sẽ luôn là của tôi. Dù có chuyện gì xảy ra, dù ai có thuyết phục cô, cô cũng sẽ không bao giờ rời đi.

Tôi cúi đầu hôn lên môi cô ấy.

Nụ hôn khẩn trương, mãnh liệt và cắn rứt. Ban đầu cô ấy hơi ngạc nhiên nhưng ngay sau đó cô ấy đã đáp lại tôi. Cô ấy quàng tay qua cổ tôi và lùa những ngón tay vào tóc tôi.

Tôi hôn cô ấy và đẩy cô ấy về phía phòng ngủ. Bếp lửa trong bếp vẫn bật và thức ăn trong nồi đang kêu xèo xèo nhưng tôi không quan tâm. Tôi muốn cô ấy ngay bây giờ. Hãy chắc chắn rằng bây giờ cô ấy là của tôi, mãi mãi.

Cửa phòng ngủ bị tôi đá đóng lại.

Tôi ép cô ấy vào cửa và tiếp tục hôn cô ấy. Bàn tay anh luồn vào dưới gấu áo khoác trong nhà của cô và chạm vào tấm lưng mịn màng của cô. Làn da của cô ấy mát lạnh nhưng nhanh chóng ấm lên dưới sự chạm vào của tôi. 

"Tiểu Hạo..." Cô thở hổn hển giữa môi tôi, "Thức ăn... thức ăn còn trong nồi..."

"Không sao đâu." Tôi nói và cởi nút áo khoác ở nhà của cô ấy. Hai chiếc cúc bật mở, để lộ chiếc áo ngực màu trắng bên trong. Tôi cúi đầu và cắn núm vú của cô ấy qua lớp vải.

"A..." Cô khe khẽ hừ một tiếng, thân thể khẽ run lên. 

Tôi cởi áo ngực của cô ấy và hai bộ ngực đầy đặn của cô ấy lộ ra. Núm vú có màu hồng đậm và đã cứng. Tôi đưa một bên vào miệng, mút thật mạnh và dùng tay kia nhào nặn bên còn lại. 

Cô ngửa đầu ra sau, một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt phát ra từ cổ họng. Tay cô ấy nắm lấy tóc tôi, không đẩy nó ra mà ấn chặt hơn. 

Tôi buông núm vú của cô ấy ra và ngước lên nhìn cô ấy. Khuôn mặt cô đỏ bừng, đôi mắt nhắm nghiền, đôi môi hơi hé mở và thở hổn hển. 

"Nói." Tôi nhìn thẳng vào mắt cô ấy, "Hãy nói rằng em sẽ luôn là của anh." 

Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt. Cô ấy không nói gì, chỉ đưa tay cởi cúc quần của tôi. 

Tôi nắm lấy tay cô ấy: “Nói trước đi.”

Cô ấy nhìn tôi, khẽ gật đầu: “Em là của anh.” 

"Luôn luôn?" 

"Luôn luôn."

Sau đó tôi buông tay cô ấy ra và để cô ấy cởi cúc quần của tôi. Chiếc quần lót bị kéo ra, vật đó cứng đến mức đau nhức, dựng đứng lên.

Cô liếc nhìn xuống rồi quỳ xuống, mở miệng ngậm vào trong miệng. 

Cái miệng ấm áp bao bọc lấy tôi, tôi không khỏi hít một hơi. Tay cô ấy đang giữ lấy đùi tôi, đầu cô ấy chuyển động qua lại và lưỡi cô ấy quấn quanh quy đầu. 

Tôi tựa người vào khung cửa và nhìn xuống cô ấy. Mái tóc cô xõa xuống và đung đưa theo từng cử động của cô. Miệng cô ấy ngập đầy cặc của tôi, và nước bọt chảy ra từ khóe miệng cô ấy. 

"Mẹ..." Tôi thở hổn hển, "Sâu hơn nữa." 

Cô ngoan ngoãn đưa nó vào sâu hơn, cho đến khi quy đầu chạm đến cổ họng cô. Cô phát ra một âm thanh nôn nao nhẹ, nhưng thay vì rút ra, cô lại mút mạnh hơn. 

Tôi túm tóc cô ấy, bắt đầu đẩy eo và hông của mình rồi đưa vào và ra khỏi miệng cô ấy. Từng cú đánh đi sâu vào cổ họng cô. Cô ấy nhắm mắt lại và để tôi đụ miệng cô ấy, nước bọt chảy xuống cằm và xuống sàn. 

"Mẹ... miệng mẹ thoải mái quá..." Tôi thở hổn hển, "Con đã từng đụ miệng mẹ như thế này trước đây... phải không?"

Cô ấy mở mắt và nhìn tôi. Cái nhìn đó thật phức tạp, chứa đựng sự xấu hổ, sự cam chịu và một điều gì đó khác. 

Cô không trả lời, chỉ mút mạnh hơn. 

Tôi đẩy cô ấy mấy chục lần rồi mới kéo cô ấy lên và đẩy cô ấy lên giường. Cô ngã xuống giường, áo mặc trong nhà mở tung, ngực phập phồng theo nhịp thở. Chiếc quần lót vẫn còn mặc nhưng đã ướt, vết nước sẫm màu lan rộng trên vải. 

Tôi nhảy lên người cô ấy và cởi quần lót của cô ấy ra. Lông mu của cô được cắt tỉa gọn gàng. Môi âm hộ có màu hồng và hơi hé mở, bên trong đã ướt và lấp lánh. 

Tôi dùng ngón tay xòe môi âm hộ ra, để lộ phần thịt mềm mại bên trong. Những bức tường thịt màu hồng ướt át, đóng mở. 

"Mẹ," tôi nhìn mẹ, "Nơi này... cũng là của con."

Cô không nói gì, chỉ dang rộng chân ra. 

Tôi cúi xuống và liếm nó. 

"A..." Cô phát ra một tiếng rên dài, những ngón tay cô nắm chặt lấy tấm ga trải giường. 

Lưỡi tôi quấn quanh âm hộ của cô ấy, liếm từng tấc da thịt mềm mại. Hương vị của cô rất đặc biệt, có chút mặn, có chút tanh nhưng rất thơm. Tôi mút thật mạnh và nuốt hết nước tình yêu chảy ra. 

"Tiểu Hạo... Đừng... đừng liếm nữa..." Cô vặn eo, "Vào đi... em muốn anh vào..."

Tôi ngẩng đầu nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô: “Em muốn anh vào à?”

"Hmm..." cô thở hổn hển, "vào đi...chết tiệt..."

Tôi quỳ xuống, cầm con cặc của mình và nhắm nó vào cái lỗ ướt át của cô ấy. Khi quy đầu chạm vào, toàn thân cô run rẩy. 

"Nói." Tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy, "Nói rằng bạn muốn tôi đụ bạn."

Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước: "Em muốn... em muốn anh đụ em..."

"Nói hoàn toàn."

"Tôi muốn... muốn con trai tôi đụ tôi..."

Tôi duỗi thẳng eo và chèn toàn bộ chiều dài. 

"A——!" cô ấy hét lên, cắm móng tay vào thịt lưng tôi. 

Âm đạo của cô ấy thật căng và nóng, giống như có vô số cái miệng nhỏ đang mút cặc tôi. Tôi dừng lại vài giây, cảm nhận được sự vặn vẹo bên trong cô ấy, rồi bắt đầu đẩy mạnh. 

Lúc đầu chậm rãi, từng cú vuốt ve đi vào chỗ sâu nhất, đánh vào trái tim yêu thương của cô. Cô rên rỉ theo nhịp điệu của tôi, giọng cô thật quyến rũ và lãng mạn. 

"A...Tiểu Hạo...sâu quá...Ta đánh trúng rồi..."

"Mẹ ơi," tôi thở hổn hển, "lồn mẹ chặt quá... nó siết chặt con quá..."

“Anh có thích không…” Cô ấy nhìn tôi, “Anh có thích địt vào lồn mẹ không…”

“Tôi thích…” Tôi tăng tốc độ, “Tôi thích đụ lồn mẹ tôi nhất…”

Một âm thanh đứt quãng vang vọng khắp căn phòng. Đáy quần của tôi chạm vào mông cô ấy, phát ra âm thanh buồn tẻ. Đùi cô ấy nhéo vào eo tôi, và mắt cá chân của chúng tôi dính vào nhau. 

Tôi thay đổi tư thế và lật cô ấy lại để cô ấy quỳ trên giường, mông nâng lên. Góc này đi sâu hơn và tôi có thể thấy rõ con cặc của mình ra vào trong âm hộ của em, làm nổi bọt trắng. 

“Mẹ,” tôi ôm lấy eo mẹ và đánh thật mạnh, “tư thế này…chúng ta đã từng sử dụng rồi phải không?”

Mặt cô vùi vào gối, giọng nói nghèn nghẹt: “Ừ…”

"Lúc đó..." Tôi vừa nói vừa nói, "Tôi có phải là đồ ngốc không? Tôi bắt anh mặc bộ quần áo đó...quay những video đó..."

Cô không nói gì, chỉ nâng mông lên cao hơn. 

Tôi tát mạnh vào mông cô ấy, trên làn da trắng ngần của cô ấy lập tức xuất hiện một vết đỏ. 

"Nói cho tôi." Tôi vỗ nhẹ lần nữa: “Tôi là thằng ngốc à?”

"A..." cô rên rỉ, "Phải... anh là đồ khốn nạn..."

“Vậy tại sao anh vẫn để tôi đụ anh?” Tôi nắm tóc cô ấy, kéo cô ấy dậy và bảo cô ấy nhìn vào gương. 

Trong gương, khuôn mặt cô đỏ bừng và đôi mắt mờ đi. Con cặc của tôi di chuyển vào và ra khỏi cô ấy nhanh đến mức âm hộ của cô ấy đã được lấp đầy đến tận miệng. 

“Bởi vì…” Cô nhìn mình trong gương, giọng run run, “Bởi vì… tôi thích…”

"Bạn thích gì?"

"Tôi thích...được con trai tôi đụ..."

Tôi mỉm cười hài lòng. Tôi buông tóc cô ấy ra, dùng cả hai tay ôm lấy ngực cô ấy và bóp thật mạnh. Ngực cô ấy mềm nhưng núm vú lại cứng như hai viên sỏi trong tay tôi. 

Tôi tăng tốc độ, từng cú đâm thật mạnh và sâu. Giọng cô ngày càng to hơn. 

"A...Tiểu Hạo...Ta muốn...Ta tới đây..."

"Cùng nhau." Tôi thở hổn hển: “Mẹ ơi, chúng ta cùng nhau làm nhé…”

Tôi đẩy mạnh vài cái rồi nhét sâu vào, ấn vào giữa cô ấy và xuất tinh. Những làn sóng tinh dịch nóng hổi ùa vào cơ thể khiến cô toàn thân run rẩy. 

"A——!" Cô ấy hét lên, âm đạo co thắt dữ dội, còn tôi gần như khập khiễng. 

Đỉnh điểm kéo dài hơn mười giây, chúng tôi mới từ từ bình tĩnh lại. Tôi nằm ngửa cô ấy, thở dốc. Cô ngã xuống giường, cơ thể vẫn còn run nhẹ. 

Tôi không rút ra ngay mà chỉ nằm xuống trong tư thế đôi và ôm cô ấy vào lòng. Cô ấy quay lưng về phía tôi và tôi có thể cảm nhận được nhịp tim của cô ấy, rất nhanh và nặng nề. 

Một lúc lâu sau, cô mới nhẹ nhàng nói: “Thức ăn… nhất định phải đốt.”

"Không sao đâu." Tôi vùi mặt vào tóc cô ấy, “Ngày mai chúng ta sẽ nấu ăn.”

Cô ấy không nói gì, chỉ nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào tay tôi. 

Chúng tôi nằm đó thêm một lúc nữa rồi tôi từ từ rút ra. Tinh dịch trộn lẫn với nước tình yêu chảy ra khỏi âm hộ cô, thấm ướt ga trải giường. 

Tôi ra khỏi giường và lấy khăn giấy lau sạch cho cô ấy. Cô ấy nằm yên và để tôi phục vụ cô ấy. 

Sau khi lau sạch nó, tôi nằm lại cạnh cô ấy và ôm cô ấy vào lòng. Cơ thể cô mềm mại, ấm áp và thoải mái khi ôm. 

"Mẹ." Tôi gọi cô ấy một cách nhẹ nhàng. 

"Hả?"

“Tôi sẽ không gặp bác sĩ tâm thần,” tôi nói. "Sự lựa chọn của tôi là bạn. Chỉ có bạn."

Cô ấy im lặng một lúc rồi quay lại và đối mặt với tôi. Đôi mắt cô sáng lên trong bóng tối. 

“Tiểu Hạo,” cô nhẹ nhàng nói, “Con đường này… khó đi.”

"Tôi biết."

"Có thể là... không thể cứu vãn được."

"Tôi không sợ."

Cô ấy nhìn tôi rồi đưa tay chạm vào mặt tôi.

"Được rồi." Cô ấy nói, “Vậy thì tôi sẽ không rời đi.”

Cô ấy tiến tới và hôn lên môi tôi. Nụ hôn thật nhẹ nhàng và nhẹ nhàng. 

“Ngủ đi,” cô nói, “Ngày mai tôi phải đi học.”

Tôi gật đầu và ôm cô ấy chặt hơn. 

Đêm đó tôi ngủ rất sâu. Trong giấc mơ không có ác mộng hay sợ hãi, chỉ có vòng tay ấm áp của cô. 

Sáng hôm sau tôi bị đánh thức bởi tiếng động trong bếp. Mở mắt ra, trời đã sáng rồi. Chỗ ngồi bên cạnh còn trống, chăn vẫn còn ấm. 

Tôi đứng dậy, mặc quần áo rồi đi ra cửa bếp. Cô đang chiên trứng, chảo kêu xèo xèo. Cô thay một chiếc áo khoác mặc trong nhà màu xanh nhạt và buộc tóc buông xõa. 

"Bạn tỉnh rồi à?" Cô ấy quay lại nhìn tôi và nói, "Anh sẽ sẵn sàng sớm thôi. Đi tắm rửa đi."

Tôi trả lời rồi bước vào phòng tắm. Tôi trông hơi hốc hác trong gương, với quầng thâm dưới mắt. Tôi rửa mặt và đánh răng. Khi tôi bước ra lần nữa, bữa sáng đã bày sẵn trên bàn. 

Trứng tráng, bánh mì, sữa. Rất đơn giản. 

Chúng tôi ngồi đối diện nhau ăn sáng. Không ai đề cập đến chuyện xảy ra tối qua, coi như không có chuyện gì xảy ra. 

“Hôm nay có lớp học à?” cô ấy hỏi. 

"Vào buổi chiều." tôi nói. 

"Vâng." Cô gật đầu và nhấp một ngụm sữa. 

Chúng tôi ăn trong im lặng. Ánh nắng từ cửa sổ chiếu vào, chiếu sáng bàn ăn rất rực rỡ. 

“Cái danh thiếp đó,” tôi đột nhiên nói, “tôi đã ném nó đi rồi.”

Tay cô dừng lại một lúc rồi tiếp tục uống sữa. 

"Ừ," cô nói. 

“Anh không hỏi tôi tại sao à?” tôi nói.

Cô đặt cốc xuống, nhìn tôi: “Anh muốn nói gì thì nói cho tôi biết đi.”

Tôi nhìn vào mắt cô ấy. Đôi mắt cô bình thản như vực nước sâu, không có cảm xúc. 

"Anh không muốn rời xa em." Tôi nói: “Cho dù có ai cố gắng thuyết phục bạn, cho dù có chuyện gì xảy ra, tôi cũng không muốn rời xa bạn”.

Cô im lặng một lúc rồi khẽ gật đầu: "Tôi hiểu."

Thật đơn giản. Không diễn thuyết, không tranh luận, không thuyết phục. Cô ấy chấp nhận sự lựa chọn của tôi như cô ấy chấp nhận mọi thứ mà số phận ban tặng. 

Ăn sáng xong, tôi dọn bát đĩa còn cô ấy lau bàn. Chúng tôi hợp tác rất ăn ý, như thể chúng tôi đã làm điều đó vô số lần. 

“Sáng mai tôi có cuộc họp,” cô nói, “Buổi trưa tôi sẽ không về ăn trưa. Anh tự mình giải quyết được không?”

"Được rồi."

Cô thay quần áo và chuẩn bị ra ngoài. Khi đến cửa, cô ấy quay lại nhìn tôi. 

"Tiểu Hào."

"Hả?"

“Hãy an toàn,” cô nói. 

"Bạn cũng vậy."

Cô mỉm cười, mở cửa và đi ra ngoài. 

Tôi đứng trong phòng khách, lắng nghe tiếng bước chân của cô ấy biến mất vào cầu thang. Sau đó tôi đi vào phòng ngủ và bắt đầu cất ga trải giường đi. Có những vết đen trên ga trải giường từ tối qua. Tôi xé nó ra và ném vào máy giặt. 

Khi máy giặt bắt đầu quay, tôi đứng trước cửa phòng tắm và nhìn mình trong gương. 

Người trong gương trông bình thường. Một sinh viên đại học bình thường, một đứa con trai bình thường. Nhưng chỉ có tôi mới biết dưới vẻ ngoài bình thường này ẩn giấu những bí mật gì. 

Vài ngày sau, bố tôi lấy lại hành trình du lịch và đặt vé. 

"Thứ Tư tuần sau chúng ta đi nhé!" Anh hăng hái nói: “Bảy ngày sáu đêm, gia đình chúng ta sẽ vui vẻ lắm đây!”

Ông đưa cho mẹ con tôi mỗi người một hành trình. Nó được liệt kê chi tiết, đi đâu vào ngày nào, ở khách sạn nào và chơi những hoạt động gì. 

Tôi nhìn mẹ tôi. Cô ấy đang nhìn vào hành trình của mình với vẻ mặt bình tĩnh. 

"Mọi chuyện thế nào rồi?" Bố tôi nhìn chúng tôi đầy mong đợi: “Bố nhặt lâu rồi. Mùa này đi biển rất thích hợp, không lạnh cũng không nóng”.

"Nó khá tốt," cô nói. 

"Tôi nghĩ vậy," tôi nói. 

Bố tôi rất vui mừng và bắt đầu nói ra kế hoạch của mình. Đâu là món ăn ngon, đâu là phong cảnh đẹp, đâu là địa điểm thích hợp để chụp ảnh. 

Tôi lắng nghe và thỉnh thoảng trả lời. Mẹ tôi cũng nghe và thỉnh thoảng gật đầu. 

Bố tôi nói xong và đi tắm, tôi nhìn bà. 

Cô đang dọn dẹp đồ đạc trên bàn cà phê. Tấm danh thiếp của nhà tư vấn tâm lý vẫn còn trên bếp. Không ai chạm vào nó trong nhiều ngày. 

Tôi bước tới và nhặt tấm danh thiếp. 

Cô ấy liếc nhìn tôi và không nói gì. 

Tôi bước tới thùng rác, xé tấm danh thiếp làm đôi, rồi làm tư và ném nó vào. 

Mảnh giấy rơi vào túi rác, trắng xóa đủ màu sắc, nhanh chóng bị những mảnh rác khác che lấp. 

Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt phức tạp. Nhưng cuối cùng cô ấy không nói gì mà chỉ tiếp tục thu dọn đồ đạc. 

Tôi bước lại phía cô ấy và ôm cô ấy từ phía sau. 

"Mẹ." Tôi nói nhẹ nhàng. 

"Hả?"

“Trong khi đi du lịch…” Tôi dừng lại, “Chúng ta hãy tìm một cơ hội.”

Cơ thể cô cứng đờ. Sau đó cô ấy khẽ gật đầu. 

"Được rồi." cô ấy nói. 

Tôi buông cô ấy ra và nhìn cô ấy tiếp tục dọn dẹp. Lưng cô thon nhưng thẳng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 68: Lời cầu hôn của bố—Gia đình đi du lịch

Bố tôi thực sự rất hào hứng với chuyến đi này của gia đình. 

Kể từ khi quyết định hành trình, anh cảm thấy như được tiêm một mũi máu. Việc đầu tiên anh làm mỗi ngày sau giờ làm về là bật máy tính và tra cứu hướng dẫn du lịch. Tôi nói chuyện trong khi ăn, khi xem TV và ngay cả khi đang tắm, tôi vẫn có thể nghe thấy tiếng anh ấy ngâm nga qua cửa. 

"Tiểu Hạo, con đến xem," bố đưa điện thoại cho tôi. Trên màn hình là biển xanh và bãi biển vàng. "Bãi biển này được nhiều người đánh giá rất tốt. Cát rất mịn, bước lên chắc chắn sẽ rất thoải mái."

Tôi đang gắp cơm trong bát lên, ngẩng đầu gật đầu: “Trông ngon đấy.”

"Em yêu, hãy đến xem khách sạn này." Bố quay sang mẹ tôi: “Phòng gia đình có một giường lớn một giường nhỏ, một phòng khách nhỏ. Bố đọc review thấy view rất đẹp, từ ban công có thể nhìn thẳng ra biển.”

Mẹ tôi nhận lấy điện thoại, xem xét kỹ lưỡng, vẻ mặt bình tĩnh: “Tùy con, mẹ không phản đối.”

“Không được đâu,” bố tôi nghiêm túc nói, “Đây là lần đầu tiên gia đình chúng ta đi du lịch xa, chắc hẳn mọi người đều hài lòng.”

Anh lật điện thoại lên cho tôi xem. Các trang của ba khách sạn được hiển thị trên màn hình cùng một lúc. Tôi đi tới và xem xét. Trên thực tế, chúng gần như giống nhau, ngoại trừ giá cả và địa điểm có chút khác biệt. Nhưng tôi vẫn so sánh kỹ và chỉ vào cái ở giữa: “Cái này, gần biển nên đi bộ cũng dễ”.

"Ừ, ừ, tôi nghĩ cái này cũng tốt!" Bố tôi đồng ý ngay: “Vậy tôi đặt chỗ này! Bảy ngày sáu đêm, bao gồm bữa sáng và bữa tối buffet hải sản”.

Đôi mắt anh sáng lên khi nói điều này. Loại hạnh phúc trong sáng, chân thành đó khiến tôi có chút khó chịu. Bố tôi thực sự cảm thấy đây là một chuyến đi hoàn hảo của gia đình và là cơ hội để hàn gắn các mối quan hệ và tạo nên những kỷ niệm đẹp. 

Nhưng điều anh không biết là “phòng gia đình” được anh lựa chọn kỹ càng giống một phòng khám hơn, đòi hỏi mẹ con tôi phải xử lý cẩn thận hơn. 

Sau bữa tối, bố tôi gửi một loạt ảnh cho nhóm WeChat của gia đình - hành trình chi tiết, giới thiệu các điểm tham quan và giới thiệu các món ăn địa phương. Tôi bấm vào nó và xem qua. Lịch trình dày đặc, với các hoạt động được lên kế hoạch từ sáng đến tối. Còn tắm nắng bãi biển, công viên nước, tham quan thành phố cổ, mua sắm chợ đêm…

“Bố ơi, lịch trình của bố kín quá,” tôi nói nửa đùa nửa thật, “Bố định làm chúng con mệt mỏi trong suốt cuộc hành trình à?”

“Hiếm khi được ra ngoài một lần, đương nhiên phải vui vẻ rồi!” Bố tôi tự tin nói: “Các bạn trẻ nên đi bộ nhiều hơn và ngắm nhìn nhiều hơn, đừng ở nhà cả ngày”.

Mẹ tôi đang ngồi ở phía bên kia ghế sofa, lặng lẽ gọt táo. Bàn tay cô rất vững vàng, vỏ táo rũ xuống thành từng vòng tròn, liên tục. Sau khi gọt vỏ, cô cắt quả táo thành từng miếng nhỏ, nhét tăm vào rồi đẩy trước mặt bố con tôi. 

"Cảm ơn vợ." Bố tôi mỉm cười và nhặt một miếng lên. 

"Cảm ơn mẹ." Tôi cũng lấy một miếng. 

TV đang bật trong phòng khách và một chương trình tạp kỹ đang chiếu. Tiếng cười tràn ngập cả căn phòng. Bố tôi cười theo khi ăn quả táo, còn mẹ tôi ăn từng miếng nhỏ, nhìn chằm chằm vào màn hình TV, nhưng tôi biết mẹ không thực sự đang xem. 

Khoảnh khắc gia đình tưởng chừng như ấm áp này thực ra lại có một dòng nước ngầm dâng trào bên dưới. 

Đêm đã khuya, bố tôi tắm rửa xong mới về phòng ngủ. Anh ấy nói rằng anh ấy cần phải tràn đầy năng lượng và bắt đầu thu dọn hành lý vào ngày mai. Tôi và mẹ ngồi trong phòng khách một lúc. TV đã tắt và căn phòng rất yên tĩnh. Chúng tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng tích tắc của chiếc đồng hồ trên tường. 

"Mẹ." Tôi gọi với giọng trầm. 

Mẹ tôi quay lại nhìn tôi, ánh mắt ra hiệu cho tôi nói tiếp. 

“Về chuyến đi…” Tôi ngập ngừng, “Chúng ta phải bàn bạc trước và chuẩn bị một số việc.”

Mẹ tôi không nói gì, chỉ khẽ gật đầu. 

Mỗi người chúng tôi trở về phòng của mình. Khoảng nửa giờ sau, tôi nghe thấy tiếng bố ngáy từ phòng ngủ chính, rồi lặng lẽ mở cửa phòng mẹ tôi. Cô vẫn chưa ngủ, đang tựa đầu vào giường xem điện thoại. Khi thấy tôi bước vào, cô ấy đặt điện thoại xuống và vén một góc chăn lên. 

Tôi bước vào và nằm xuống cạnh cô ấy. Tấm nệm mềm mại và có mùi quen thuộc với cô. 

“Căn phòng bố đã đặt,” tôi ghé sát vào tai cô, giọng trầm thấp, “Con nhìn sơ đồ mặt bằng rồi, giữa giường lớn và giường nhỏ không có cửa, chỉ có một khu vực phòng khách thôi.”

“Mẹ biết,” mẹ tôi nhẹ nhàng nói, “Mẹ cũng đã xem kỹ rồi.”

“Vậy…” Tôi ngập ngừng. 

“Mẹ đã chuẩn bị sẵn sàng rồi,” mẹ ngắt lời tôi và quay lại nhìn tôi, “Bố con là người ngủ say, chỉ cần không có tiếng động đặc biệt lớn, con thường không thể đánh thức ông ấy được.”

Nói như vậy, tôi có thể cảm thấy cơ thể cô ấy thực sự có chút căng cứng. Tôi vòng tay quanh eo cô ấy và cô ấy dựa vào vòng tay tôi. 

“Chúng ta hãy nghe nó bằng tai khi thời cơ đến,” tôi nói. "Dù sao đi nữa, sẽ luôn có cách."

Mẹ tôi nói "Hmm" và vô thức dùng ngón tay vẽ những vòng tròn trên ngực tôi. Một lúc sau, cô đột nhiên nói: “Tiểu Hạo, em nghĩ chúng ta có thể kéo dài như thế này bao lâu?”

Tôi không trả lời ngay. 

Tôi đã nghĩ về câu hỏi này, hơn một lần. Từ những đoạn video trên ổ cứng, đến lời cảnh báo của Lý Dương, đến nụ cười vô tình của bố tôi lúc này. Đôi khi tôi thức dậy vào lúc nửa đêm và nhìn lên trần nhà tự hỏi con đường này có thể đi được bao xa. 

“Tôi không biết,” tôi thành thật nói, “nhưng tôi không muốn dừng lại.”

Mẹ tôi im lặng hồi lâu. Một lúc lâu sau, tôi tưởng cô ấy đã ngủ rồi, cô ấy mới thì thầm: “Em cũng không muốn.”

Tôi siết chặt vòng tay và ôm cô ấy gần hơn. Cơ thể cô rất mềm mại và ấm áp. Khi cô ấy áp vào người tôi, tôi có thể cảm nhận rõ ràng nhịp tim của cô ấy, đều đặn và mạnh mẽ.

“Vậy thì chúng ta phải cẩn thận hơn,” tôi nói. "Bố sẽ ở bên chúng ta gần như 24 giờ một ngày trong những ngày du hành này. Chúng ta cần nghĩ ra một số mật mã bí mật."

“Mật mã?”

“Ví dụ như…” Tôi suy nghĩ một lúc, “Nếu con nói ‘Con muốn đi bơi’ thì có nghĩa là bố đã tạm thời rời khỏi phòng hoặc đã ngủ quên.”

Mẹ tôi gật đầu: “Vậy nếu mẹ nói ‘Mẹ mệt, muốn nghỉ ngơi’ là để nhắc nhở con rằng bố có thể sẽ về sớm thôi”.

"Được rồi." Tôi hôn lên trán cô ấy, "Còn nữa, nếu... ý tôi là, nếu thật sự đụng phải, chúng ta phải có lời giải thích."

Chúng ta đã từng thảo luận về vấn đề “điều gì sẽ xảy ra nếu” trước đây, nhưng chưa bao giờ cụ thể như bây giờ. Vì tôi từng ở nhà và bố tôi làm việc nhiều giờ nên chúng tôi có đủ không gian và thời gian. Nhưng đi du lịch thì khác. Hầu như lúc nào ba chúng tôi cũng ở bên nhau. 

“Con có thể nói là con mộng du,” mẹ tôi nghĩ một lúc, “hoặc mẹ thấy không khỏe và con đang chăm sóc mẹ.” 

“Mộng du quá giả tạo,” tôi cau mày. "Đáng tin cậy hơn là tôi cảm thấy không khỏe. Nhưng tôi phải chuẩn bị trước thuốc men và những thứ khác và giả vờ giống như vậy hơn một chút."

Chúng tôi thì thầm thảo luận thêm một số kế hoạch, và càng nói, chúng tôi càng có cảm giác như đang lên kế hoạch cho một hoạt động bí mật nào đó. Nhưng không thể nào, đây là tình hình hiện tại của chúng ta - chúng ta phải duy trì mối quan hệ không thể nhìn thấy dưới ánh mắt của cha tôi. 

“Nhân tiện,” tôi chợt nhớ ra, “chương trình báo thức trên điện thoại di động của tôi vẫn hoạt động khi tôi ở nơi khác chứ?”

“Mẹ đã điều chỉnh cài đặt và nó sẽ hoạt động miễn là có kết nối Internet,” mẹ tôi nói. "Nhưng WiFi của khách sạn có thể không ổn định, tốt nhất nên sử dụng dữ liệu di động."

“Vậy thì hãy sử dụng thẻ dữ liệu của tôi,” tôi nói, “nó không giới hạn, đừng sợ.”

Mẹ tôi chợt cười nhẹ. Mặc dù nó rất nhẹ nhưng tôi vẫn nghe được. 

"Bạn đang cười cái gì vậy?" Tôi hỏi.

"Không có gì," cô lắc đầu, "Tôi chỉ cảm thấy... chúng ta hình như đang làm công việc ngầm."

Tôi cũng cười, cúi đầu cắn vào tai cô: “Vậy em là người tình ngầm của anh.”

Mẹ đẩy tôi nhẹ nhàng nhưng không mạnh. Tôi xoa cổ cô ấy và ngửi mùi thơm của cô ấy, cảm giác thôi thúc quen thuộc lại từ từ dâng lên. 

"Mẹ." Giọng tôi trở nên trầm hơn.

"Hả?"

"Tôi muốn bạn ngay bây giờ."

Cơ thể mẹ tôi cứng đờ một lúc rồi từ từ thả lỏng. Cô ấy không nói gì mà đưa tay ra khỏi chăn và chạm vào mặt tôi. 

Tôi biết cô ấy đang do dự. Bố tôi ở ngay cạnh, và dù có tường, dù ông đang ngủ say nhưng nguy cơ vẫn còn đó. Nhưng tôi vẫn muốn cô ấy. Có lẽ là vì hồi hộp trước chuyến đi, hoặc cũng có thể là do cuộc thảo luận “nếu như” vừa rồi khiến tôi càng cấp thiết hơn để xác nhận - xác nhận rằng cô ấy là của tôi, để xác nhận rằng mối liên hệ cấm kỵ này giữa chúng tôi vẫn còn bền chặt. 

“Chỉ một lần thôi,” tôi nói bên tai cô ấy, giọng tôi rất thấp, “anh sẽ làm nhẹ nhàng.”

Mẹ tôi không gật đầu hay lắc đầu mà quay lại đối diện với tôi. Trong bóng tối, tôi có thể thấy đôi mắt cô ấy sáng lên. Cô ấy quàng tay qua cổ tôi và kéo tôi về phía cô ấy. 

Đây là sự cho phép im lặng. 

Trong phòng không có đèn sáng. Rèm cửa được kéo chặt, chỉ có ánh sáng yếu ớt xuyên qua khe hở, bọn họ khó có thể nhìn thấy bóng dáng nhau. 

Tôi hôn cô ấy trước. Môi anh chạm nhẹ vào môi cô, rất nhẹ, như thử thách. Mẹ tôi đáp lại, lưỡi thè ra và nhẹ nhàng liếm môi dưới của tôi. Tôi đưa đầu lưỡi của cô ấy vào miệng mình và mút từ từ. Bàn tay cô ấy luồn vào tóc tôi, những ngón tay cô ấy nhẹ nhàng gãi vào da đầu tôi. 

Nụ hôn kéo dài rất lâu, lâu đến mức cả hai chúng tôi đều thở dốc. Khi chúng tôi chia tay, một sợi chỉ bạc trải dài ra giữa chúng tôi, phát sáng mờ nhạt trong bóng tối. 

Tôi luồn tay vào dưới gấu váy ngủ của cô ấy. Tối nay cô ấy mặc một chiếc váy ngủ bằng vải cotton. Nó rất mỏng và tay tôi có thể dễ dàng chạm vào eo cô ấy. Làn da mịn màng và ấm áp, tôi cảm nhận được sống lưng của cô ấy đến tận móc áo ngực. 

“Quay lại,” tôi thì thầm. 

Mẹ tôi ngoan ngoãn quay người lại, quay mặt đi chỗ khác. Tôi mò mẫm với chiếc khóa và kéo dây áo ngủ của cô ấy xuống. Chiếc váy ngủ trượt xuống eo cô, và phần thân trên của cô hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. 

Tôi ôm cô ấy từ phía sau và giữ ngực cô ấy bằng cả hai tay. Ngực mẹ mềm mại như hai cục bông ấm trong tay mẹ. Núm vú vốn đã cứng lại, tôi dùng đầu ngón tay véo nhẹ chúng và cô ấy hít một hơi. 

“Đừng gây ra tiếng động.” Tôi nhắc nhở vào tai cô ấy. 

Mẹ tôi gật đầu và vùi mặt vào gối. 

Tôi tiếp tục xoa bóp ngực cô ấy, giữ núm vú giữa các ngón tay và vặn qua lại. Tay còn lại đưa xuống chạm vào bên trong váy ngủ của cô. Cô ấy không mặc quần lót - tôi đã nhận ra điều đó trong nụ hôn. 

Những ngón tay của tôi chạm trực tiếp vào môi âm hộ của cô ấy. Đã ướt và dính rồi. Tôi dùng đầu ngón tay xòe rộng hai môi âm hộ, tìm đến âm vật nhỏ rồi ấn nhẹ vào. 

Cơ thể cô run rẩy dữ dội và đôi chân cô siết chặt. Tôi có thể cảm thấy âm đạo của cô ấy co thắt, một luồng hơi nóng trào ra, làm ướt ngón tay tôi. 

“Nhạy cảm quá,” tôi cắn vào tai cô ấy, thấp giọng nói: “Bố ở ngay cạnh, em ướt quá.”

Mẹ tôi không trả lời mà đưa tay ra sau nắm lấy cạp quần pyjama của tôi. Tôi hợp tác bằng cách nâng mông lên và để cô ấy trượt chiếc quần pyjama và quần lót của tôi xuống đùi. 

Người của tôi đã trở nên cứng rắn và đang đứng thẳng lên. Cô giơ tay lên, lòng bàn tay rất nóng. Cô vuốt ve chậm rãi, từ gốc đến quy đầu, rồi từ quy đầu đến gốc. Bàn tay cô quá nhỏ để có thể quấn trọn lấy người cô, nhưng cảm giác được bao bọc lại càng kích thích hơn. 

Tôi không nhịn được mà duỗi thẳng eo và đặt nó vào tay cô ấy. Cô tăng tốc độ, dùng ngón tay cái vòng quanh quy đầu, thỉnh thoảng chạm vào mắt con ngựa. 

"Mẹ..." Tôi thở hổn hển, "Đủ rồi...nếu mẹ làm lại con sẽ xuất tinh..."

Lúc đó cô mới buông ra. Tôi lăn cô ấy nằm ngửa và dang rộng hai chân của cô ấy. Tôi không thể nhìn thấy chi tiết chính xác trong bóng tối, nhưng tôi có thể nhìn thấy cái bóng ướt giữa hai chân cô ấy. 

Tôi quỳ giữa hai chân cô ấy, cầm con cặc của mình và nhắm nó vào cái lỗ nóng và ẩm ướt. 

"Đi vào?" Tôi hỏi với giọng trầm. 

Cô ấy gật đầu, vòng tay qua cổ tôi và kéo tôi xuống. Tôi hạ eo xuống, dùng quy đầu siết chặt môi âm hộ rồi từ từ đẩy nó vào trong. 

Quá trình đi vào diễn ra chậm chạp. Bởi vì không dám gây ra tiếng động nên không dám xuyên suốt. Anh chỉ có thể đẩy về phía trước một chút, cảm nhận được sự căng cứng, nóng bỏng và ẩm ướt bên trong cô. Âm đạo của cô ấy dường như còn sống, quấn chặt quanh cặc tôi, và tôi có thể cảm nhận được sự ép và hút của thành thịt với mỗi inch tôi đưa vào. 

Khi toàn bộ vật thể đã chìm xuống, tất cả chúng tôi đều thở phào nhẹ nhõm. Cô ấy quấn chân quanh eo tôi và thọc gót chân vào mông tôi. Tôi nằm lên trên cô ấy và bắt đầu bơm từ từ. 

Không quá khó, không quá nhanh. Mỗi lần ra vào phải kiểm soát cường độ, nhẹ nhàng và chậm rãi. Đầu quy đầu cọ vào vách thịt, phát ra âm thanh "rùng rinh" rất nhỏ, đặc biệt rõ ràng trong căn phòng yên tĩnh. 

Tôi bịt miệng cô ấy lại để cô ấy không hét lên. Cô ấy cắn vào lòng bàn tay tôi và phát ra một tiếng thút thít nghèn nghẹt từ mũi. Mồ hôi chảy ra từ trán tôi và rơi xuống ngực cô ấy. Ngực cô ấy lắc lư lên xuống theo chuyển động của tôi, và núm vú của cô ấy áp sát vào ngực tôi. 

Sau khi bơm như vậy khoảng chục lần thì tôi lại thay đổi tư thế. Đặt cô ấy nằm nghiêng, tôi bước vào từ phía sau. Vị trí này cho phép thâm nhập sâu hơn và giúp kiểm soát cường độ dễ dàng hơn. 

Tôi ôm eo cô ấy và từ từ đưa cặc của mình vào từ phía sau. Góc này có thể đẩy nó rất sâu. Mỗi lần đi vào có cảm giác đầu quy đầu va vào một miếng thịt mềm ở đâu đó. Cơ thể cô căng thẳng và những ngón tay cô nắm chặt tấm ga trải giường. 

"Bạn có thoải mái không?" Tôi hỏi nhỏ trên tấm lưng đẫm mồ hôi của cô ấy. 

Cô ấy gật đầu, tóc cô ấy cọ vào mặt tôi.

“Nói đi,” tôi miễn cưỡng nói, “tôi muốn nghe điều anh muốn nói.”

"...Thoải mái," cô nói gần như không thở được, "Nó...đầy quá..."

“Nơi nào đầy?” Tôi vừa hỏi vừa bơm chậm rãi.

"Âm hộ của tôi... âm hộ của tôi chứa đầy em..."

"Âm hộ của ai?"

"Ôi... con mèo của tôi..."

"Bạn là ai?"

"Ta... ta là mẹ của ngươi..."

“Nói cho anh biết đi,” tôi đẩy mạnh hơn và đâm sâu hơn. 

Cô toàn thân run rẩy, giọng nói cũng run run: "Ta là mẹ của ngươi... âm hộ của ta... chứa đầy con trai của ta..."

Tôi hài lòng và bắt đầu tăng tốc. Nhưng dù tăng tốc cũng không dám dùng quá nhiều sức. Nệm vẫn phát ra tiếng “cạch cạch” nhẹ nên tôi dừng lại ngay, đợi vài giây để xác nhận bên cạnh không có động tĩnh gì rồi mới tiếp tục. 

Cảm giác bị phát hiện bất cứ lúc nào khiến cả quá trình trở nên căng thẳng và phấn khích. Tim tôi đập nhanh và mồ hôi chảy ròng ròng trên mặt. Hơi thở của cô ngày càng nhanh hơn, cô cắn môi để nuốt lại mọi tiếng rên rỉ của mình. 

Tôi có thể cảm nhận được âm đạo của cô ấy co thắt dữ dội, những dòng nhiệt tuôn ra, chảy xuống nơi chúng tôi gặp nhau, làm ướt một mảnh ga trải giường nhỏ. Tôi gần như đã đạt đến giới hạn, eo và mắt tôi tê dại, quy đầu sưng tấy và đau đớn. 

"Mẹ..." Tôi thở hổn hển, "Con sắp xuất tinh..."

Cô ấy không nói gì, chỉ siết chặt chân hơn, âm đạo của cô ấy giống như một cái miệng nhỏ đang mút cặc tôi một cách tuyệt vọng. Tôi không thể nhịn được nữa, gầm nhẹ một tiếng, tôi đâm vào vị trí sâu nhất của cô ấy, tinh dịch lần lượt bắn vào cơ thể cô ấy. 

Khi cô ấy xuất tinh, cô ấy cũng lên đỉnh. Cơ thể cô ấy run rẩy dữ dội, âm đạo cô ấy co thắt lại như thể cô ấy đang cố hút khô tôi. Chúng tôi ôm nhau thật chặt và đạt đến cao trào trong im lặng. 

Sau đoạn cao trào, cả hai chúng tôi đều không cử động. Tôi nằm trên cô ấy ở tư thế kết hợp, thở hổn hển. Tay cô ấy vẫn vòng qua cổ tôi và những ngón tay cô ấy vô thức chạm vào tóc tôi. 

Một lúc sau, tôi từ từ rút lui. Tinh dịch trộn lẫn với nước tình yêu chảy ra từ giữa hai chân cô, để lại một vết đen nhỏ trên ga trải giường. 

“Tấm trải giường…” cô thì thầm. 

“Ngày mai tôi sẽ giặt nó.” Tôi nằm cạnh cô ấy, ôm cô ấy vào lòng, “Anh vừa nói nửa đêm em đổ mồ hôi rất nhiều.”

Cô ấy nói "Ừ" và vùi mặt vào ngực tôi. Tôi cảm thấy lông mi của cô ấy chạm vào làn da ẩm ướt của tôi, tôi không biết đó là mồ hôi hay thứ gì khác. 

Chúng tôi nằm đó một lúc, khi hơi thở đã hoàn toàn bình tĩnh lại, tôi nhẹ nhàng hỏi: “Vừa rồi trên giường có tiếng động gì không?”

“Một chút,” cô nói, “gần đầu giường.”

“Lần sau hãy đặt một cái gối vào nhé,” tôi nói. 

"Vâng."

“Hơn nữa, vừa rồi cậu gãi ga giường hơi to quá.”

“Vậy tôi sẽ bắt anh.”

"Được rồi."

Chúng tôi bình tĩnh phân tích những khuyết điểm giống như đang thảo luận về chiến thuật. Cảm giác này thật kỳ lạ nhưng cũng có phần hợp lý. Đối với chúng tôi, làm tình không còn chỉ là một lối thoát cho ham muốn mà là một nhiệm vụ đòi hỏi phải lập kế hoạch chính xác và thực hiện hoàn hảo. 

“Nhân tiện,” tôi chợt nhớ ra điều gì đó, “Khi đi du lịch, nếu thực sự cần thiết… bạn phải chuẩn bị trước bao cao su.”

Cơ thể cô cứng đờ. 

"Ý tôi không phải vậy," tôi nhanh chóng giải thích, "Tôi sợ...trong trường hợp..."

Trong trường hợp có thai. Tôi chưa nói hết câu nhưng cô ấy đã hiểu. Cô ấy im lặng vài giây rồi nói, "Tôi biết. Tôi sẽ sẵn sàng."

“Còn có thuốc,” tôi tiếp tục, “Anh phải chuẩn bị thuốc cho hậu quả. Tuy anh nói mình đang trong thời kỳ an toàn, nhưng…”

"Tiểu Hạo," cô ấy ngắt lời tôi bằng một giọng rất nhẹ nhàng, "Tôi biết tất cả những điều này. Đừng nói nữa."

Cô ấy nghe có vẻ hơi mệt mỏi. Tôi ngậm miệng lại và ôm cô ấy chặt hơn. 

Chúng tôi nằm đó khoảng nửa tiếng nữa, rồi tôi đứng dậy lau người cho cô ấy bằng khăn giấy và lau người. Sau khi mặc quần áo, tôi hôn lên trán cô ấy. 

“Tôi sẽ quay lại,” tôi nói. 

"Ồ," cô nhắm mắt lại, "cẩn thận."

Tôi lặng lẽ mở cửa, hành lang tối om. Cánh cửa phòng ngủ chính đóng lại và tiếng ngáy đều đặn của bố tôi có thể nghe thấy từ bên trong. Tôi quay trở lại phòng và lặng lẽ đóng cửa lại. 

Nằm trên giường, tôi nhìn chằm chằm lên trần nhà, hồi lâu không ngủ được. 

Sáng hôm sau, bố tôi dậy rất sớm như dự kiến. Khi tôi xuống nhà, anh ấy đã trải hai chiếc vali lớn trên sàn phòng khách và đang nhét đồ đạc vào trong. 

"Tiểu Hạo, tới hỗ trợ!" Anh ấy vẫy tay với tôi: "Để xem chúng ta có cần mang theo thứ gì nữa không."

Tôi bước tới thì thấy rất nhiều thứ đã được nhét vào hộp: quần áo, đồ vệ sinh cá nhân, sạc, kem chống nắng... thậm chí còn có cả một hộp thuốc nhỏ. 

“Bố, bố đang chuyển cả gia đình tới đây,” tôi không thể không nói. 

“Hãy chuẩn bị cho bất cứ điều gì bất ngờ,” bố tôi nói mà không ngẩng đầu lên. "Mẹ cậu đâu? Bà ấy vẫn còn ngủ à?"

“Anh nên dậy rồi,” tôi nói, liếc về phía nhà bếp. 

Quả nhiên, mẹ tôi đang ở trong bếp làm bữa sáng. Cô ấy đeo tạp dề, tóc buộc gọn lại và đang chiên trứng. Trong chảo vang lên một tiếng "xèo xèo", mùi thơm bay bay trong không khí. 

"Em yêu, em để đồ bơi của chúng ta ở đâu thế?" bố tôi hét về phía nhà bếp. 

“Ở ngăn kéo trên cùng của tủ quần áo,” mẹ tôi đáp lại. 

Bố tôi nói "Ồ" rồi quay vào phòng. Tôi bước vào bếp, ôm eo mẹ từ phía sau, tựa cằm lên vai mẹ. 

“Chào buổi sáng,” tôi nói. 

“Chào buổi sáng,” cô ấy quay mặt lại để tôi hôn lên má cô ấy, “Đừng làm phiền, tôi đang nấu ăn.”

"Hãy để tôi giúp bạn." Tôi không buông ra mà ôm anh chặt hơn. 

Cô ấy không nói gì nữa và để tôi ôm cô ấy. Cô lật trứng chiên trong chảo một cách khéo léo. Tôi nhìn vào mặt cô ấy. Ánh nắng ban mai chiếu vào từ cửa sổ, tạo cho cô một vầng hào quang dịu nhẹ. 

Giây phút ấy thật bình yên và thường nhật. Nếu không có những bí mật đó thì đây sẽ là một buổi sáng bình thường ở nhà chúng tôi. Bố tôi đang thu dọn đồ đạc, mẹ tôi đang làm bữa sáng và tôi đang giúp đỡ—hoặc gây rắc rối. 

Nhưng tôi biết không phải vậy. Tôi biết chuyện gì đã xảy ra tối qua, tôi biết sau này chúng ta sẽ ngồi cùng bàn và ăn sáng như không có chuyện gì xảy ra, và tôi biết rằng vài ngày nữa chúng ta sẽ cùng nhau bay đến thành phố biển đó, trong cùng một phòng, để tiếp tục trò chơi nguy hiểm này. 

“Tiểu Hạo,” mẹ tôi đột nhiên nói. 

"Hả?"

“Điều gì sẽ xảy ra nếu…” cô ngập ngừng, giọng trầm xuống, “nếu một ngày nào đó bố cậu phát hiện ra, cậu sẽ làm gì?”

Tôi không trả lời ngay. Câu hỏi này nặng quá và tôi vẫn chưa nghĩ ra câu trả lời. 

"Anh không biết," cuối cùng tôi nói, "nhưng anh sẽ bảo vệ em. Dù có chuyện gì xảy ra, anh cũng sẽ bảo vệ em."

Cô không nói, chỉ khẽ thở dài. Cô ấy đặt món trứng tráng lên đĩa và quay lại đưa cho tôi. 

“Lấy ra đi,” cô nói, “gọi bố đi ăn.”

Bố tôi dành vài ngày tiếp theo để chuẩn bị cho chuyến đi. Anh ấy in ra một hành trình chi tiết, mua bảo hiểm du lịch và thậm chí còn học được một vài từ bằng phương ngữ địa phương – mặc dù có vẻ lộn xộn. 

Mẹ con tôi sống từng bước một. Tôi đến trường để tham dự vài buổi họp lớp và gặp Ah Cheng và Tô Noản. Tô Noãn có vẻ khỏe mạnh, mặc một chiếc váy hoa mà tôi chưa từng thấy trước đây, tóc được cắt ngắn hơn. Cô ấy mỉm cười khi nhìn thấy tôi và hỏi tôi quá trình hồi phục diễn ra như thế nào. 

“Không tệ đâu,” tôi nói, “chỉ là thỉnh thoảng tôi bị đau đầu thôi.”

“Hãy nghỉ ngơi nhiều hơn,” cô nói. "Đừng quá mệt mỏi."

Cuộc trò chuyện rất lịch sự, lịch sự đến mức có vẻ lạ lùng. Ah Cheng ở một bên đang pha trò, cố gắng làm bầu không khí sôi động hơn, nhưng hiệu quả chỉ ở mức trung bình. Tôi có thể cảm nhận được có điều gì đó khác biệt giữa tôi và Tô Noãn. Không tệ, chỉ là khác biệt mà thôi. 

Buổi tiệc kết thúc, Tô Noãn ngăn tôi lại. 

“Lý Hạo,” cô nói, “Chúc một chuyến đi vui vẻ.”

Tôi sửng sốt một lát: “Sao anh biết…”

“Bố cậu đăng lên Moments rồi,” Tô Noãn lấy điện thoại ra cho tôi xem. Quả nhiên, bố tôi đã gửi tin nhắn là ảnh chụp màn hình đặt vé với nội dung: "Cả nhà lần đầu đi du lịch, háo hức quá!"

Bên dưới là hàng loạt lượt like và bình luận từ người thân, bạn bè. Tôi lướt qua và thấy câu trả lời của mẹ tôi: "Cảm ơn vì lời chúc phúc của con [cười]"

Thật là một màn trình diễn tuyệt vời. Tôi tự nghĩ. 

“Chúc vui vẻ.” Tô Noãn lại nói, sau đó vẫy tay rồi quay người đi. 

A Thừa đi tới vỗ vai tôi: "Sao thế? Còn kịch tính nữa à?"

"Vở kịch nào?" Tôi giả vờ ngu ngốc. 

“Đừng giả vờ,” Ah Cheng cong môi, “Đội trưởng vẫn có hứng thú với cậu, tôi có thể thấy được.”

"Quên đi," tôi lắc đầu, "Tôi... hiện tại không có ý định đó."

Đây là sự thật. Tâm trí tôi bây giờ đang bận rộn với việc đi du lịch và mối quan hệ với mẹ nên tôi không còn sức để nghĩ đến bất cứ điều gì khác. 

Ah Cheng nhìn tôi một lúc rồi đột nhiên nói: "Lý Hạo, anh đã thay đổi rất nhiều."

"Có cái nào không?"

“Ừ,” anh nghiêm túc nói, “Anh cảm thấy em… bình tĩnh hơn. Em không còn cáu kỉnh như trước nữa.”

Tôi mỉm cười và không trả lời. 

Đã thay đổi chắc chắn. Sau khi trải qua nhiều như vậy, sẽ thật ngu ngốc nếu không thay đổi. 

Đêm trước ngày khởi hành, bố tôi đi ngủ sớm như dự kiến. Anh ấy nói anh ấy cần phải tràn đầy năng lượng và bắt chuyến bay sớm vào ngày mai. Mẹ tôi và tôi xem TV trong phòng khách một lúc rồi quay về phòng. 

Nhưng tôi không ngủ. Mãi đến một giờ sáng, đoán rằng bố đã ngủ rồi, tôi mới lặng lẽ lẻn vào phòng mẹ. 

Quả nhiên, cô cũng không ngủ, dựa vào đầu giường đọc sách. Khi thấy tôi bước vào, cô ấy đặt cuốn sách xuống và vén chăn lên. 

Lần này chúng tôi đã cẩn thận hơn. Tôi đặc biệt kiểm tra chân giường để đảm bảo nó không gây ra tiếng động nào. Cô đặt một chiếc khăn tắm dày dưới người để ngăn chất dịch cơ thể làm ướt ga trải giường. Chúng tôi còn kê gối ở đầu giường để giảm tiếng va đập. 

"Sẵn sàng?" Tôi hỏi với giọng trầm. 

Cô ấy gật đầu và đưa tay về phía tôi. Tôi leo lên giường và nằm cạnh cô ấy. 

Màn dạo đầu lần này dài hơn. Tôi hôn cô ấy, từ trán đến môi, đến cổ và xương đòn. Tay tôi lang thang trên cơ thể cô ấy, chạm vào từng tấc da thịt của cô ấy. Cô ấy đáp lại, luồn ngón tay vào tóc tôi và gãi nhẹ. 

Cô ấy hít một hơi thật mạnh và cong người khi miệng tôi ngậm lấy núm vú của cô ấy. Tôi dùng lưỡi quấn quanh núm vú, thỉnh thoảng cắn nhẹ. Tay còn lại không nhàn rỗi, vươn tới giữa hai chân cô, đầu ngón tay vẽ vòng tròn trên âm vật của cô. 

"A..." Cô không khỏi hừ một tiếng, lập tức cắn môi. 

Tôi ngước nhìn cô ấy. Trong bóng tối, đôi mắt cô ngấn nước, tràn ngập dục vọng. Tôi cúi xuống hôn cô ấy, nuốt chửng tiếng rên rỉ của cô ấy vào miệng mình. 

Những ngón tay của anh ra vào âm hộ cô, tạo ra âm thanh nhớp nháp. Cô ướt đến nỗi quần lót cũng ướt nhẹp một chút. Tôi cởi nó ra cho cô ấy và ném nó xuống gầm giường. 

“Mẹ,” tôi nói bên tai mẹ, “con muốn mẹ.”

Cô không nói gì, chỉ dang chân ra và trả lời bằng hành động. 

Tôi cầm con cặc của mình, chĩa vào cái lỗ nóng ẩm rồi từ từ đưa vào. Lần này tôi đi vào rất chậm, đẩy từng inch một. Âm đạo của cô ấy quấn chặt quanh tôi, nóng và ướt, hút tôi vào. 

Khi họ đã vào xong, tôi dừng lại một lúc để cô ấy thích nghi. Sau đó anh bắt đầu thúc vào, chậm rãi nhưng sâu sắc. Mỗi lần anh đẩy nó vào bên trong, toàn thân cô lại run lên khi quy đầu cọ vào làn da thịt mềm mại. 

"Có thoải mái không?" Tôi hỏi. 

"Thoải mái...thoải mái..." cô ngắt quãng nói, "sâu hơn một chút..."

Tôi ôm lấy eo cô ấy và siết chặt tay hơn một chút. Tấm nệm phát ra một tiếng kêu nhỏ và tôi dừng lại ngay lập tức. 

"Không sao đâu," cô thở hổn hển, "Không ồn ào đâu...tiếp tục đi..."

Tôi chỉ tiếp tục. Lần này tôi đổi nhịp, chín nông một sâu, mỗi lần ra vào chín lần sẽ cắm sâu một lần. Mỗi lần cô tiến sâu vào, cơ thể cô lại rung lên dữ dội, chân cô lại càng siết chặt hơn. 

“Tiểu Hạo…Tiểu Hạo…” Cô thì thầm tên tôi, giọng nói vừa quyến rũ vừa mềm mại, “Thật sâu…Tôi đã đẩy nó…Tôi đã đẩy nó vào bên trong…”

"Ở đâu?" Tôi cố ý hỏi: “Nó đâm vào đâu?”

"Trái tim của một bông hoa...nó thật choáng ngợp..."

“Tình yêu của mẹ tôi là do con trai thúc đẩy phải không?”

"Nó... nó... con cặc của con trai tôi... đánh vào sở thích của mẹ tôi..."

Lời nói của cô ấy càng làm tôi hứng thú hơn. Tôi tăng tốc độ, mỗi lần đâm sâu và mạnh. Hai tay cô ấy ôm chặt lấy lưng tôi, móng tay cô ấy cắm sâu vào da thịt tôi. Cô ấy quấn chân quanh eo tôi và ấn gót chân vào mông tôi, cho phép tôi tiến sâu hơn. 

Mồ hôi chảy xuống lưng tôi và nhỏ xuống người cô ấy. Da cô cũng ẩm ướt và mịn màng khi chạm vào. Không khí tràn ngập mùi tình dục, hòa lẫn với mùi hương của cô ấy khiến tôi càng nghiện hơn. 

"Mẹ..." Tôi thở hổn hển, "Con sắp xuất tinh..."

"Xuất... ra bên trong..." Cô vòng tay qua cổ tôi, nói vào tai tôi: "Xuất cho mẹ..."

Câu nói này khiến tôi hoàn toàn mất kiểm soát. Tôi gầm nhẹ và đẩy vào vị trí sâu nhất của cô ấy, phun hết dòng này đến dòng tinh dịch khác vào cơ thể cô ấy. Cô ấy đạt cực khoái cùng lúc, âm đạo co rút dữ dội, như có vô số cái miệng nhỏ đang mút cặc tôi, ép ra từng giọt tinh dịch. 

Đỉnh điểm kéo dài rất lâu. Tôi nằm trên người cô ấy, cảm nhận được những cơn co thắt bên trong cô ấy. Khi cơn run rẩy cuối cùng qua đi, tôi từ từ rút lui. 

Tinh dịch trộn lẫn với nước tình yêu chảy ra từ giữa hai chân cô, làm ướt chiếc khăn. Tôi lấy khăn giấy lau sạch cho cô ấy rồi tự mình lau chùi. 

"Lần này thế nào?" Tôi nằm xuống cạnh cô ấy và hỏi. 

“Vẫn còn hơi ồn ào,” cô nghĩ một lúc. "Khi bạn đẩy nó quá sâu, giường sẽ phát ra tiếng động."

“Vậy lần sau tôi sẽ chú ý.”

"Còn nữa, ngươi thở quá lớn."

“Chúng ta chẳng thể làm gì được,” tôi bất lực nói, “Tôi không thể giữ nó cho đến khi chết.”

Cô ấy cười và đánh nhẹ tôi. Tôi nắm lấy tay cô ấy và hôn vào lòng bàn tay cô ấy. 

Chúng tôi nằm đó một lúc rồi tôi đứng dậy đi về phòng. Trước khi rời đi, tôi hôn lên trán cô ấy. 

"Hẹn gặp lại ngày mai," tôi nói. 

“Hẹn gặp lại ngày mai,” cô ấy hôn lại tôi, “cẩn thận nhé.”

Chúng tôi khởi hành đúng giờ vào lúc sáu giờ sáng hôm sau. 

Bố tôi tràn đầy sinh lực và đi trước kéo theo hai chiếc vali lớn. Tôi và mẹ đi theo sau, mỗi người xách một chiếc ba lô. Xe buýt sân bay đã đợi sẵn ở cổng cộng đồng. Khi chúng tôi lên xe, trời vẫn chưa sáng hẳn. 

Không có nhiều người trên xe buýt và chúng tôi ngồi ở hàng ghế cuối cùng. Bố tôi tựa người vào cửa sổ và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Mẹ con tôi ngồi cạnh nhau. Tay cô ấy đặt trên ghế và tôi lặng lẽ giữ nó. 

Tay cô ấy lạnh nên tôi siết chặt nó, cố gắng truyền cho cô ấy chút hơi ấm. Cô ấy quay lại nhìn tôi với ánh mắt phức tạp. 

Tôi biết cô ấy đang nghĩ gì. Chuyến đi này không phải là một sự thư giãn đối với chúng tôi mà là một bài kiểm tra. Chúng tôi phải giả làm hai mẹ con bình thường trước mặt bố, đồng thời tìm cơ hội để thân mật. Điều này đòi hỏi phẩm chất tâm lý và kỹ năng diễn xuất cực kỳ mạnh mẽ. 

Nhưng tôi không sợ. Ngược lại, tôi thậm chí còn có chút phấn khích. Cảm giác nhảy múa trên đầu con dao này mang lại cho tôi một luồng adrenaline dâng trào. 

Xe buýt chạy được bốn mươi phút thì tới sân bay. Bố tôi cũng tỉnh dậy, dụi mắt rồi xách hành lý xuống xe. 

Làm thủ tục, kiểm tra an ninh, chờ chuyến bay... mọi thứ đều diễn ra suôn sẻ. Khi máy bay cất cánh, tôi nhìn thành phố ngày càng nhỏ hơn ngoài cửa sổ, trong đầu tôi chợt nảy ra một ý tưởng. 

Có lẽ, rời xa môi trường quen thuộc là điều tốt cho chúng ta. Ở một nơi không ai biết đến chúng ta, có lẽ chúng ta có thể thư giãn hơn một chút - dù chỉ là bề ngoài. 

Mẹ tôi ngồi cạnh tôi, bên cửa sổ. Cô cứ nhìn ra ngoài cửa sổ, khuôn mặt cô trông dịu dàng trong ánh sáng ban mai. Bố tôi đang ngồi ở phía bên kia lối đi, lật giở một cuốn tài liệu du lịch. 

"Tiểu Hạo, nhìn cái này," bố tôi đưa tập tài liệu ra, "Ngày mai chúng ta đi công viên nước này nhé, nghe nói rất thú vị."

Tôi cầm lấy nó và nhìn nó. Những hình ảnh cho thấy nhiều đường trượt nước lớn. 

“Tôi không dám chơi với những thứ này,” tôi nói. 

“Con sợ gì, đàn ông đích thực,” bố tôi vỗ vai tôi, “Bố, chúng ta chơi với con nhé.”

Tôi mỉm cười và không trả lời. Mẹ tôi quay đầu lại, liếc nhìn tôi rồi quay lại nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Máy bay xuyên qua những đám mây, mặt trời chiếu xuyên qua cửa sổ làm chói mắt mọi người. Tôi kéo tấm che xuống và nhắm mắt lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 69: Niềm vui thầm kín của du lịch

Khi máy bay hạ cánh, tôi nhìn qua cửa sổ và thấy bầu trời trong xanh bên dưới. Nước biển lấp lánh dưới ánh mặt trời, bờ biển uốn lượn như một dải ruy băng trắng. 

"Nó ở đây!" Bố tôi nóng lòng muốn tháo dây an toàn rồi đứng dậy nhón chân với lấy chiếc hộp trên giá để hành lý. Anh không giấu được vẻ hưng phấn trên mặt, toàn thân như đang nhỏ giọt máu. 

Mẹ tôi ngồi cạnh tôi, bên cửa sổ. Cô ấy cứ nhìn ra ngoài, nhìn từ bên cạnh có vẻ bình tĩnh, nhưng tôi biết bên trong cô ấy không hề bình tĩnh. Vừa rồi trên máy bay, bố tôi ngủ quên và ngáy nên mẹ cứ nắm tay tôi. Những ngón tay cô lạnh cóng và lòng bàn tay có chút mồ hôi. 

"Tiểu Hạo, nhanh lên, lấy túi của em đi." Bố tôi đưa cho tôi chiếc ba lô và kéo theo hai chiếc vali lớn. "Chúng ta về khách sạn thu dọn hành lý trước, sau đó anh dẫn em đi ăn hải sản! Nghe nói chợ hải sản ở đây rất tươi ngon, được chế biến tươi ngon."

Tôi cầm lấy chiếc túi và nhìn mẹ. Cô cũng đứng dậy chỉnh lại váy - một chiếc váy màu xanh nhạt, chất liệu rất mỏng, cổ áo không quá thấp nhưng có thể nhìn thấy xương quai xanh. Chiếc váy chỉ dài quá đầu gối, để lộ bắp chân mịn màng của cô. 

Khi xuống máy bay có rất nhiều người nên chúng tôi đi theo dòng người và chậm rãi bước ra ngoài. Sau khi lấy hành lý cho tôi và tìm được xe đón, bố tôi xác nhận địa chỉ khách sạn với tài xế. Người lái xe là một ông chú người địa phương rất hay nói chuyện. Dọc đường ông ấy giới thiệu cái này cái kia, bố tôi chỉ đi theo và thỉnh thoảng hỏi vài câu. 

Mẹ tôi không bao giờ nói nhiều, ngoại trừ thỉnh thoảng “ừm”. Tôi ngồi sau ghế hành khách và có thể nhìn thấy khuôn mặt cô ấy qua gương chiếu hậu. Cô nhìn ra ngoài cửa sổ, ánh mắt có chút lơ đãng, không biết mình đang nghĩ gì. 

Khách sạn nằm trên con đường ven biển, đối diện với bãi biển. Tiền sảnh khá hoành tráng, đèn chùm pha lê sáng chói và sàn nhà bóng loáng đến mức có thể nhìn thấy bóng người trong đó. Bố tôi đến quầy lễ tân để nhận phòng, còn tôi và mẹ ngồi trên ghế sofa ở khu vực tiếp khách và đợi. 

Sofa là loại sofa da màu nâu sậm, ngồi lên có vẻ hơi lạnh. Tôi tiến lại gần mẹ hơn. 

"Bạn có mệt không?" Tôi hỏi với giọng trầm.

Cô lắc đầu: "Không sao đâu."

“Buổi tối…” Tôi dừng lại, “Tùy tình huống mà tìm kiếm cơ hội.”

Cô ấy nhìn tôi không nói gì, chỉ gật đầu nhẹ. 

Bố tôi quay lại với thẻ phòng với vẻ mặt đầy tự hào: "Chúng ta lên tầng 18! Phòng view biển mà bố đặc biệt yêu cầu có view rất đẹp."

Trong thang máy chỉ có ba chúng tôi. Bức tường gương phản chiếu hình dáng của chúng tôi - bố tôi vui vẻ, tôi vô cảm, còn mẹ tôi thì hơi cụp mắt. Thang máy có cảm giác hơi nhẹ khi đi lên và tôi cảm thấy trong lòng hơi rung động. 

Tầng mười tám đã đến. Hành lang được trải thảm dày và không gây ra tiếng động khi bước lên. Bố tôi tìm thấy 1826 và quẹt thẻ để mở cửa. 

"Ồ! Không sao đâu!" Anh là người đầu tiên bước vào và kêu lên. 

Tôi đã theo dõi và xem xét, và nó thực sự tốt. Suite khá rộng, có phòng khách nhỏ với ghế sofa và bàn uống cà phê. Điều bắt mắt nhất là cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Bên ngoài là biển xanh đến chói mắt. Ánh nắng chiếu vào làm cả căn phòng bừng sáng. 

Sau đó tôi nhìn thấy chiếc giường. 

Hai cái giường. 

Một chiếc giường lớn, rộng hai mét, trải ga trắng, có hình một con thiên nga quấn trong khăn tắm. Một chiếc giường nhỏ khoảng 1,2 mét được đặt cạnh giường lớn, được ngăn cách bằng một chiếc bàn cạnh giường và một lối đi rộng khoảng nửa mét. 

Gần quá. 

Nó gần hơn tôi nghĩ. Nằm trên giường có thể đưa tay chạm vào giường bên kia. 

Bố tôi chẳng thấy có gì sai cả. Anh bước tới chiếc giường lớn, ấn mạnh tấm nệm vào, hài lòng gật đầu: "Giường này thoải mái quá! Lò xo vừa mềm vừa cứng, không tệ." Rồi anh quay lại nhìn mẹ tôi, cười tươi đến mức nheo mắt lại: “Con yêu, tối nay ngủ ở đây nhé.”

Ông lại chỉ vào chiếc giường nhỏ và nói với tôi: "Con trai, bố thấy tiếc cho con ngủ trên chiếc giường nhỏ. Nhưng nhìn ra biển, thật đáng giá!"

Anh nói chuyện rất cởi mở và tự nhiên, như thể đây là một chuyến du lịch bình thường của gia đình và việc một gia đình ba người ở chung phòng là điều đương nhiên. Tôi chỉ có thể cười theo: “Không sao đâu, giường nhỏ cũng khá ổn.”

Mẹ tôi bước tới cửa sổ và nhìn ra biển bên ngoài, quay lưng về phía chúng tôi. Vai cô ấy hơi căng thẳng và tôi biết cô ấy đang nghĩ gì. 

Bố tôi bắt đầu nhiệt tình giới thiệu hành trình: “Chiều nay chúng ta ra biển đi dạo cho quen nhé. Sáng mai chúng ta đi công viên nước và chiều đi phố cổ. Ngày mốt…”

Anh lấy điện thoại di động ra, mở bản ghi nhớ và đọc từng cái một. Tôi lắng nghe và quan sát cách bố trí căn phòng. Phòng tắm nằm ở phía bên trái cửa, ngăn cách với khu khô và ướt. Phòng tắm được làm bằng kính và mờ, nhưng nếu bật đèn bên trong, bạn vẫn có thể nhìn thấy những hình ảnh mờ ảo bên ngoài. Không có cửa giữa phòng khách và phòng ngủ, chỉ có cách bố trí mở. 

Rủi ro lớn hơn dự kiến. 

"Được rồi được rồi, trước tiên thu dọn đồ đạc đi." Mẹ tôi ngắt lời bố tôi đang lảm nhảm: “Ba bay lâu quá, mẹ mệt rồi”.

"Ừ, ừ, chúng ta nghỉ ngơi trước đi." Bố tôi dừng lại, mở vali và bắt đầu lấy đồ ra. 

Tôi cũng mở ba lô và treo quần áo vào tủ. Tủ quần áo không lớn nên cả ba bộ quần áo của chúng tôi phải chen chúc nhau. Tôi nhìn thấy chiếc quần lót của mẹ tôi được gấp gọn gàng - màu đen, có ren, ở lớp trên cùng. Mắt tôi dán chặt vào nó trong hai giây rồi quay đi. 

Sau khi dọn dẹp xong, đã là hai giờ chiều. Bố tôi nói chúng tôi nên ăn trước rồi mới đi biển. 

Ăn trưa tại nhà hàng hải sản gần khách sạn. Bố tôi gọi một bàn đầy các món - cá mú hấp, tôm luộc, sò điệp hấp bún tỏi, sò điệp xào. Anh cứ gắp đồ ăn cho chúng tôi: “Ăn nhiều, ăn nhiều, ra ngoài chơi ăn ngon nhé”.

Mẹ tôi ăn từng miếng nhỏ, rất chậm. Hôm nay cô tô một ít son, màu hồng nhạt khiến da cô trắng hơn. Tôi nhìn cô ấy dùng đũa gắp một con tôm và từ từ bóc nó ra. Những ngón tay cô thon thả và móng tay được cắt tỉa gọn gàng. 

"Tiểu Hạo, bóc tôm cho mẹ." Bố tôi nói với tôi. 

Tôi nói “Ồ”, nhặt một con tôm lên và bắt đầu bóc vỏ. Vỏ tôm hơi cứng nên tôi cẩn thận bóc ra rồi cho phần thịt tôm còn nguyên vào tô của mẹ. Mẹ nhìn tôi nhẹ nhàng nói: “Cám ơn con”.

"Tại sao bạn lại lịch sự với tôi như vậy?" tôi nói. 

Bố tôi cười: “Đúng rồi, sao chúng ta khách sáo thế nhỉ?”

Ăn tối xong chúng tôi về khách sạn thay quần áo. Bố tôi nói sẽ thay đồ trước và bảo tôi và mẹ đợi một lát. Anh bước vào phòng tắm và đóng cửa lại. 

Mẹ tôi và tôi là những người duy nhất còn lại trong phòng khách. 

Không ai trong chúng tôi nói chuyện. Ánh nắng chiếu qua cửa sổ, tạo thành những đốm sáng trên sàn nhà. Tôi có thể nghe thấy tiếng bố tôi ngâm nga trong phòng tắm và tiếng vòi nước bật tắt. 

Mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa, nhìn xuống điện thoại. Hai chân cô ép vào nhau và gấu váy trượt xuống giữa đùi. Bắp chân của cô có những đường nét rất đẹp, chân cô đi một đôi dép, ngón chân được sơn một lớp sơn móng tay trong suốt. 

Tôi bước tới chỗ cô ấy và ngồi xuống. Chiếc ghế sofa rất mềm và tôi ngồi lún xuống một chút. Tay tôi “vô tình” đặt lên lưng ghế sofa phía sau cô, ngón tay tôi chỉ cách vai cô vài centimet.

"Bạn có lo lắng không?" Tôi hỏi với giọng gần như không thể nghe được. 

Mẹ tôi không ngẩng đầu lên, ngón tay lướt trên màn hình, giọng nói rất nhẹ nhàng: “Một chút.”

"Không sao đâu." Tôi nói: “Hãy đi theo kế hoạch.”

Bố tôi bước ra, mặc một chiếc quần đùi và áo sơ mi ngắn tay lạ mắt. “Các cậu nhanh thay đồ đi, tôi xuống mua mấy chai nước.”

Anh ta lấy ví và đi ra ngoài. Khoảnh khắc cánh cửa đóng lại, không khí trong phòng khách dường như thư thái hơn. 

Mẹ tôi đứng dậy nói: “Mẹ đi thay đồ bơi.”

Cô đi vào phòng tắm. Tôi lắng nghe những tiếng xào xạc bên trong và tưởng tượng cảnh cô ấy cởi váy và mặc đồ bơi vào. Một lúc sau, cánh cửa mở ra. 

Mẹ tôi bước ra trong bộ đồ bơi một mảnh màu xanh nước biển. Đó không phải là kiểu hở hang quá nhưng lại rất bó sát và tôn lên trọn vẹn những đường cong trên cơ thể cô. Vải trên ngực hơi chật và có thể nhìn thấy khe hở. Vòng eo được ôm sát và trông cực kỳ thon gọn. Phần dưới được thiết kế giống như quần lót boxer nhưng vẫn lộ ra một mảng thịt trắng lớn ở phần dưới đùi. 

Cổ họng tôi hơi khô. 

"Anh cũng đi thay đi." Mẹ tôi nói, giọng mẹ vẫn bình tĩnh nhưng tôi thấy dái tai mẹ hơi ửng đỏ. 

Tôi đi vào phòng tắm. Ngoài ra còn có mùi hương của cô ấy, nhẹ nhàng và hơi giống hoa nhài. Tôi nhanh chóng cởi quần áo và mặc quần bơi vào. Cái này vốn đã hơi cứng nên tôi phải vén quần bơi lên chỉ để vừa đủ che nó. 

Khi chúng tôi ra ngoài, bố tôi cũng quay lại, mang theo một túi nhựa đựng vài chai nước và kem chống nắng. 

"Đi thôi!" Anh vẫy tay. 

Trên bãi biển có rất nhiều người nhưng không quá đông đúc. Thời tiết đẹp, nắng vàng, gió biển thổi mùi mặn mòi. 

Bố tôi đã rất phấn khích ngay khi đến bãi biển và chụp ảnh khắp nơi bằng điện thoại. Chụp ảnh biển, bầu trời, con người trên bãi biển, và tất nhiên là tôi và mẹ tôi. Anh ấy yêu cầu chúng tôi đứng cùng nhau và tạo dáng ở nhiều tư thế khác nhau - "Hãy đến gần hơn!" "Nụ cười!" "Nhìn đây!"

Mẹ tôi và tôi đã hợp tác với anh ấy. Tôi quàng tay qua vai mẹ và mẹ dựa vào tôi. Trước máy quay, chúng tôi là hai mẹ con thân thiết. Nhưng chỉ tôi biết rằng khi đặt tay lên đôi vai trần của cô, tôi có thể cảm nhận được hơi ấm và sự mềm mại của làn da cô. Cơ thể cô ấy hơi cứng đờ nhưng cô ấy nhanh chóng thả lỏng và thậm chí còn chủ động nghiêng người về phía tôi. 

"Tiểu Hạo, bôi kem chống nắng cho mẹ đi." Chụp ảnh xong, bố đưa cho tôi lọ kem chống nắng. "Cô ấy không thể với tới nó từ phía sau."

Tôi lấy kem chống nắng. Mẹ tôi ngồi quay lưng về phía tôi và cởi dây đai phía sau bộ đồ bơi của mẹ. Phần trên của áo tắm được nới lỏng và treo trước ngực, để lộ toàn bộ phần lưng. 

Lưng của cô ấy rất trắng, xương sống rõ ràng và xương bả vai hơi nhô lên. Tôi bóp kem chống nắng vào lòng bàn tay, xoa cho ấm rồi bắt đầu thoa lên lưng cô ấy. 

Khoảnh khắc lòng bàn tay chúng tôi chạm vào nhau, cả hai chúng tôi đều dừng lại. Làn da của cô ấy mịn màng như sa-tanh, và tôi chậm rãi di chuyển tay mình trên đó, từ vai đến eo rồi đến eo cô ấy. Kem chống nắng hơi dính, ngón tay tôi trượt trên da cô ấy, khiến cô ấy hơi rùng mình. 

Bố tôi đặt một cái chân máy cách đó không xa, chỉnh góc máy và không nhìn vào đây chút nào. 

Những ngón tay của tôi lần theo những vòng tròn trên lưng cô ấy, đi xuống ngày càng thấp hơn. Viền cạp quần áo tắm nằm ngay dưới thắt lưng của cô. Đầu ngón tay tôi xuyên qua một chút và chạm vào mép trên của mông cô ấy. 

Cơ thể cô căng cứng. 

"Đừng di chuyển." Tôi thì thầm: “Bố đang xem đấy.”

Chắc chắn rồi, cô ấy đã ngừng cử động, nhưng hơi thở của cô ấy trở nên hơi gấp gáp. Ngón tay tôi tiếp tục đi xuống, ấn nhẹ lên làn da nhạy cảm phía trên khe mông cô ấy. Kem chống nắng đã được lau sạch, lưng cô sáng lên dưới ánh nắng. 

"Bạn đã sẵn sàng chưa?" Bố tôi quay lại và hỏi. 

"Hầu hết." Tôi nói rồi nhanh chóng lau lưng cho cô ấy thêm hai lần nữa rồi giúp cô ấy buộc dây áo tắm. 

Cô đứng dậy, mặt hơi đỏ, không biết là do nắng hay do nguyên nhân nào khác. Cô ấy liếc nhìn tôi với ánh mắt phức tạp rồi quay người đi về phía bờ biển. 

Tôi cũng bước tới. Nước rất trong và bạn có thể nhìn thấy cát bên dưới. Những con sóng nối tiếp nhau ập vào chân chúng tôi, mát quá. 

Bố tôi đi thuê thiết bị lặn với ống thở. Mẹ tôi và tôi là những người duy nhất còn lại trên bãi biển. 

Chúng tôi đứng cạnh nhau và nhìn ra biển. Xa xa có một chiếc tàu cao tốc lướt qua, kéo theo những đợt sóng trắng xóa. 

“Vừa rồi…” mẹ tôi nói. 

"Có thoải mái không?" Tôi hỏi. 

Cô không trả lời, nhưng khóe miệng hơi nhếch lên. 

Tôi đưa tay ra nắm tay cô ấy dưới nước. Nước lạnh nhưng tay cô lại ấm. Tôi luồn những ngón tay của mình vào ngón tay cô ấy và đan xen chúng. 

"Đêm." tôi nói. 

"Vâng." Cô ấy siết chặt tay tôi. 

Chúng tôi chỉ ôm nhau vài giây trước khi tách ra. Vì bố tôi khi về mang theo ba chiếc mặt nạ lặn. 

"Nào, nào, thử cái này xem!" Anh ta nhiệt tình nói: “Tôi vừa hỏi, nước ở vùng biển này rất trong, có thể nhìn thấy cá nhỏ!”

Chúng tôi đeo mặt nạ, cắn ống thở rồi bước xuống biển. Nước dần dần sâu hơn, khi nước ngập đến ngực, tôi cúi xuống vùi mặt vào nước. 

Thực sự rất rõ ràng. Bạn có thể nhìn thấy cát bên dưới và rong biển rải rác. Một vài con cá nhỏ bơi qua, màu bạc và rất nhỏ. 

Tôi ngẩng đầu lên và rút ống thở ra. Mẹ tôi ở bên cạnh, mẹ chỉ ngẩng đầu lên, tóc ướt dính vào mặt. Những giọt nước lăn dài trên má, rơi xuống xương quai xanh rồi chảy xuống áo tắm. 

Bố tôi ở cách đó không xa, đang tập trung nhìn xuống đáy biển và không hề để ý đến chúng tôi. 

Tôi cúi xuống nói vào tai cô ấy: “Em ướt rồi.”

Cô ấy trừng mắt nhìn tôi, nhưng ánh mắt đó không hề đáng sợ mà có chút trách móc. Tôi lại lặn xuống, lần này tiếp cận cô ấy từ dưới nước. Nước biển làm mờ tầm nhìn của tôi, nhưng tôi có thể nhìn thấy đôi chân thon thả và gấu áo tắm của cô ấy tung bay theo dòng nước. 

Tay tôi thò xuống nước và chạm vào đùi cô ấy. Cô ấy run rẩy và cố gắng tránh đi, nhưng tôi véo nhẹ vào đùi trong của cô ấy và cô ấy dừng lại. 

Tôi lướt ngón tay lên đùi cô ấy đến mép áo tắm của cô ấy. Những ngón tay thâm nhập một chút và chạm vào mép môi âm hộ của cô. Đã ướt và dính rồi. 

Đúng lúc tôi đang định đào sâu hơn thì bố tôi đột nhiên xuất hiện và hét lên: "Bố thấy một con cá nhiều màu sắc! Hãy đến xem!"

Tôi nhanh chóng rút tay lại và giả vờ thờ ơ. Cô đỏ mặt dữ dội, nhưng may mắn là nó không lộ rõ ​​do nước biển và chiếc mặt nạ. 

"Ở đâu?" Tôi hỏi. 

"Ở đằng kia!" Bố tôi chỉ về một hướng. 

Chúng tôi chơi một lúc rồi lên bờ. Mặt trời bắt đầu lặn về hướng tây và không còn sáng nữa. Bố tôi đang nằm trên ghế bãi biển và nói rằng ông sẽ nghỉ ngơi và để chúng tôi chơi một mình. 

Cơ hội đã đến. 

Tôi và mẹ nhìn nhau. Cô nhẹ nhàng nói: “Tôi muốn ngắm rạn san hô ở đằng kia.”

"Tôi sẽ đi cùng bạn." Tôi trả lời ngay lập tức. 

Bố tôi xua tay: “Con cứ đi đi, bố ngủ trưa ở đây.”

Khu vực rạn san hô nằm ở đầu bên kia của bãi biển và phải đi bộ một lúc. Ở đây có rất ít người, chỉ có một vài khách du lịch chụp ảnh. 

Chúng tôi tìm thấy một tảng đá lớn và đi vòng ra phía sau. Nó hoàn toàn bị chặn khỏi tầm nhìn từ phía bãi biển. 

Ngay khi chúng tôi đến gần, tôi đã đè mẹ tôi lên tảng đá. Bề mặt của rạn san hô gồ ghề nhưng có chút ấm áp sau khi phơi nắng một ngày. 

"Anh điên à?" Cô hạ giọng: “Ở đây có người…”

"Không thể nhìn thấy." Tôi vừa nói vừa cúi đầu hôn lên môi cô ấy. 

Nụ hôn khẩn trương, mang theo vị mặn của nước biển. Tay tôi luồn thẳng vào trong áo tắm của cô ấy và giữ lấy ngực cô ấy. Ngực cô mềm mại và nảy nở. Tôi bóp mạnh chúng và ấn ngón tay cái vào núm vú. 

Cô ấy rên rỉ trong cổ họng và cào vào lưng tôi, móng tay cắm sâu vào da thịt tôi. Chân cô ấy quấn quanh eo tôi và tôi có thể cảm nhận được hơi nóng ở đùi trong của cô ấy.

Tôi kéo nửa trên bộ áo tắm của cô ấy xuống, để lộ hai bộ ngực trắng nõn của cô ấy. Hai núm vú có màu hồng đậm và dựng đứng dưới ánh nắng. Tôi cúi đầu đưa một bên vào miệng, mút thật mạnh rồi tiếp tục dùng tay còn lại nhào nặn bên còn lại. 

"A...Tiểu Hạo..." Nàng ngẩng đầu, nhét ngực vào trong miệng tôi, "Nhẹ nhàng một chút... ngươi sẽ bị nhìn thấy..."

"Bạn có thể nhìn thấy nó khi bạn nhìn thấy nó." Tôi mơ hồ nói, dùng răng nhẹ nhàng cắn vào núm vú của cô ấy. 

Cô rùng mình và thậm chí còn trở nên mềm mại hơn. Tay tôi đưa xuống và kéo phần dưới bộ đồ bơi của cô ấy ra. Âm đạo của cô lộ ra hoàn toàn, lông mu được cắt tỉa gọn gàng và âm hộ đã ướt đẫm. Hai môi âm hộ của cô hơi hé mở, có thể nhìn thấy phần thịt mềm mại màu hồng bên trong. 

Tôi quỳ xuống và vùi mặt vào giữa hai chân cô ấy. Lưỡi anh đưa ra liếm lấy giá đỗ nhỏ của cô. Cô ấy hít một hơi thật mạnh và siết chặt hai chân quanh đầu tôi. 

"Đừng... đừng liếm..." Giọng cô run rẩy, "Sẽ có người..."

Tôi phớt lờ cô ấy và tiếp tục liếm. Lưỡi anh quấn quanh âm vật của cô, thỉnh thoảng mút nó. Vị của nàng có vị mặn, hòa với vị của nước biển, rất đặc biệt. Tiếng nước hòa với tiếng liếm của tôi đặc biệt rõ ràng phía sau rạn san hô. 

Tay cô ấy nắm lấy tóc tôi, cố gắng kéo tôi ra, và cô ấy dường như đang ép tôi vào người cô ấy. Cơ thể cô vặn vẹo và mông cô cọ vào đá. 

Lưỡi tôi liên tục quấn quanh âm vật của cô ấy, thỉnh thoảng tôi nhẹ nhàng dùng răng cắn nhẹ hạt đậu nhỏ nhạy cảm. Phản ứng của cơ thể cô ngày càng mãnh liệt, đùi cô bắt đầu run lên không kiểm soát, nước tình ngày càng chảy ra từ âm hộ và chảy xuống đùi trong. 

"A...ah...Tiểu Hạo..." Giọng cô vỡ ra, bị đè nén và không quá lớn, "Dừng...đừng liếm...Tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Tôi không dừng lại mà đẩy lưỡi mình vào sâu hơn, thẳng vào trong âm hộ của cô ấy. Bức tường của cô ấy nóng và ẩm ướt, quấn chặt quanh lưỡi tôi. Tôi cựa quậy bên trong, liếm từng tấc da thịt mềm mại, nếm vị nước ngọt của cô ấy. 

Một tay của cô nắm chặt mép rạn san hô đến mức các đốt ngón tay trắng bệch. Tay còn lại ấn vào sau đầu tôi, ấn mặt tôi sâu hơn vào vùng kín của cô ấy. Eo cô ấy cứ vặn vẹo, mông cô ấy nhô lên cao để đáp ứng sự liếm của tôi. 

"Nó...nó đang đến..." cô hổn hển nói, cơ thể căng thẳng như một sợi dây. 

Tôi tăng tốc độ, đẩy lưỡi nhanh chóng vào và ra khỏi âm hộ của cô ấy, đồng thời ấn ngón tay cái vào âm vật của cô ấy và xoa bóp thật mạnh. Toàn thân cô run rẩy, âm hộ co rút dữ dội, một dòng nước nóng phun ra, đập thẳng vào mặt tôi. Cô cắn môi, nuốt lại tiếng hét của mình, nhưng toàn thân cô đang run rẩy, rất dữ dội. 

Đỉnh điểm kéo dài hơn mười giây. Sau khi xong việc, cô ngã gục xuống tảng đá, ngực phập phồng dữ dội, toàn thân ướt đẫm mồ hôi. 

Tôi đứng dậy và lấy con cặc vốn đã cứng ngắc của mình ra. Quy đầu đã rỉ dịch tuyến tiền liệt và trở nên sáng bóng. Tôi cầm nó, chỉ vào âm hộ vẫn đang co giật của cô ấy và từ từ đưa nó vào. 

Đi vào cảm giác thật sướng. Vừa nóng vừa chặt, thành thịt quấn chặt lấy cặc tôi, như có vô số cái miệng nhỏ đang mút lấy. Tôi nhét nó đến tận đáy và quy đầu đã chạm đến điểm sâu nhất. 

"À..." Cô ấy thở dài nhẹ nhõm và vòng tay qua cổ tôi. 

Tôi bắt đầu đẩy. Tảng đá ở phía sau cô ấy, và mỗi lần tôi va vào nó, lưng cô ấy chạm vào tảng đá phát ra một âm thanh nghèn nghẹt nhẹ. Tiếng sóng át đi phần lớn chuyển động nhưng tôi vẫn không dám đẩy quá mạnh. 

Tôi yêu cầu cô ấy quay lại, đặt tay lên tảng đá và nâng cao mông lên. Vị trí kiểu chó này cho phép thâm nhập sâu hơn. Tôi tiến vào từ phía sau và giữ chặt eo cô ấy bằng cả hai tay. 

“Mau lên…” Cô nói vào tai tôi, giọng khàn khàn vừa quyến rũ, “Ba có thể sẽ tỉnh…”

Tôi tăng tốc độ, đi sâu theo từng cú đánh. Con cặc di chuyển ra vào âm hộ của cô, phát ra âm thanh "cạch cạch" nhớp nháp. Bộ ngực của cô ấy lắc lư qua lại theo chuyển động của tôi, và núm vú của cô ấy cứng lại, vẽ những đường cong quyến rũ trong không khí. 

Tôi vòng tay qua ngực cô ấy, nắm lấy bộ ngực đang lắc lư của cô ấy và bóp thật mạnh. Ngực cô mềm mại và nảy lên như hai cục bông ấm áp trong tay. Tôi dùng ngón tay nắm lấy núm vú của cô ấy và kéo nhẹ nhàng. 

"Cảm giác có tốt không?" Tôi hỏi.

“Cảm giác thật dễ chịu…cảm giác thật dễ chịu…” cô nói ngắt quãng, “Con cặc của con trai tôi…đi sâu quá…”

“Lồn của ai?”

"Cái...lồn của tôi..."

“Bị ai xâm nhập?”

"Bị con trai của ta... bị Tiểu Hạo xâm nhập..."

Hài lòng, tôi đẩy cô ấy mạnh hơn. Vị trí này cho phép thâm nhập sâu. Mỗi khi quy đầu chạm vào phần da thịt mềm mại, toàn thân cô lại run lên và âm hộ cô se lại. 

Mông cô ấy nứt ra khi tôi đánh cô ấy, và phần thịt mông trắng nõn hiện ra những vết lòng bàn tay đỏ rực dưới tác động của tôi. Mỗi lần thâm nhập, mông cô lại run lên gợn sóng như sóng nước. Nước trong âm hộ ngày càng nhiều, chảy xuống nơi chúng tôi gặp nhau, khiến đùi trong ướt át. 

Tiếng người nói chuyện từ xa càng ngày càng gần. Tôi dừng lại ngay lập tức và ôm cô ấy thật chặt, cả hai chúng tôi đều nín thở. 

Họ là một vài nam nữ thanh niên, dường như đang tìm một nơi để chụp ảnh. Họ dừng lại cách chúng tôi khoảng chục mét, và một cô gái nói: "Ở đây có góc chụp đẹp đấy!"

Tim tôi đang đập nhanh. Con cặc vẫn cắm vào cơ thể cô, cô có thể cảm nhận được âm hộ của mình đang co thắt một cách lo lắng. Chúng ta giống như hai tác phẩm điêu khắc, bất động. 

Vài người chụp vài bức ảnh, trò chuyện một lúc rồi rời đi. 

Khi giọng nói của họ hoàn toàn biến mất, tôi thở phào nhẹ nhõm. Cô ấy cũng thả lỏng và cơ thể mềm mại trong vòng tay tôi. 

“Tiếp đi,” cô thì thầm. 

Tôi lại bắt đầu di chuyển, lần này nhanh hơn và khẩn trương hơn. Sự căng thẳng vừa rồi tăng gấp đôi sự phấn khích, và chúng tôi gần như đã đến giới hạn của mình. 

Tôi thay đổi tư thế, yêu cầu cô ấy quay lại đối mặt với tôi, vòng tay qua chân cô ấy và nhấc cô ấy lên. Cô ấy quấn chân quanh eo tôi và tôi thâm nhập vào cô ấy trong khi đứng. Vị trí này cho phép tôi thâm nhập cô ấy sâu hơn, chạm đến những phần sâu nhất của cô ấy bằng mỗi cú vuốt ve. 

"A...sâu quá...sắp chạm vào tử cung của em rồi..." Cô ấy tựa đầu vào vai tôi và rên rỉ khe khẽ. 

Tôi ôm cô ấy và đi vài bước quanh khu vực rạn san hô. Với mỗi bước tôi thực hiện, con cặc của tôi lại tiến sâu hơn một inch vào trong cô ấy. Sức nặng của cô ấy đẩy tôi vào sâu hơn, và tôi có thể cảm thấy đầu quy đầu của mình chạm tới phần sâu nhất của cơ thể cô ấy. 

"Tôi sắp xuất tinh..." Tôi thở hổn hển. 

“Xuất vào bên trong…” bé cắn tai tôi nói: “Xuất hết cho mẹ…”

Tôi bước tới một tảng đá phẳng và đặt cô ấy lên đó. Để cô ấy nằm ngửa, dang rộng hai chân trên rìa rạn san hô. Tôi đứng giữa hai chân cô ấy, ôm lấy eo cô ấy và bắt đầu lực đẩy cuối cùng. 

Từ góc độ này tôi có thể thấy rõ nơi chúng tôi gặp nhau. Con cặc của tôi di chuyển nhanh chóng ra vào âm hộ màu hồng của cô ấy, tiết ra một lượng lớn nước ép tình yêu. Môi âm hộ của cô ấy bị kéo căng ra, và phần thịt mềm mại màu hồng bên trong có thể được nhìn thấy sau mỗi lần thâm nhập. 

"Mẹ...con sắp xuất tinh..." Tôi gầm gừ, càng lúc càng nhanh hơn. 

"Kính... ra cho tôi..." Móng tay cô ấy cào vào lưng tôi, âm hộ cô ấy co thắt dữ dội. 

Tôi đột ngột rút ra và trước khi cô ấy kịp phản ứng, tôi đã nhắm tinh dịch của mình vào mặt cô ấy. Những tia tinh dịch nóng hổi tạt vào mặt cô, bắn tung tóe vào trán, mũi, môi và cằm. Cô nhắm mắt lại và để tinh trùng chảy khắp mặt. 

Khi cô xuất tinh, cô lại lên đỉnh. Cái lỗ nhỏ siết chặt lại và phun ra những dòng nước ép tình yêu, thấm đẫm những tảng đá. 

Sau khi cao trào, chúng tôi giữ nguyên tư thế và thở hổn hển. Mồ hôi hòa với nước biển làm người tôi nhớp nháp. 

Tôi từ từ rút ra. Tinh dịch trộn lẫn với nước tình yêu của cô chảy ra khỏi âm hộ và nhỏ giọt xuống đá. Tôi dùng tay lau mặt cho cô ấy và lau sạch vùng kín của cả hai chúng tôi. 

“Mặc nó vào nhanh lên,” tôi nói. 

Chúng tôi vội vàng mặc đồ bơi. Mặt cô ấy vẫn còn đỏ và mắt cô ấy ngấn nước, trông cô ấy như vừa mới quan hệ. Trên mặt cô ấy vẫn còn dính chút tinh dịch, tôi dùng tay lau đi rồi rửa sạch bằng nước biển. 

"Bình tĩnh và quay về đi." tôi nói. 

Chúng tôi ở lại sau rạn san hô thêm mười phút nữa, đợi thủy triều đỏ trên mặt dịu bớt và hơi thở dịu lại rồi mới đi vòng quanh và quay trở lại. 

Bố tôi vẫn đang nằm trên ghế bãi biển, dường như đang ngủ. Chúng tôi bước tới và anh ấy mở mắt ra. 

"Sự trở lại?" Anh ấy ngáp, "Rạn san hô trông đẹp không?"

"Không sao đâu." Tôi nói: “Có vài con cua nhỏ.”

"Tốt đấy." Anh ngồi dậy, “Chúng ta về khách sạn tắm rửa, buổi tối ăn một bữa thật thịnh soạn nhé.”

Bữa tối diễn ra tại một nhà hàng hải sản nổi tiếng. Bố tôi gọi một bàn đồ ăn và một chai bia. Anh ấy trông thật sự rất vui và không ngừng nâng cốc: “Nào, chúc mừng chuyến đi đầu tiên của gia đình chúng ta!”

Mẹ con tôi cũng nâng ly. Những chiếc ly chạm vào nhau và tạo ra âm thanh sắc nét. 

"Tôi hy vọng tôi có thể chơi như thế này mỗi năm trong tương lai." Bố tôi nói, đôi mắt hơi ươn ướt, “Gia đình được ở bên nhau quan trọng hơn bất cứ điều gì khác.”

Tôi uống rượu và không nói gì. Mẹ tôi nhẹ nhàng nói “Ừm”. 

Ăn tối xong, chúng tôi trở về khách sạn đã hơn tám giờ. Bố tôi nói hôm nay tôi mệt nên đi ngủ sớm. Ngày mai chúng ta phải đi công viên nước. 

Tắm là một vấn đề. Chỉ có một phòng tắm và vòi sen bằng kính. 

“Các con tắm rửa trước đi,” bố tôi nói, “Bố xem TV.”

Mẹ tôi liếc nhìn tôi rồi bước vào phòng tắm với bộ quần áo để thay. Cửa đóng nhưng tôi có thể nghe thấy tiếng nước bên trong. Tấm kính mờ phản chiếu hình dáng mờ ảo của cô với những đường cong duyên dáng. 

Tôi ngồi trên ghế sofa và giả vờ xem TV. Bố tôi đang tựa người vào giường xem tin tức trên điện thoại. 

Một lúc sau, tiếng nước dừng lại. Cửa phòng tắm hé mở, luồng khí nóng phả ra. Mẹ tôi bước ra trong bộ đồ ngủ, tóc ướt và mặt đỏ bừng vì nóng.

“Tôi đã giặt nó rồi,” cô nói. 

"Vậy tôi sẽ đi." Tôi đứng dậy. 

Phòng tắm vẫn tràn ngập mùi cơ thể cô, mùi sữa tắm và mùi thoang thoảng sau khi quan hệ. Sàn phòng tắm ướt át. Tôi vặn vòi và nước nóng chảy xuống. 

Đang giặt nửa chừng, cửa phòng tắm bị nhẹ nhàng đẩy ra. Tôi giật mình quay lại thì thấy đó là mẹ tôi. 

Cô cúi xuống và đóng cửa lại bằng tay trái, nhanh đến mức gần như không phát ra âm thanh nào. 

“Anh…” Tôi vừa mở miệng, cô ấy đã bịt miệng tôi lại ra hiệu cho tôi im lặng. 

Bên ngoài có tiếng TV và tiếng ho thỉnh thoảng của bố tôi. Anh đang nằm trên chiếc giường lớn cách đó vài mét. 

Cô chỉ quấn một chiếc khăn tắm, phần vải trên ngực rộng thùng thình, có thể nhìn thấy khe ngực sâu. Cô ấy bước ra ngoài phòng tắm và nhìn tôi qua tấm kính. 

Tôi tắt nước và mở cửa kính. Cô lập tức bước vào và đánh rơi chiếc khăn xuống sàn. 

Dòng nước nóng lại lao xuống, trúng vào hai người. Hơi nước tràn ngập không khí, làm cho tấm kính mờ đi. 

Không màn dạo đầu, không tán tỉnh. Cô quay lại, chống tay vào tường và nhấc mông lên. Ý nghĩa của cử chỉ đó không thể rõ ràng hơn. 

Tôi bước vào cô ấy từ phía sau. Âm hộ vẫn còn ướt nên dễ dàng đưa vào. Dòng nước nóng chảy xuống cơ thể chúng tôi rồi xộc thẳng vào nơi chúng tôi ân ái, phát ra âm thanh “vù vù”. 

Tôi không dám cử động quá nhiều vì sợ nước tạo ra nhiều tiếng động. Bạn chỉ có thể chèn nó từ từ và sâu, đẩy nó vào mọi lúc. 

Cô cắn môi để ngăn mình phát ra âm thanh. Hai tay cô bị ép vào tường, các đốt ngón tay trở nên trắng bệch. Tôi dùng tay ôm eo cô ấy, cảm nhận sự mềm mại và đàn hồi của hông cô ấy. 

Tư thế này rất sâu và tôi có thể cảm nhận được quy đầu cọ xát vào điểm nhạy cảm nhất của cô ấy hết lần này đến lần khác. Cơ thể cô bắt đầu run rẩy và âm hộ cô siết chặt. 

Tôi thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, lồn mẹ thật chặt, con thấy sướng quá”.

Mặt cô càng đỏ hơn và cơ thể cô khẽ run lên. Tôi tiếp tục đẩy, mỗi lần đẩy đều đạt đến điểm sâu nhất. 

"Con trai... chậm lại... con sẽ được nghe thấy..." bà nói đứt quãng. 

“Không, tiếng nước ồn ào quá.” Tôi nói và tăng tốc. 

Bộ ngực của cô ấy đung đưa dưới tác động của nước, tôi đưa tay ra chộp lấy một bên và bóp thật mạnh. Núm vú cứng như hai viên sỏi trong tay tôi. Tôi cúi đầu đưa cổ em vào miệng, mút nhẹ nhàng, để lại dấu hôn đỏ. 

"Nó... đang đến..." cô nói bằng giọng thở hổn hển. 

Tôi cũng sắp đạt đến giới hạn của mình. Anh tăng tốc lên một chút, mỗi cú đánh đều sâu và mạnh. Tiếng nước át đi tiếng da thịt va vào nhau nhưng cũng không thể át đi tiếng rên rỉ bị kìm nén của cô. 

Cô đạt cực khoái đầu tiên. Cơ thể tôi run rẩy dữ dội, âm hộ của tôi co lại một cách điên cuồng, như thể có vô số cái miệng nhỏ đang mút cặc tôi. Tôi không thể chịu đựng được nữa, và với một tiếng gầm gừ nhỏ, tôi xuất tinh vào bên trong cô ấy. 

Tinh dịch hòa với nước nóng chảy xuống và trôi vào cống. Chúng tôi giữ nguyên vị trí, thở hổn hển. 

Sau một thời gian, tôi bỏ cuộc. Cô ấy quay lại và ôm tôi. Chúng tôi hôn nhau dưới làn nước nóng, lưỡi quấn vào nhau. 

"Đã đến lúc phải ra ngoài." Cô ấy buông tôi ra và nhẹ nhàng nói. 

Tôi gật đầu. Cô nhặt chiếc khăn lên, quấn vào trong, lặng lẽ mở cửa lẻn ra ngoài. 

Tôi tắm lần nữa để bình tĩnh lại, sau đó lau khô người, mặc bộ đồ ngủ và đi ra ngoài. 

Bố tôi đã tắt đèn và nằm xuống nhưng ông vẫn chưa ngủ. Anh nghe thấy tôi đi ra liền nói: “Em giặt xong rồi à? Đi ngủ sớm đi, ngày mai anh phải dậy sớm.”

"Vâng." Tôi đáp, bước tới chiếc giường nhỏ và nằm xuống. 

Cô ấy đang nằm trên chiếc giường lớn, quay lưng về phía tôi. Căn phòng tối lờ mờ chỉ có ngọn đèn ngủ bật sáng. Tôi có thể nhìn thấy lưng cô ấy, những đường cong lên xuống. 

Bố tôi ngủ rất nhanh, ngáy to. 

Tôi mở mắt trong bóng tối, lắng nghe tiếng ngáy và hơi thở đều đặn của bố. Ba người chúng tôi nằm chung một phòng, chỉ cách nhau vài mét nhưng dường như chúng tôi cách nhau cả một thế giới. 

Một lúc sau, tôi thấy cô ấy quay lại và đối mặt với tôi. Đôi mắt cô ấy sáng lên trong bóng tối và cô ấy đang nhìn tôi. 

Chúng tôi nhìn nhau như thế một lúc lâu, không ai cử động hay nói chuyện. 

Sau đó tôi lặng lẽ duỗi bàn tay ra khỏi chăn và lơ lửng trong không trung. Cô ấy cũng đưa tay ra, và những ngón tay của chúng tôi chạm nhau trong không khí giữa hai chiếc giường, chạm nhẹ vào nhau. 

Chỉ một lát thôi, rồi mỗi người sẽ lấy lại. 

Đủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 69 (2)

Sáng hôm sau, tôi bị đồng hồ báo thức của bố đánh thức. Anh hăng hái đứng dậy, kéo rèm ra, nắng chợt tràn vào, chiếu sáng cả căn phòng. 

"Dậy đi, dậy đi! Hôm nay chúng ta đi công viên nước nhé!"

Tôi ngồi dậy và dụi mắt. Mẹ tôi cũng đã tỉnh dậy, đang ngồi ở mép giường chải tóc. Cô chải mái tóc dài mượt mà và buộc lại bằng dây buộc tóc, để lộ chiếc cổ trắng nõn. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt bình tĩnh, như thể đêm qua không có chuyện gì xảy ra. 

Bữa sáng được phục vụ buffet tại khách sạn. Bố tôi có một đĩa lớn với trứng rán, thịt xông khói, bánh mì và trái cây. Vừa ăn, anh vừa nói về kế hoạch ngày hôm nay: “Trước tiên hãy chơi kèn lớn, nghe nói rất thú vị. Sau đó là dòng sông lười, có thể kéo dài nửa tiếng. Buổi chiều chúng ta sẽ đến bể lướt sóng, buổi tối sẽ có tiết mục…”

Khi tôi nghe, tôi đang nghĩ về điều khác. Công viên nước, có nghĩa là đồ bơi, có nghĩa là có rất nhiều cơ hội. 

Sau bữa tối, chúng tôi khởi hành đến thiên đường. Có rất nhiều người, chủ yếu là cha mẹ và con cái của họ. Bố tôi xếp hàng mua vé, còn tôi và mẹ đang đợi ở cửa. 

Thời tiết rất nóng, nắng khiến da người nóng rát. Mẹ tôi mặc một chiếc quần đùi denim và áo hai dây màu trắng, bên ngoài phủ một lớp mỏng chống nắng. Đôi chân hoàn toàn lộ ra, thẳng tắp trắng nõn, chói mắt dưới ánh mặt trời. Nhiều người đàn ông lén nhìn cô khi họ đi ngang qua. 

Tôi đứng cạnh cô ấy và vô tình đặt tay lên eo cô ấy. Cô ấy không trốn tránh mà nghiêng người về phía tôi, cánh tay của chúng tôi chạm vào nhau. 

Bố tôi mua vé xong quay lại, vẫy chiếc vé trên tay: “Đi thôi, vào trong thôi!”

Mục đầu tiên là chiếc loa lớn. Bạn cần phải trượt từ trên cao xuống trên một chiếc thuyền bơm hơi và đu đưa qua lại trong đường trượt hình kèn. Bốn người trên một chiếc thuyền, ba chúng tôi và một cô gái trẻ xa lạ. 

Trong khi chúng tôi đang xếp hàng chờ đợi, cô gái vẫn tiếp tục trò chuyện với bố tôi và nói rằng cô ấy đến một mình. Bố tôi rất nhiệt tình và nói rằng ông có thể chơi cùng chúng tôi. Cô gái mỉm cười và gật đầu. 

Con thuyền ở đây và chúng ta lên thuyền. Tôi ngồi sau mẹ và cô gái ngồi sau bố tôi. Nhân viên vừa đẩy thì thuyền trượt xuống. 

Cảm giác không trọng lượng mạnh đến mức mẹ tôi hét lên và nắm chặt tay tôi. Cô gái sợ hãi đến mức nắm lấy cánh tay của bố tôi. Khi nó lắc lư trong cầu trượt, con thuyền lắc lư mạnh đến nỗi mẹ con tôi bị ném vào nhau và cơ thể chúng tôi ép chặt vào nhau. Đặt tay lên eo cô ấy, tôi có thể cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp của cơ thể cô ấy. 

Xuống xong, bố tôi vẫn chưa hài lòng: "Thú vị quá! Kích thích quá! Lần tiếp theo!"

Cô gái cảm ơn chúng tôi, nói sẽ đi chơi trò khác rồi rời đi. Bố tôi hơi tiếc nuối và nói rằng con gái nhỏ chơi một mình rất chán. Mẹ tôi không nói gì, chỉ nhìn tôi. 

Tôi đã chơi một số dự án cả buổi sáng. Mỗi khi bạn xếp hàng, đi thuyền hoặc trượt xuống, luôn có cơ hội tiếp xúc cơ thể. Trong đám đông, trong sự hối hả và nhộn nhịp, những cái chạm ngắn ngủi, bí mật đó truyền qua cơ thể như một dòng điện. 

Ăn trưa tại nhà hàng trong công viên. Bố tôi đi lấy đồ ăn còn tôi và mẹ ngồi vào bàn chờ. 

Có rất nhiều người trong nhà hàng và nó ồn ào. Trẻ em chạy nhảy xung quanh, còn người lớn đang tìm chỗ ngồi với đĩa ăn của mình. Chúng tôi ngồi bên cửa sổ và có thể nhìn thấy những chuyến đi bên ngoài. 

“Chiều…” Tôi thấp giọng nói. 

"Hả?" Mẹ tôi quay lại nhìn tôi. 

"Hãy tìm một cơ hội." tôi nói. 

Cô không nói gì mà chỉ gật đầu. 

Bố tôi quay lại với hai chiếc đĩa lớn chất đầy đồ ăn. "Ăn nhanh, ăn nhanh, ăn xong lại tiếp tục chơi!"

Buổi chiều chúng tôi ra sông lười trước. Chỉ cần ngồi trên vòng bơi và thả mình trôi theo dòng sông nhân tạo. Dòng nước chảy rất chậm và bạn có thể nổi trong thời gian dài. Hai bên bờ sông là cảnh quan mô phỏng rừng mưa nhiệt đới. 

Bố tôi trôi về phía trước, cách chúng tôi khoảng mười mét. Anh ta đang quay video bằng điện thoại di động và không chú ý đến những gì phía sau mình. 

Mẹ con tôi bồng bềnh cạnh nhau, những vòng bơi sát nhau. Dòng nước đưa chúng tôi chầm chậm tiến về phía trước, xung quanh là người người đang cười đùa và phát ra tiếng nước. 

Tay tôi thò xuống nước và chạm vào đùi cô ấy. Cô ấy liếc nhìn tôi và không ngăn tôi lại. 

Tôi lướt ngón tay lên đùi cô ấy đến mép áo tắm của cô ấy. Bộ đồ bơi của cô là loại hai mảnh với quần lót bên trong và rất ít vải. Những ngón tay của tôi đi vào và chạm trực tiếp vào âm hộ của cô ấy. 

Đã ướt rồi. 

Những ngón tay của tôi lướt qua môi âm hộ của cô ấy, tìm thấy núm vú và ấn nhẹ. Thân hình mẹ tôi run lên, hai tay nắm lấy mép vòng bơi, các đốt ngón tay trắng bệch. 

Tôi tiếp tục ấn, lúc nhẹ nhàng, lúc mạnh hơn. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp và ngực cô phập phồng. Phần trên của áo tắm là kiểu bikini. Hai chiếc cốc hầu như không che được ngực cô. Khe ngực rất sâu và chuyển động theo hơi thở của cô. 

“Đừng…” cô ấy thì thầm, nhưng cô ấy lại gần tôi hơn. 

Những ngón tay của tôi thọc vào âm hộ của cô ấy. Bên trong nóng và ẩm ướt, ôm chặt lấy ngón tay tôi. Tôi cong ngón tay, tìm chỗ đó và ấn nhẹ. 

Cô hít một hơi thật sâu và siết chặt chân. Mặt cô đỏ bừng, mắt nhắm nghiền, môi hơi hé ra. 

Xung quanh có nhiều người, kể cả trẻ em đang đánh nhau với nước bắn tung tóe khắp nơi; các cặp đôi đùa giỡn và té nước vào nhau; cha mẹ gọi con lớn tiếng. Không ai để ý đến chúng tôi, không ai biết rằng dưới nước, những ngón tay của tôi đang ra vào âm hộ của cô ấy. 

Tôi tăng tốc độ và di chuyển hai ngón tay ra vào cô ấy một cách nhanh chóng. Tiếng nước át đi tiếng “róc rách” vi tế nhưng cũng không che giấu được phản ứng của cơ thể cô. 

Cơ thể cô bắt đầu run rẩy, hai tay nắm chặt chiếc vòng bơi. Tôi biết cô ấy sẽ đến. 

"Nó đang đến..." cô nói không kịp thở. 

Tôi ấn mạnh vào chỗ đó, đưa ngón tay ra vào thật nhanh. Cơ thể cô đột nhiên thẳng lên, âm đạo co rút dữ dội, một dòng nhiệt trào ra hòa vào nước sông. 

Sau khi đạt đến cao trào, cô đổ gục xuống sàn bơi và thở hổn hển. Tôi lấy ngón tay ra và rửa chúng trong nước. 

"Có thoải mái không?" Tôi hỏi. 

Cô ấy nhìn tôi, nhưng nó ướt át và không mạnh mẽ. 

Bố tôi hét lên từ phía trước: "Mau lên! Phía trước có đường hầm!"

Chúng tôi nhanh chóng tiến về phía trước. Đường hầm được chiếu sáng mờ ảo và đầy màu sắc. Khi chúng tôi bước vào đường hầm, tôi cúi xuống và hôn lên mặt cô ấy. 

Cô ấy không trốn tránh, chỉ nhẹ nhàng đẩy tôi. 

Sau khi ra khỏi dòng sông lười, bố tôi nói chúng tôi sẽ đến bể bơi lướt sóng. Tôi và mẹ đều nói mệt và muốn nghỉ ngơi. Bố tôi không ép buộc mà tự mình đi. 

Chúng tôi tìm một chiếc ghế dài và ngồi xuống. Có một người bán đồ uống gần đó nên tôi mua hai ly Coke đá. 

"Đây." Tôi đưa cốc cho mẹ. 

Cô cầm lấy và nhấp một ngụm. Ánh nắng chiếu vào cơ thể cô khiến làn da cô trắng hồng rạng rỡ. Bộ áo tắm ướt đẫm, ôm sát vào người, làm lộ đường cong của cô. 

Tôi ngồi trên chiếc ghế dài cạnh cô ấy và nhìn đám đông ở bể lướt sóng cách đó không xa. Bố tôi ở trong nhà, run rẩy vì sóng nhưng vẫn mỉm cười hạnh phúc. 

"Vào buổi tối..." tôi bắt đầu. 

"Hả?"

“Bố nói chúng ta đi chợ đêm.”

"Tôi biết."

"Tìm cơ hội chạy trốn." tôi nói. 

Cô không nói gì, chỉ nhìn ly Coke trong tay với những viên đá lủng lẳng trong đó. 

Nghỉ ngơi khoảng nửa tiếng, bố tôi quay lại, người ướt sũng nhưng trên môi nở nụ cười: "Thú vị quá! Con nên thử nhé!"

"Lần sau," mẹ tôi nói, "Mẹ hơi mệt."

“Được rồi, chúng ta quay về khách sạn thôi.” Bố tôi vui vẻ nói. 

Trên đường về khách sạn, bố tôi cứ nói mãi về việc hôm nay chúng tôi đã vui thế nào. Mẹ con tôi lắng nghe và thỉnh thoảng đáp lại bằng vài lời. 

Khi đến khách sạn, hãy tắm trước. Lần này bố tôi nói phải giặt trước vì có mùi clo. Tôi và mẹ đang đợi ở phòng khách. 

TV đang bật và đang phát tin tức. Không ai trong chúng tôi nhìn. 

Tay tôi đưa tay ra và nắm lấy tay cô ấy. Tay cô ấy lạnh nên tôi siết chặt. 

“Mặc đồ đen vào ban đêm,” tôi nói. 

Cô ấy biết tôi đang nói đến điều gì - chiếc quần lót ren màu đen mà trước đây tôi đã lén nhét vào vali. Cô ấy liếc nhìn tôi và gật đầu. 

Bố tôi tắm rửa xong bước ra và đến lượt mẹ tôi. Sau đó là tôi. 

Khi tôi ra khỏi phòng tắm, bố tôi đã thay quần áo và đang sắp xếp ảnh trong máy ảnh. Mẹ tôi cũng thay một chiếc váy trắng, rất đơn giản và thanh lịch. 

"Chúng ta đi chợ đêm nhé!" Bố tôi vẫy tay. 

Chợ đêm cách khách sạn không xa, khoảng mười phút đi bộ. Trời đã tối nhưng chợ đêm lại lên đèn rực rỡ và tấp nập người qua lại. Có hàng dài các quầy hàng thực phẩm khác nhau và mùi thơm trộn lẫn với nhau, rất hấp dẫn. 

Bố tôi như một đứa trẻ, rà soát từng quầy hàng. Mua xiên, đậu hủ thối và nước trái cây. Mẹ con tôi đi theo ông, tay chúng tôi nhanh chóng chộp đầy thức ăn. 

Đi đến một quầy bán đồ trang sức, bố tôi bị thu hút bởi một chuỗi dây chuyền bằng vỏ sò và dừng lại để nhìn kỹ hơn. Chủ quán là một bà già nhiệt tình giới thiệu. 

Mẹ tôi nhẹ nhàng nói: “Mẹ qua đó xem quần áo nhé”.

"Tôi sẽ đi cùng bạn." Tôi nói ngay.

Bố tôi xua tay: “Con đi đi, để bố chọn ở đây.”

Cơ hội đã đến. 

Chúng tôi lẩn vào đám đông và nhanh chóng bỏ lại bố tôi. Chợ đêm rất lớn và có nhiều con đường phụ. Chúng tôi rẽ vào một con hẻm tương đối yên tĩnh với những cửa hàng nhỏ bán đồ thủ công hai bên. 

Trong ngõ tối hơn, chỉ có vài ngọn đèn rải rác. Chúng tôi đi vòng qua một góc phố, đảm bảo không có ai xung quanh rồi chui vào khoảng trống giữa hai ngôi nhà. 

Nó rất hẹp và chỉ có thể chứa hai người đứng ngang. Hầu như không có ánh sáng chiếu vào, chỉ có một chút chợ đêm phía xa. 

Không có gì đâu, tôi chỉ ép cô ấy vào tường và hôn lên môi cô ấy. Nụ hôn khẩn trương và sâu lắng, mang theo hương vị của thịt nướng. Tay tôi vén váy cô ấy lên và thò vào trong. 

Cô ấy không mặc đồ lót. 

Những ngón tay của tôi chạm trực tiếp vào âm hộ vốn đã ướt sũng của cô ấy. Tôi dạng chân cô ấy ra và đặt một chân của cô ấy lên thắt lưng của tôi, sau đó lấy con cặc của tôi ra và nhét nó vào lỗ. 

Khi bước vào, tất cả chúng tôi đều thở phào nhẹ nhõm. Quá chặt, quá nóng. Những bức tường thịt quấn chặt lấy cặc tôi, từng centimet đều bị quấn chặt. 

Tôi bắt đầu đẩy. Ngoài ngõ là khu chợ đêm sôi động, nhộn nhịp người qua lại, tiếng nhạc, tiếng khóc, tiếng cười. Nhưng trong khe hẹp này, chỉ có tiếng thở dốc của chúng tôi và tiếng da thịt va vào nhau “bốp”. 

“Nhanh lên…” cô nói vào tai tôi, “Bố sẽ tìm…”

Tôi tăng tốc độ, đẩy mọi lực đẩy đến cùng. Vị trí này thâm nhập vào cô rất sâu, và quy đầu lần nào cũng chạm vào phần sâu nhất của cô. Ngực cô ấy áp vào ngực tôi, và tôi có thể cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi qua lớp quần áo của mình. 

Tôi cởi khuy phía trước váy của cô ấy và kéo nó xuống, để lộ bộ ngực trắng nõn của cô ấy. Tôi cúi đầu ngậm một bên núm vú vào miệng, mút thật mạnh, tay còn lại nhào nặn bên còn lại. Ngực cô ấy mềm mại và nảy nở, còn núm vú của cô ấy nhanh chóng trở nên cứng lại trong miệng tôi. 

"Cảm giác có tốt không?" Tôi hỏi trong hơi thở. 

"Cảm giác thật dễ chịu...cảm giác thật dễ chịu..." giọng cô ấy tiếp tục ngắt quãng, "đi sâu hơn...thật tuyệt vời..."

Tôi ôm eo cô ấy và đẩy mạnh hơn. Lưng cô đập vào tường tạo ra một âm thanh nặng nề. Tôi bịt miệng cô ấy lại để cô ấy không hét lên. 

Ngoài ngõ có người đi ngang qua, tiếng bước chân rất gần. Chúng tôi lập tức dừng lại và bất động. Con cặc vẫn được đưa vào trong cô, và cô có thể cảm nhận được âm hộ của mình đang co thắt một cách lo lắng. 

Người đàn ông dừng lại ở đầu ngõ rồi bỏ đi. 

Tôi đợi cho đến khi tiếng bước chân xa dần rồi mới tiếp tục di chuyển. Lần này nhanh hơn và khẩn trương hơn, với việc phát hành vừa rồi đã bị ngăn chặn. 

Tôi xoay cô ấy lại để cô ấy chống tay vào tường và tiến vào cô ấy từ phía sau. Vị trí này cho phép thâm nhập sâu hơn và tôi có thể thấy rõ con cặc của mình đang di chuyển ra vào âm hộ màu hồng của cô ấy. Mông cô ấy trắng và tròn, da thịt cô ấy gợn sóng sau mỗi cú va chạm. Tôi tát mạnh vào mông cô ấy, phát ra âm thanh “tách”. 

"A... nhẹ nhàng thôi..." cô thì thầm. 

Tôi phớt lờ và tiếp tục tát cô ấy thật mạnh, để lại dấu tay đỏ trên mông cô ấy. Đồng thời, con cặc được đẩy vào và ra khỏi cơ thể cô một cách nhanh chóng, mỗi lần đẩy đều đạt đến điểm sâu nhất. 

Ngực cô ấy lắc lư qua lại khi tôi lao vào cô ấy, tôi đưa tay xuống chộp lấy một bên từ phía sau và bóp thật mạnh. Ngực của cô ấy to đến mức tôi không thể giữ chúng bằng một tay. Tôi dùng ngón tay nắm lấy núm vú của cô ấy và kéo nhẹ nhàng. 

"Con trai...quá nhanh...quá sâu..."

Tôi cúi đầu hôn lên lưng cô ấy, để lại những dấu hôn trên làn da mịn màng của cô ấy. Tôi lướt lưỡi dọc sống lưng cô ấy và xuống gáy cô ấy. Cơ thể cô ấy run lên dưới sự liếm của tôi, và âm hộ của cô ấy càng trở nên ẩm ướt hơn. 

Tôi yêu cầu cô ấy quay lại và đối mặt với tôi. Tôi bế cô ấy lên và đặt hai chân cô ấy quanh eo tôi, lưng cô ấy dựa vào tường. Vị trí này cho phép tôi thâm nhập vào cô ấy sâu hơn. Tôi giữ mông cô ấy và đẩy nó lên. 

"A...nó đang đập vào tử cung của em..." Cô ấy tựa đầu vào vai tôi và rên rỉ khe khẽ. 

Tôi có thể cảm thấy âm hộ của cô ấy đang mút lấy quy đầu của tôi, và mỗi lần tôi đẩy nó vào, tôi có thể cảm thấy lỗ nhỏ co lại. Tôi tăng tốc độ và đẩy tới điểm sâu nhất với mỗi cú đâm. 

"Tôi sẽ xuất tinh..." tôi nói. 

"Xuất vào bên trong...Xuất hết cho tôi..." Cô cắn vai tôi nói. 

Tôi gầm nhẹ, thọc sâu vào âm đạo của cô ấy, tinh dịch lần lượt bắn vào âm hộ của cô ấy. Cô ấy lên đỉnh cùng lúc, cơ thể rung chuyển dữ dội, âm hộ co rút điên cuồng, như thể đang cố hút khô tôi. 

Sau khi cao trào, chúng tôi giữ nguyên tư thế phối hợp, thở hổn hển. Mồ hôi chảy xuống trán, rơi vào mắt, nóng rát. 

Tôi từ từ rút ra. Tinh dịch trộn lẫn với chất tình chảy ra từ giữa hai chân cô, thấm ướt lớp lót váy của cô. Tôi lau tay cho cô ấy nhưng không thể lau sạch được. 

“Quên đi,” cô nói, “trở lại và thay đồ đi.”

Chúng tôi sắp xếp quần áo và bước ra khỏi khoảng trống. Trong ngõ không có ai nên chúng tôi nhanh chóng bước ra ngoài và hòa vào đám đông ở chợ đêm. 

Bố tôi thực sự đang tìm kiếm chúng tôi. Khi nhìn thấy chúng tôi, anh ấy chạy tới và nói: "Các bạn đi đâu vậy? Tôi đã tìm các bạn lâu lắm rồi!"

“Tôi đi xem quần áo.” Cô ấy nói mà không hề thay đổi sắc mặt. “Quần áo trong cửa hàng đó khá đẹp nên tôi chỉ xem qua một lát thôi.”

"Ồ, bạn có thích nó không?"

"Không, nó không thích hợp."

"Được, chúng ta đi phía trước nhìn xem."

Hãy tiếp tục mua sắm. Chân cô ấy hơi chật khi bước đi, nhưng tôi đi bên cạnh cô ấy, chắn tầm nhìn của bố tôi. 

Đi loanh quanh đến khoảng chín giờ, bố tôi nói mệt nên về khách sạn. Tất cả chúng tôi đều đồng ý. 

Trên đường về khách sạn, bố tôi vẫn còn kể chuyện chợ đêm vui thế nào và đồ ăn ngon thế nào. Tôi đang đi cạnh cô ấy và tay tôi “vô tình” chạm vào tay cô ấy. 

Những ngón tay của cô ấy di chuyển và móc vào ngón tay út của tôi. 

Vừa móc nối, đi được chục bước rồi lại tách ra. 

Tới thành cổ vào ngày thứ ba. Những tòa nhà cổ kính, những con đường lát đá xanh và nhiều cửa hàng lưu niệm khác nhau. Bố tôi vẫn là một hướng dẫn viên du lịch đầy nhiệt huyết, chụp ảnh khắp nơi bằng máy ảnh của mình. 

Ăn trưa tại một nhà hàng cổ. Sau khi bố tôi gọi món xong, ông nói ông phải đi vệ sinh. 

Anh vừa rời đi, cô thì thầm: “Bố nói tối nay bố muốn đi ngắm cảnh đêm.”

"Vâng."

"Tại đài quan sát."

"Hiểu rồi."

Bố tôi quay lại và đồ ăn đã được dọn ra. Chúng tôi ăn trong im lặng, mỗi người có suy nghĩ riêng. 

Tiếp tục mua sắm vào buổi chiều. Thành cổ rất lớn, chân tôi đau nhức sau khi đi bộ lâu. Bố tôi tìm một quán trà để nghỉ ngơi, tôi và mẹ cũng nói mệt nên ngồi uống trà cùng nhau. 

Quán trà ngoài trời, có bàn ghế bằng tre, rất có không khí. Bố tôi đang trò chuyện với ông chủ quán trà, hỏi han chuyện này chuyện nọ. 

Cô cầm tách trà lên nhấp một ngụm. Khuôn mặt cô ấy mềm mại dưới ánh nắng, lông mi dài, tạo bóng mờ nhỏ trên mí mắt dưới. 

Tôi đưa tay ra nắm lấy tay cô ấy dưới gầm bàn. Bàn tay cô ấm áp và những ngón tay thon thả. Tôi lắc mạnh và cô ấy lắc lại. 

Họ chỉ giữ nó trong vài giây trước khi tách ra. Vì bố tôi đã quay lại. 

"Trà này ngon quá!" Anh ấy mỉm cười nói: "Chúng ta mua một ít rồi mang về nhé?"

"Được rồi." Cô ấy nói. 

Lên đài quan sát vào ban đêm. Đi cáp treo lên núi. 

Cáp treo là một toa nhỏ, mỗi toa có sáu người. Chúng tôi là một gia đình có ba người, cộng với một gia đình khác có ba người - một cặp vợ chồng có một cậu con trai nhỏ. 

Khi cỗ xe từ từ leo lên, thành phố bên dưới ngày càng nhỏ lại, ánh đèn trải rộng như những ngôi sao. Bố tôi rất phấn khích và đã quay video bằng điện thoại di động. Cặp đôi cũng đang chụp ảnh và cậu bé đang nằm trên kính nhìn ra ngoài. 

Cô ấy ngồi cạnh tôi, bên cửa sổ. Cô ấy đặt tay lên chân mình, tôi lặng lẽ đưa tay tới che mu bàn tay của cô ấy lại. 

Cô di chuyển các ngón tay và lật nó lại, lòng bàn tay hướng lên trên. Tôi luồn những ngón tay của mình vào ngón tay cô ấy và đan xen chúng. 

Trên cáp treo cao hàng trăm mét, vây quanh là những người xa lạ, chúng tôi bí mật nắm tay nhau. Không ai nhìn nhau, tất cả đều nhìn ra ngoài cửa sổ, nhưng hơi ấm tỏa ra từ lòng bàn tay họ chân thực hơn bất cứ thứ gì khác. 

Cáp treo đã đến. Trên đài quan sát có rất nhiều người, đều đang ngắm cảnh đêm. Bố tôi tìm được một vị trí đẹp, dựng chân máy và muốn chụp ảnh tập thể. 

Chúng tôi đứng bên nhau, với ánh đèn thành phố rực rỡ phía sau. Bố tôi hẹn giờ rồi chạy đến đứng cạnh mẹ. 

“Ba, hai, một—cà tím!”

Đèn flash bật lên. 

Trong ảnh, bố tôi đang cười rạng rỡ, bà cũng cười, còn tôi thì vô cảm. Nó trông giống như một bức ảnh gia đình bình thường. 

Nhưng chỉ có tôi biết rằng vào lúc bấm nút chụp, hai tay tôi đã đưa ra sau lưng, nhẹ nhàng ôm lấy eo cô ấy. 

Vào ngày cuối cùng của chuyến đi, bố tôi nói sẽ đi mua quà lưu niệm. Cả cô ấy và tôi đều không quan tâm nên chúng tôi chỉ nói sẽ ở khách sạn nghỉ ngơi. 

Bố tôi tự mình đi. Khoảnh khắc cánh cửa đóng lại, chúng tôi chỉ còn lại hai người trong phòng. 

Không ai trong chúng tôi nói chuyện. Tôi bước đến chiếc giường lớn ngồi xuống, vỗ vỗ chỗ bên cạnh. Cô ấy bước tới và ngồi cạnh tôi. 

Tôi vòng tay qua eo cô ấy và kéo cô ấy vào lòng. Cô ấy ngoan ngoãn cúi xuống và áp mặt vào ngực tôi. 

"Bảy ngày." tôi nói. 

"Vâng."

"Ngày mai tôi sẽ quay lại."

"Vâng."

Tôi cúi đầu và hôn cô ấy. Nụ hôn này chậm rãi và nhẹ nhàng, không giống như những nụ hôn khẩn trương và hứng thú trước đó. Chỉ cần môi chạm môi và đầu lưỡi chạm nhẹ. 

Chúng tôi hôn nhau rất lâu và khi tách ra, cả hai đều thở hổn hển. 

"Muốn nó?" Tôi hỏi. 

“Tôi muốn,” cô nói nhẹ nhàng. 

Tôi đặt cô ấy nằm xuống và từ từ cởi bỏ quần áo của cô ấy. Lần này không cần gấp, còn có rất nhiều thời gian. Tôi hôn khắp người cô ấy, từ trán đến chân. Liếm cổ cô, mút xương quai xanh, mút núm vú cô, hôn bụng cô, hôn đùi trong. 

Cô ấy nhắm mắt lại và để tôi phục tùng lòng thương xót của tôi. Cơ thể dần dần thả lỏng, làn da chuyển sang màu hồng nhạt. 

Tôi bắt cô ấy quỳ xuống giường và tiến vào cô ấy từ phía sau. Tư thế này cho phép thâm nhập sâu, tôi có thể nhìn thấy tấm lưng trắng và cặp mông tròn trịa của cô ấy. Tôi từ từ tiến vào trong cô ấy, cảm nhận được sự căng cứng và ẩm ướt bên trong cô ấy. 

Tôi nằm đè lên cô ấy và hôn lại cô ấy. Tôi lướt lưỡi dọc sống lưng cô ấy và xuống gáy cô ấy. Cơ thể cô ấy run lên dưới sự liếm của tôi, và âm hộ của cô ấy càng trở nên ẩm ướt hơn. 

Tôi tăng tốc độ, đạt đến điểm sâu nhất sau mỗi cú đánh. Mông cô ấy lắc lư qua lại khi tôi đánh cô ấy, da thịt cô ấy nhào lộn. Tôi đưa tay ra nắm lấy ngực cô ấy và bóp thật mạnh. Ngực cô mềm mại và nảy lên như hai cục bông ấm áp trong tay. 

"A...Xiaohao...sâu quá..." Cô vùi đầu vào gối và phát ra một tiếng rên rỉ cố nén. 

Tôi yêu cầu cô ấy quay lại và đối mặt với tôi. Tôi đặt chân cô ấy lên vai mình. Vị trí này cho phép tôi thâm nhập vào cô ấy sâu hơn. Tôi từ từ tiến vào trong cô ấy cho đến khi ngập toàn bộ chiều dài. 

“Nhìn tôi này,” tôi nói. 

Cô ấy mở mắt và nhìn tôi. Đôi mắt cô tràn ngập dục vọng và tình yêu sâu sắc. 

Tôi bắt đầu đẩy, mỗi lần đẩy đều sâu và chậm. Quy đầu của tôi hết lần này đến lần khác đẩy vào phần sâu nhất của cô ấy, và cô ấy có thể cảm nhận rõ ràng từng inch chuyển động của tôi bên trong cơ thể mình. 

“Mẹ ơi, con yêu mẹ,” tôi vừa nói vừa đẩy mạnh. 

"Anh cũng yêu em...con trai..."

Tôi cúi đầu hôn cô ấy, đưa lưỡi mình vào trong miệng cô ấy và quấn lấy lưỡi cô ấy. Nước bọt của chúng tôi trao đổi, hơi thở của chúng tôi hòa vào nhau. Chân cô ấy quấn chặt quanh eo tôi, đẩy tôi vào sâu hơn. 

Tôi bảo cô ấy ngồi lên trên tôi, cô gái ngồi ở vị trí trên cùng. Cô ấy từ từ ngồi xuống và nuốt trọn con cặc của tôi. Vị trí này cho phép cô kiểm soát nhịp điệu và độ sâu. Cô ấy đang phập phồng lên xuống, ngực cô ấy đung đưa lên xuống theo chuyển động. 

Tôi đưa tay ra nắm lấy bộ ngực đang đung đưa của cô ấy và bóp thật mạnh. Ngực của cô ấy to đến mức tôi không thể giữ chúng bằng một tay. Tôi dùng ngón tay nắm lấy núm vú của cô ấy và kéo nhẹ nhàng. 

"A... nhẹ nhàng thôi..." Cơ thể cô khẽ run lên. 

Tôi đặt cô ấy nằm xuống và tiến vào cô ấy từ phía sau. Vị trí này cho phép thâm nhập sâu và tôi có thể nhìn rõ khớp của chúng tôi. Con cặc của tôi di chuyển nhanh chóng ra vào âm hộ màu hồng của cô ấy, tiết ra một lượng lớn nước ép tình yêu. 

Tôi ôm lấy eo cô ấy và đẩy vào điểm sâu nhất theo từng cú đánh. Ngực cô ấy ép vào giường, lắc lư theo lực đẩy của tôi. Tôi cúi đầu hôn lên lưng cô ấy, để lại những dấu hôn trên làn da mịn màng của cô ấy. 

"Tôi đi...tôi đi..." Giọng cô vỡ ra. 

Tôi cũng sắp đạt đến giới hạn của mình. Tôi yêu cầu cô ấy nằm dang rộng hai chân. Tôi quỳ giữa hai chân cô ấy và đặt hai chân cô ấy qua vai tôi. Vị trí này cho phép tôi thâm nhập sâu nhất. 

Tôi bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng của mình, phát huy hết sức lực của mình trong mỗi lần đẩy. Ngực cô ấy lắc lư lên xuống theo lực đẩy của tôi, và núm vú của cô ấy cứng và cương cứng. Tôi đưa tay ra nắm lấy một bên vú và bóp thật mạnh. 

"Ở đâu?" Tôi hỏi trong hơi thở. 

"Trong miệng anh... kiêm trong miệng tôi..." Cô mở miệng và thè lưỡi ra. 

Tôi rút ra, nhắm vào miệng cô ấy và xuất tinh. Tinh dịch nóng hổi phun vào miệng cô, một ít bắn tung tóe lên mặt cô. Cô nhắm mắt nuốt hết tinh dịch trong miệng. 

Khi cô xuất tinh, cô cũng đạt cực khoái. Âm hộ co rút dữ dội, phun ra những dòng nước ép tình yêu, thấm ướt ga trải giường. 

Sau khi đạt cực khoái, chúng tôi nằm cùng nhau, thở hổn hển. Tấm trải giường ướt đẫm mồ hôi. 

Tôi yêu cầu cô ấy quay lại và tránh xa tôi. Tôi ôm cô ấy từ phía sau với con cặc của tôi vẫn còn bên trong cô ấy. 

"Ngày mai tôi sẽ quay lại." tôi nói. 

"Vâng." Giọng cô ấy rất nhẹ nhàng. 

"Bạn có sợ không?"

"Sợ." Cô dừng lại một chút, “Nhưng em lại càng sợ mất anh hơn.”

Tôi ôm cô ấy thật chặt và không nói gì. Tiếng sóng từ ngoài cửa sổ truyền đến, hết đợt này đến đợt khác, rất đều đặn. 

Chúng tôi nằm như thế này rất lâu. Cho đến khi mặt trời lặn và căn phòng trở nên tối tăm. 

Đã đến lúc phải đứng dậy. Bố tôi sẽ quay lại sớm thôi. 

Chúng tôi đứng dậy, tắm rửa và mặc quần áo. Dọn giường và mở cửa sổ để thông gió. Khi cha cô quay lại, trong phòng không còn dấu vết gì nữa. 

Bố cô ấy đã mua rất nhiều đặc sản và hào hứng giới thiệu cho chúng tôi. Tôi mỉm cười và gật đầu với cô ấy, nói ổn. 

Buổi tối, bữa tối cuối cùng. Cha cô nâng ly và say sưa nói: "Chuyến đi này thật tuyệt. Chúng tôi, một gia đình ba người, kể từ bây giờ hàng năm sẽ ra ngoài đi dạo!"

Tôi và cô ấy đồng ý nâng ly. 

Những chiếc ly chạm vào nhau và tạo ra âm thanh sắc nét. 

"Chúc mừng!" bố cô nói. 

“Chúc mừng,” tôi nói. 

Cô không nói gì, chỉ mỉm cười và uống một ngụm rượu. 

Nụ cười của cô ấy thật hoàn hảo, hoàn hảo đến mức không có một khuyết điểm nào. 

Nhưng tôi biết rằng bên dưới nụ cười đó, cũng có những cảm xúc phức tạp giống như của tôi - tội lỗi, bất an, sợ hãi và một chút hạnh phúc thầm kín, méo mó. 

Tôi sẽ quay lại vào ngày mai. Trở lại thành phố quen thuộc đó, trở lại ngôi nhà chứa đựng mọi bí mật của chúng ta. 

Chuyến đi đã kết thúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 70: Buổi sáng cộng sinh

Hai ngày đầu tiên sau chuyến đi trở về, trong nhà có một sự yên tĩnh lạ lùng. 

Đó không phải là kiểu im lặng không ai nói gì, mà giống như mọi người vẫn chưa hoàn toàn trở về sau kỳ nghỉ. Bố tôi khá năng động và đang bận rộn sắp xếp các bức ảnh trong máy ảnh của mình. Anh ấy ngồi trong phòng làm việc, nhìn từng cái một vào màn hình máy tính, thỉnh thoảng lại kêu lên: “Cái này hay quá” và “Ồ, cái này mờ quá”. 

Bữa tối, anh vừa ăn vừa nói: “Anh chọn mấy cái tốt, ngày mai sẽ rửa sạch. Tường phòng khách trống, rất thích hợp để treo ảnh gia đình.”

Tôi gắp một miếng thịt gà lên, gật đầu: “Được.”

Mẹ tôi không nói gì, bà chỉ ăn từng miếng nhỏ. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc áo khoác mặc nhà màu xám nhạt. Chất liệu rất mềm và đường viền cổ áo hơi to. Khi cúi xuống, cô có thể nhìn thấy xương đòn của mình. Mái tóc cô được buộc lỏng lẻo, có vài lọn tóc xõa xuống tai. 

"Chúng ta có thể đi leo núi vào ngày Quốc khánh." Bố tôi vẫn đang lên kế hoạch. "Tôi thấy một người trong nhóm bạn của tôi đã đến Thung lũng Lá Đỏ và những bức ảnh này thực sự rất đẹp."

“Rồi chúng ta sẽ thấy.” Mẹ tôi vừa nói vừa gắp một miếng rau xanh bỏ vào bát tôi. "Ăn trước đi, rau nguội rồi."

Bố tôi nói “Ồ” rồi cúi đầu nhặt cơm nhưng mắt vẫn sáng. Có lẽ anh ấy đã suy nghĩ xem nên mang theo những gì khi leo núi. 

Tôi chậm rãi ăn bữa và liếc nhìn mẹ tôi. Cô ấy ăn rất lặng lẽ, cử động rất nhẹ nhàng và gần như không phát ra âm thanh. Sau chuyến đi trở về, cô có vẻ thoải mái hơn, không còn gò bó như trước. 

Ăn tối xong, bố tôi vào phòng làm việc tiếp tục sắp xếp ảnh. Tôi trở về phòng và bật máy tính lên. 

Mấy ngày rồi không xem nên cần kiểm tra tình hình giám sát ở nhà. Tôi đăng nhập vào chương trình trên điện thoại - trước đây tôi đã lén lắp đặt một cảm biến trong nhà, nó không phải là camera, nó chỉ cảm nhận xem có ai đang di chuyển hay không. Bố tôi không biết, mẹ tôi chắc cũng đoán được nhưng chưa bao giờ hỏi. 

Chương trình cho thấy mọi thứ đều ổn. Không có ai ở nhà trong suốt chuyến đi và chỉ có một số trường hợp liên lạc ngẫu nhiên, có thể là do côn trùng bay hoặc rèm bị gió thổi bay. 

Tôi xem lại phần mềm trò chuyện được mã hóa. Người đàn ông bí ẩn tên "Hei" không gửi thêm tin nhắn nào nữa, nhưng Lý Dương có để lại một tin nhắn mà anh ta đã gửi từ ba ngày trước: "Vụ án vẫn đang được điều tra, chưa tìm ra nguồn gốc của loại thuốc này. Hãy cảnh giác."

Tôi đáp “Tôi biết” và không nói gì nhiều. 

Thoát khỏi phần mềm, tôi bấm vào cửa sổ trò chuyện của Sở Tích Quân. Tin nhắn cuối cùng của cô là cách đây hai ngày: "Tôi nhận được lời đề nghị và sẽ đến Cambridge vào tháng sau. Câu chuyện vẫn tiếp tục nhưng tôi phải đi. Hãy chăm sóc và chăm sóc mẹ bạn nhé".

Tôi nhìn chằm chằm vào câu đó một lúc, cuối cùng chỉ trả lời "Được." 

Ảnh đại diện của cô ấy màu tối, chắc cô ấy đang bận đi nước ngoài. Người phụ nữ từng khiến tôi lo lắng này sắp rời đi. 

Tắt máy tính, tôi nằm trên giường nhìn lên trần nhà. 

Cảm giác mệt mỏi sau chuyến đi trở về dần dần quay trở lại. Đó không phải là mệt mỏi về thể xác mà là mệt mỏi về tinh thần. Cái kiểu thư giãn sau một thời gian dài thận trọng đó có chút không quen. 

Ngoài cửa có tiếng bước chân, là mẹ tôi. Cô ấy gõ cửa và đẩy cửa ra trước khi tôi trả lời - đây là thói quen cũ của cô ấy. 

“Uống chút sữa đi.” Cô ấy đặt chiếc cốc lên bàn cạnh giường ngủ rồi ngồi xuống cạnh giường tôi. 

Tôi ngồi dậy và cầm lấy chiếc cốc. Sữa còn ấm, có thêm chút mật ong. 

"Bố cậu đâu?" Tôi hỏi. 

“Trong phòng làm việc, tôi nói muốn làm một cuốn album ảnh điện tử.” Cô ấy vừa nói vừa đưa tay vén tóc trên trán tôi sang một bên: “Trông em không được khỏe, ngủ không ngon à?”

"Đại loại thế."

Chúng tôi ngồi im lặng một lúc. Trong phòng chỉ có một chiếc đèn bàn được bật, ánh sáng lờ mờ. Hôm nay cô không trang điểm và cũng không trang điểm. Khóe mắt cô ấy có nếp nhăn nhưng làn da của cô ấy rất tốt. 

"Du lịch..." Tôi bắt đầu, rồi dừng lại. 

"Hả?"

"Không có gì." Tôi lắc đầu và uống một ngụm sữa. 

Thực sự, tôi muốn nói rằng việc đi du lịch đã khiến tôi hiểu được điều gì đó. Nhưng tôi không nói to ra, và cô ấy có vẻ hiểu. 

Cô ấy không nói gì, chỉ đưa tay ra và nắm lấy tay tôi. Bàn tay cô ấm áp và có những vết chai mỏng trên lòng bàn tay. 

Chúng tôi chỉ ngồi đó, không ai di chuyển. Ngoài cửa sổ, xa xa có tiếng ô tô chạy trên đường. 

Một lúc sau, cô buông tay ra, đứng dậy: “Ngủ sớm đi.”

"Vâng."

Cô ấy bước tới cửa và quay lại nhìn tôi. Dưới ánh sáng, đôi mắt cô trông phức tạp. 

Cánh cửa đóng lại nhẹ nhàng. 

Ngày hôm sau là thứ bảy. 

Khi tôi tỉnh dậy thì trời vừa rạng sáng. Tôi nhìn vào điện thoại và thấy chỉ mới sáu giờ rưỡi. 

Ngôi nhà yên tĩnh. Tôi nằm trên giường và lắng nghe những âm thanh bên ngoài - tiếng chim hót líu lo, tiếng xe chở rác ở đằng xa và tiếng cửa phòng ngủ chính mở ra. 

Hôm nay bố tôi sẽ tham dự một cuộc họp trao đổi ngành và phải rời đi lúc bảy giờ. Tôi nghe thấy anh lặng lẽ đứng dậy và đi vào phòng tắm tắm rửa. Tiếng nước rất nhỏ. Sau đó là tiếng thay quần áo. 

Một lúc sau, có tiếng bước chân đi về phía phòng ngủ chính. Cánh cửa mở ra và đóng lại. 

Tôi nghe thấy giọng nói trầm thấp của anh: "Vợ à? Anh đi đây."

Mẹ tôi có lẽ đã nói “hmm” bằng một giọng rất nhẹ nhàng. 

"Em nên ngủ thêm một lát đi. Anh thấy tối qua em rất mệt." Bố tôi nói: “Tối về ăn cơm, tôi mua cá về hấp”.

"Được rồi."

"Vậy tôi đi đây."

Tiếng bước chân hướng về phía cửa. Tôi nghe thấy anh ấy bước tới cửa phòng tôi và dừng lại. Tôi không cử động và nhắm mắt lại. 

Tiếng khóa cửa nhẹ nhàng vang lên. 

Sau đó, ngôi nhà hoàn toàn yên tĩnh. 

Tôi mở mắt và nhìn lên trần nhà. Ánh sáng ban mai xuyên qua kẽ hở của rèm cửa, chiếu một chùm ánh sáng xuống sàn nhà. 

Tôi nằm đó vài phút rồi tung chăn ra và đứng dậy. 

Không mặc quần áo, chỉ mặc một bộ đồ ngủ. Mở cửa, phòng khách trống rỗng, ánh sáng ban mai chiếu vào, toàn bộ không gian được bao phủ trong ánh sáng dịu nhẹ màu xanh xám. 

Gần như cùng lúc đó, cửa phòng ngủ chính cũng mở ra. 

Mẹ tôi bước ra. Cô mặc một chiếc áo dài bằng lụa màu tím nhạt, thắt lưng lỏng. Chiếc áo choàng dài tới đầu gối, để lộ bắp chân. Cô không mang giày và để chân trần trên sàn. 

Chúng tôi nhìn nhau qua phòng khách. 

Không nói lời nào, chỉ bình tĩnh nhìn nhau. 

Sau đó tôi bước tới. Những bước đi thật nhẹ nhàng. 

Khi đến gần cô ấy, tôi dừng lại. Cô ấy thấp hơn tôi nửa cái đầu và hơi ngước nhìn tôi. Ánh sáng ban mai chiếu vào từ bên cạnh, in bóng dịu nhẹ lên khuôn mặt cô. 

Tôi đưa tay ra nhẹ nhàng véo vào cạp quần áo ngủ của cô ấy. Đó là một chiếc thắt lưng mỏng được thắt nút lỏng lẻo. 

Tôi từ từ rút ra. 

Dây đai trượt mở ra và mặt trước của áo choàng xòe ra hai bên. Cô không cử động, không dùng tay thu quần áo, chỉ đứng đó, để bộ váy trượt xuống da và chất thành đống dưới chân. 

Bây giờ cô ấy đã hoàn toàn khỏa thân. 

Ánh nắng ban mai chiếu lên cơ thể cô, khiến làn da cô trở nên sáng mịn. Vú săn chắc và núm vú có màu hồng nhạt. Vòng eo rất mỏng và bụng phẳng. 

Cô ấy lặng lẽ nhìn tôi, đôi mắt điềm tĩnh và sâu thẳm. Không có ngọn lửa ham muốn, không có sự nhút nhát, chỉ có sự chấp nhận không đáy. 

Tôi đưa tay ra và chạm nhẹ vào mặt cô ấy. Khi đầu ngón tay chạm vào da, nó ấm áp và mịn màng. Cô ấy cọ má mình vào lòng bàn tay tôi. 

Sau đó tôi cúi đầu hôn lên môi cô ấy. 

Một nụ hôn rất nhẹ, chỉ là môi kề môi. Chúng tôi hôn nhau vài giây và khi tách ra, cả hai chúng tôi đều thở hổn hển. 

Tôi vòng tay qua eo cô ấy và dẫn cô ấy đến ghế sofa. Cô ngoan ngoãn làm theo. 

Bước tới ghế sofa, tôi nhẹ nhàng đẩy cô ấy. Cô ngả người ra ghế sofa, thả mình vào những chiếc đệm mềm mại. Ánh sáng ban mai chiếu vào từ bên cạnh và bao bọc lấy cô. 

Tôi quỳ xuống sàn trước chiếc ghế dài, nghiêng người và đặt hai tay lên hai bên cơ thể cô ấy. Từ góc độ này, tôi có thể nhìn rõ từng bộ phận trên cơ thể cô ấy. 

Cô ấy giơ tay lên và quàng quanh cổ tôi, kéo tôi xuống. Tôi không chống cự mà dùng sức của cô ấy đè xuống. 

Khoảnh khắc cơ thể chúng tôi chạm vào nhau, cả hai chúng tôi đều thở phào nhẹ nhõm. 

Ngực tôi áp vào ngực cô ấy và tôi có thể cảm nhận được sự đụng chạm mềm mại. Áp bụng vào bụng, anh có thể cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể cô. 

Tôi cúi đầu và hôn cô ấy lần nữa. Lần này anh tiến sâu hơn, lưỡi anh tiến vào miệng cô. Cô ấy mở miệng chấp nhận, lưỡi cô ấy quấn lấy lưỡi tôi. 

Chúng tôi hôn nhau rất lâu, cho đến khi cả hai đều hụt hơi rồi tách ra. 

Tôi ghé môi vào tai cô ấy và thì thầm, "Em có muốn không?"

"Vâng." Cô đáp lại, giọng rất nhẹ nhàng. 

Tay tôi đưa xuống và chạm vào giữa hai chân cô ấy. Nó đã ướt và dính rồi. Những ngón tay của tôi tách môi âm hộ ra và đi vào. Bên trong nóng và ẩm ướt. 

“Ướt quá,” tôi nói. 

"Nhớ bạn." Cô ấy thì thầm, đưa tay xuống cởi khuy bộ đồ ngủ của tôi. 

Quần của anh ấy dài tới đầu gối, con cặc của anh ấy lòi ra ngoài và đã cương cứng rồi. Cô giữ nó, di chuyển nó lên xuống vài lần rồi đưa nó vào âm hộ của mình. 

Tôi di chuyển thắt lưng của mình về phía trước, đẩy quy đầu ra khỏi môi và đưa nó vào từ từ. 

Cảm giác quen thuộc khi bước vào. Những bức tường thịt quấn chặt quanh con gà trống, mỗi tấc đều được bao bọc bởi hơi ấm và hơi ẩm. 

Sau khi mọi người đi vào, tôi dừng lại và không cử động. 

Chúng tôi vừa dính vào nhau, cơ thể chúng tôi ép chặt vào nhau. Tôi vùi mặt vào hõm cổ cô ấy và ngửi thấy mùi hương của cô ấy. Hơi thở của cô ấy làm tai tôi nhột nhột. 

Sau một lúc, tôi bắt đầu di chuyển. 

Rất chậm. Rất chậm. Con cặc chậm rãi xoay tròn trong cơ thể cô, quy đầu cọ xát từng điểm nhạy cảm trên thành thịt. Mọi hành động đều được thực hiện với nhận thức hoàn toàn. 

Hai tay cô ấy vòng ra sau lưng tôi, những ngón tay cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve lưng tôi. Chân cô ấy đưa lên và quấn quanh eo tôi, kéo tôi sâu hơn vào cô ấy. 

"A..." Cô khẽ thở dài. 

Tôi chống người lên một chút và nhìn xuống cô ấy. Đôi mắt cô ấy nhìn tôi, không có sự né tránh, chỉ có sự hiểu biết điềm tĩnh như nhìn vào sâu thẳm tâm hồn tôi. 

Tôi biết cô ấy đang nghĩ gì. 

Nhưng cô ấy không nói điều đó. Những suy nghĩ này đều được phản ánh trong mắt cô. 

Tôi cũng không nói gì cả. Chắc cô ấy hiểu tôi đang nghĩ gì. 

Tôi cúi đầu hôn lên mắt cô ấy. Cô nhắm mắt lại, hàng mi khẽ rung lên trên môi tôi. 

Sau đó tôi tiếp tục di chuyển. 

Vẫn chậm hơn nhưng sâu hơn trước. Mỗi lần tiến vào đều đẩy tới chỗ sâu nhất, quy đầu cọ vào chỗ nhạy cảm đó. Cơ thể cô bắt đầu phản ứng, với những cơn co thắt bên trong. 

"Ừm...Xiaohao..." Cô ấy nhẹ nhàng gọi tên tôi. 

“Anh đây,” tôi nói, đưa tay lên ngực cô ấy và ôm một bên ngực cô ấy. Vú rất mềm nên tôi nhẹ nhàng nhào nặn và ấn ngón tay cái lên núm vú. 

Hơi thở của cô ấy trở nên nhanh hơn, ngực cô ấy phập phồng và ngực cô ấy rung lên trong tay tôi. Núm vú cứng. 

Tôi tăng tốc độ lên một chút nhưng vẫn không nhanh, mỗi cú đánh đều sâu và mạnh. Con cặc di chuyển ra vào cơ thể cô, phát ra âm thanh nhớp nháp. 

"A...đây...cảm động quá..." Cô ngẩng đầu lên. 

Tôi điều chỉnh góc độ và đánh chính xác vào điểm đó mỗi lần tôi tiến vào. Cơ thể cô ấy bắt đầu run rẩy, âm hộ co rút dữ dội và một luồng nhiệt trào ra. 

"Nó...nó đang đến..." cô nói đứt quãng. 

Tôi cũng sắp đạt đến giới hạn của mình. Kiểu quan hệ tình dục chậm và sâu này còn khó chịu hơn cả sự thúc đẩy mãnh liệt. 

Tôi yêu cầu cô ấy quay lại và tránh xa tôi. Cô quỳ xuống khỏi ghế sofa, đặt hai tay lên lưng ghế sofa và nâng mông lên cao. Tư thế kiểu doggy này cho phép tôi thâm nhập sâu hơn. 

Tôi tiến vào từ phía sau và giữ chặt eo cô ấy bằng cả hai tay. Mông cô trắng nõn, đung đưa trước mắt tôi. Tôi bắt đầu đẩy mạnh hơn, đạt đến điểm sâu nhất sau mỗi cú đánh. 

"A...ah..." Cô cố nén giọng nhưng tiếng rên vẫn thoát ra khỏi cổ họng. 

Tôi vòng tay qua ngực cô ấy, nắm lấy bộ ngực đang lắc lư của cô ấy và bóp thật mạnh. Ngực cô mềm mại và nảy lên như hai cục bông ấm áp trong tay. Tôi dùng ngón tay nắm lấy núm vú của cô ấy và kéo nhẹ nhàng. 

"Cảm giác có tốt không?" Tôi hỏi trong hơi thở. 

“Cảm giác thật dễ chịu…cảm giác thật dễ chịu…” cô nói ngắt quãng, “Con cặc của con trai tôi…đi sâu quá…”

Tôi đặt cô ấy nằm xuống ghế rồi tiến vào cô ấy từ phía sau. Vị trí này cho phép tôi thâm nhập sâu nhất. Tôi nằm đè lên cô ấy và hôn lại cô ấy. Tôi lướt lưỡi dọc sống lưng cô ấy và xuống gáy cô ấy. Cơ thể cô ấy run lên dưới sự liếm của tôi, và âm hộ của cô ấy càng trở nên ẩm ướt hơn. 

“Mẹ ơi, lồn mẹ chật quá.” Tôi nói vào tai cô ấy. 

Mặt cô càng đỏ hơn và cơ thể cô khẽ run lên. Tôi tiếp tục đẩy, mỗi lần đẩy đều đạt đến điểm sâu nhất. 

Tôi yêu cầu cô ấy quay lại và đối mặt với tôi. Tôi bế cô ấy lên và để cô ấy quấn chân quanh eo tôi, tựa lưng cô ấy vào ghế sofa. Vị trí này cho phép tôi thâm nhập vào cô ấy sâu hơn. Tôi giữ mông cô ấy và đẩy nó lên. 

"A...nó đang đập vào tử cung của tôi..." Đầu cô ấy tựa vào vai tôi. 

Tôi có thể cảm thấy âm hộ của cô ấy đang mút lấy quy đầu của tôi, và mỗi lần tôi đẩy nó vào, tôi có thể cảm thấy lỗ nhỏ co lại. Tôi tăng tốc độ và đẩy tới điểm sâu nhất với mỗi cú đâm. 

Tôi yêu cầu cô ấy nằm trên ghế sofa, dang rộng hai chân trên tay vịn của ghế sofa. Tôi quỳ giữa hai chân cô ấy, một tư thế giúp tôi có thể nhìn rõ đường giao nhau của chúng tôi. Con cặc của tôi di chuyển nhanh chóng ra vào âm hộ màu hồng của cô ấy, tiết ra một lượng lớn nước ép tình yêu. 

"Con trai...chậm lại...sâu quá..."

Tôi phớt lờ nó và tiếp tục đâm mạnh. Ngực của cô ấy nảy lên nảy xuống khi tôi đập mạnh vào chúng, tôi đưa tay ra chộp lấy một bên và bóp thật mạnh. Ngực của cô ấy to đến mức tôi không thể giữ chúng bằng một tay. 

"Tôi sắp xuất tinh..." Tôi thở hổn hển. 

"Hãy vào bên trong...đến đây cho tôi..." cô thì thầm. 

Tôi gầm nhẹ, thọc sâu vào âm đạo của cô ấy, tinh dịch lần lượt bắn vào âm hộ của cô ấy. Cô lên đỉnh cùng lúc, cơ thể rung chuyển dữ dội, âm hộ co thắt điên cuồng. 

Sau khi đạt cực khoái, chúng tôi nằm cùng nhau, thở hổn hển. Chiếc ghế sofa ướt đẫm mồ hôi. 

Tôi yêu cầu cô ấy quay lại và tránh xa tôi. Tôi ôm cô ấy từ phía sau với con cặc của tôi vẫn còn bên trong cô ấy. 

Chúng tôi nằm như thế này rất lâu. Cho đến khi mặt trời lên cao hơn và căn phòng trở nên sáng sủa hơn. 

Đã đến lúc phải đứng dậy. 

Tôi từ từ rút ra. Tinh dịch trộn lẫn với nước tình yêu chảy ra từ giữa hai chân cô và nhỏ giọt xuống ghế sofa. Tôi lau nó bằng khăn giấy. 

Cô đứng dậy và đi vào phòng tắm để tắm. Tôi trở về phòng và thay quần áo. 

Sau khi tôi dọn dẹp xong, cô ấy đi ra sau khi tắm rửa. Cô thay áo phông trắng và quần jean, tóc vẫn còn ướt. Khuôn mặt anh trở lại vẻ biểu cảm thường ngày, bình tĩnh và thờ ơ. 

"Bạn muốn gì cho bữa sáng?" cô hỏi, đi vào bếp. 

“Sao cũng được,” tôi nói, ngồi xuống bàn ăn. 

Cô mở tủ lạnh lấy trứng, bánh mì và sữa ra. Các động tác điêu luyện và tự nhiên. 

Tôi nhìn bóng lưng cô ấy và cảm thấy trong lòng có một cảm giác phức tạp. 

Người phụ nữ này là mẹ tôi. Bà đã sinh ra tôi và nuôi dưỡng tôi. 

Sau này chúng tôi đã trở nên như thế này. 

Hiện tại chúng tôi vẫn duy trì mối quan hệ đó. 

Nhưng bà vẫn là mẹ của tôi. Cô ấy sẽ làm bữa sáng cho tôi và dặn tôi phải cẩn thận khi ra đường. 

Và tôi vẫn là con trai của bà. Tôi sẽ ăn món cô ấy nấu và nghe lời cô ấy nói.

Tuy nhiên, trong những mối quan hệ mẹ con bình thường này, lại có thêm một tầng những điều khó tả. 

Cô ấy đặt trứng rán và bánh mì trước mặt tôi rồi rót một ly sữa. 

"Cảm ơn." tôi nói. 

Cô ấy ngồi xuống đối diện tôi và cũng bắt đầu ăn sáng. Chúng tôi ăn trong im lặng, thỉnh thoảng nói chuyện. 

Mọi thứ trông rất bình thường. 

Ăn sáng xong, tôi giúp cô dọn bát đĩa vào bếp. Cô ấy rửa bát còn tôi lau bàn. 

"Tôi đi ra ngoài." Tôi vừa nói vừa nhặt cặp sách của mình lên. 

"Vâng." Cô trả lời mà không nhìn lại. 

Tôi bước tới cửa, thay giày rồi mở cửa. Trước khi ra khỏi nhà, tôi nhìn lại. 

Cô ấy vẫn đứng trước bồn rửa, quay lưng về phía tôi, tay cô ấy đang di chuyển trong nước. Ánh nắng ban mai chiếu qua cửa sổ bếp, phủ một lớp vàng lên người cô. 

Tôi đóng cửa lại và rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 70 (2): Hồi kết - Buổi sáng cộng sinh

Khi tôi từ thư viện về vào buổi chiều, mặt trời đã lặn ở phía tây. Tôi lấy chìa khóa và mở cửa. Vừa mở cửa đã ngửi thấy mùi thơm. 

Bố tôi đang làm việc trong bếp, đeo chiếc tạp dề kẻ sọc màu xanh lam đó. Nồi hấp đang bốc khói, mùi cá tràn ngập căn phòng. 

"Bạn đã trở lại?" Anh ta thò đầu ra ngoài nhìn: “Đúng rồi, cá sắp chín rồi.”

"Được rồi." Tôi cất cặp sách lên tủ ở cửa ra vào, xỏ dép vào rồi bước vào: “Con có cần giúp gì không?”

"Không không không, ngươi đi nghỉ ngơi đi." Anh xua tay rồi quay vào phòng khách hét lớn: “Em yêu, em có thể dọn bát đĩa và đũa được không?”

Mẹ tôi đáp vào phòng khách, đặt cuốn tạp chí trên tay xuống rồi đứng dậy đi vào bếp lấy bát đĩa. Hôm nay cô mặc một chiếc áo khoác mặc ở nhà màu be, tóc được buộc lỏng ra phía sau. 

Bữa tối khá thịnh soạn. Cá chẽm hấp, rau xào tỏi, súp sườn ngô, bố tôi đặc biệt đi đường vòng để mua con ngỗng quay lâu đời. Ba người chúng tôi ngồi quanh bàn ăn và bắt đầu ăn uống như thường lệ. 

Bố tôi đang có tâm trạng vui vẻ và vừa ăn vừa kể lại những gì đã xảy ra trong cuộc họp giao lưu hôm nay. Anh ấy nói rằng một giáo sư đã đưa ra một quan điểm đặc biệt thú vị và một đồng nghiệp khác đã thực hiện một nghiên cứu mới rất truyền cảm hứng. Mẹ tôi im lặng lắng nghe, thỉnh thoảng gật đầu, thỉnh thoảng lại hỏi “Tiếp theo thì sao?” Tôi cũng trò chuyện với anh ấy và kể một số điều thú vị về trường học. 

Không khí trên bàn ăn rất ấm áp và hòa thuận, giống như một gia đình hạnh phúc. 

Bố tôi gắp một miếng thịt bụng cá cho vào bát của mẹ tôi: “Phần con thích nhất”.

"Cảm ơn." Mẹ tôi cầm lấy và ăn từng miếng nhỏ. 

Bố tôi lại đưa cho tôi một miếng sườn heo nữa: “Ăn nhiều vào nhé, học tập mệt mỏi thì cần uống thêm thuốc bổ sung”.

"Tôi già rồi, còn cần phải lấy." Tôi mỉm cười và nhận lấy nhưng vẫn ăn. 

Chúng tôi vừa trò chuyện vừa ăn uống. Ánh đèn tỏa sáng ấm áp, đồ ăn đang bốc khói, cả nhà ngồi quây quần bên nhau. 

Mọi thứ đều hoàn hảo như một cảnh trong một bộ phim truyền hình. 

Chỉ có tôi mới biết bí mật gây sốc ẩn sau khung cảnh hoàn hảo này là gì. 

Ăn xong, bố tôi đứng dậy dọn bát đĩa, tôi giúp bưng đĩa vào bếp. Mẹ tôi muốn giúp giặt giũ nhưng bố tôi xua tay nói không, rồi đeo tạp dề vào và mở vòi nước. 

Tôi và mẹ quay lại phòng khách. TV đang bật và một chương trình tạp kỹ đang chiếu. Nó khá nhàm chán nhưng chúng tôi không chuyển kênh mà chỉ xem thôi. 

Bố tôi rửa bát xong bước ra, ngồi xuống cạnh chúng tôi và ngáp dài: “Hôm nay bố dậy sớm quá, hơi buồn ngủ.”

“Vậy thì đi ngủ sớm đi.” Mẹ tôi nói.

"Vâng." Bố tôi đứng dậy, lại nghĩ đến điều gì đó: “Nhân tiện, cuộc họp giao lưu nhân ngày Quốc khánh của tôi đã được dời lại, nên chúng ta có thể đi leo núi. Tôi đã xem hướng dẫn và thấy rằng phong cảnh Thung lũng Lá Đỏ đẹp nhất vào giữa tháng 10…”

Anh ấy lại bắt đầu nói về kế hoạch của mình một cách đầy hứng thú. Mẹ tôi lắng nghe và thỉnh thoảng gật đầu. Tôi tựa người vào ghế sofa và xem những chương trình nhàm chán trên TV, nhưng tôi đang nghĩ về những thứ khác. 

Tôi tự hỏi cuộc sống như thế này có thể kéo dài được bao lâu. 

Tôi tự hỏi sẽ thế nào nếu một ngày tất cả những điều này được tiết lộ. 

Tôi tự hỏi, liệu tôi có hối hận không? 

Không có câu trả lời. 

Bố tôi giải thích kế hoạch xong lại ngáp dài: "Bố buồn ngủ quá. Bố đi tắm rồi đi ngủ. Các con cũng đi ngủ sớm đi nhé."

"Được rồi." Mẹ tôi nói. 

Bố tôi bước vào phòng tắm và nghe thấy tiếng nước chảy. 

Mẹ tôi và tôi lại là những người duy nhất còn lại trong phòng khách. TV vẫn đang ầm ĩ nhưng cả hai chúng tôi đều không xem nhiều. Tôi đưa tay ra và nắm lấy tay mẹ. Bàn tay cô ấm áp và những ngón tay cô gầy gò. 

Chúng tôi không nói gì, chỉ nắm tay nhau và xem mọi người chơi game trên TV. 

Mấy phút sau, tôi buông ra, đứng dậy: “Tôi đi tắm.”

"Vâng." Mẹ tôi trả lời mà không nhìn tôi.

Tôi vào phòng tắm trong phòng mình và bật vòi nước. Nước nóng dội xuống và chạm vào da, rất dễ chịu. Tôi nhắm mắt lại và để nước chảy qua mặt và khắp cơ thể. 

Tắm rửa hồi lâu, tôi tắt nước, lau khô người rồi mặc bộ đồ ngủ vào. 

Trở lại phòng, tôi nằm lên giường và tắt đèn. 

Trong bóng tối, tôi mở to mắt nhìn lên trần nhà. 

Ngoài cửa có tiếng bước chân. Đó là bố tôi bước ra sau khi tắm xong. Anh bước vào phòng ngủ chính và đóng cửa lại. Sau đó là tiếng mẹ tôi đứng dậy và đi tắm. 

Tiếng nước vang lên yếu ớt như một bài hát ru. 

Tôi nhắm mắt lại và từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Ngày hôm sau là chủ nhật. 

Khi tôi tỉnh dậy thì đã gần trưa. Ánh nắng chói chang xuyên qua kẽ hở của rèm cửa. 

Tôi đứng dậy, tắm rửa và bước ra khỏi phòng. Bố tôi đang đọc báo trong phòng khách, còn mẹ tôi đang tưới hoa ngoài ban công. 

"Bạn tỉnh rồi à?" Bố tôi ngước lên nhìn tôi: “Mẹ con để sẵn bữa sáng cho con và đang hâm nóng trong bếp.”

"Ồ." Tôi bước vào bếp. Quả nhiên có trứng rán và cháo, còn nóng hổi. 

Tôi mang nó ra và ăn nó tại bàn. Bố tôi tiếp tục đọc báo, còn mẹ tôi sau khi tưới hoa xong bước vào, ngồi xuống đối diện tôi, cầm một cuốn tạp chí lên và lật qua. 

Một buổi sáng chủ nhật yên tĩnh, bình yên và bình thường. 

Tôi ăn xong bữa sáng và cất bát đĩa vào bếp. Mẹ tôi đứng dậy đỡ lấy: “Mẹ giặt, con về nghỉ ngơi đi.”

"Vâng."

Tôi trở lại phòng khách và ngồi xuống ghế sofa. Bố tôi đặt tờ báo xuống, vươn vai: “Hôm nay thời tiết đẹp thật. Chiều chúng ta ra công viên đi dạo nhé?”

"Được rồi." tôi nói. 

Mẹ tôi từ trong bếp đi ra, lau tay: “Con đi công viên nào?”

"Đó là công viên đất ngập nước mới mở. Tôi nghe nói môi trường rất tốt."

"Được rồi."

Thế là buổi chiều, gia đình ba người chúng tôi đi chơi công viên. Thời tiết thực sự rất tốt, có nắng, không nóng cũng không lạnh. Trong công viên có rất nhiều người, có người đang chơi đùa với trẻ con, có người lớn tuổi đi dạo, có người là đôi tình nhân nắm tay nhau đi chậm rãi. 

Chúng tôi đi chậm rãi dọc theo bờ hồ. Bố tôi thỉnh thoảng cầm máy ảnh dừng lại chụp vài tấm. Mẹ tôi đi giữa, tôi đi bên cạnh. Có những chú vịt đang bơi lội trên hồ và những đứa trẻ đang ăn vụn bánh mì trên bờ. 

"Nhìn kìa, có một con cò ở đằng kia." Bố tôi chỉ tay về phía xa. 

Chúng tôi nhìn qua và thấy một con cò đang đứng bên bờ nước, rỉa lông một cách duyên dáng. 

Bố tôi giơ máy ảnh lên, điều chỉnh tiêu cự và chụp vài bức ảnh. 

Chúng tôi tiếp tục đi. Đi ngang qua một bãi cỏ rộng, có những gia đình đang đi dã ngoại. Trẻ con chạy nhảy khắp nơi, tiếng cười vang xa. 

"Điều này thật tuyệt vời." Bố tôi xúc động nói: “Sau này chúng ta nên ra ngoài đi dạo nhiều hơn thay vì ở nhà buồn chán”.

"Vâng." Mẹ tôi trả lời. 

Tôi gật đầu. 

Đi bộ hơn tiếng đồng hồ, chúng tôi tìm được một chiếc ghế dài để ngồi nghỉ. Bố tôi đi mua nước, còn tôi và mẹ ngồi trên ghế đợi. 

Nắng chiếu ấm áp lên cơ thể tôi. Gió hồ thổi qua, mang theo mùi hơi nước và mùi cỏ xanh. 

Mẹ tôi nhìn mặt hồ, khuôn mặt mẹ trông dịu dàng trong ánh sáng. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi màu xanh nhạt và quần jean, tóc được buộc thành đuôi ngựa. Cô ấy trông khá trẻ. 

"Mẹ." tôi nói.

"Hả?"

"Không sao đâu."

Cô ấy quay lại nhìn tôi, ánh mắt bình thản. Chúng tôi nhìn nhau chằm chằm trong vài giây, sau đó cô ấy quay lại nhìn hồ. 

Bố tôi đi mua nước về và đưa cho mỗi chúng tôi một chai. Chúng tôi uống nước và ngắm cảnh hồ, không ai nói gì. 

Sau khi ngồi được một lúc, chúng tôi đứng dậy và đi về. 

Buổi tối khi tôi về nhà, mẹ tôi nấu ăn còn tôi và bố tôi chơi cờ ở phòng khách. Kỹ năng chơi cờ của tôi ở mức trung bình, bố tôi thậm chí còn tệ hơn, nhưng chúng tôi chơi rất nghiêm túc, như thể chúng tôi đang có một cuộc thi quan trọng nào đó. 

"Tổng quan!" bố tôi nói một cách tự hào.

Tôi nhìn bàn cờ, thấy thật vô vọng: “Tôi thua rồi.”

"Ha ha, nhượng bộ, nhượng bộ, nhượng bộ." Bố tôi rất vui và bắt đầu chơi cờ trở lại.

Mẹ tôi thò đầu ra khỏi bếp: “Đã đến giờ ăn rồi.”

"Tới, tới." Bố tôi đặt quân cờ xuống và đứng dậy. 

Bữa tối lại là một bữa ăn ấm lòng nữa. Chúng tôi trò chuyện, cười đùa và ăn uống. Như bao gia đình bình thường khác. 

Sau bữa tối, bố tôi vào phòng làm việc, còn tôi và mẹ xem TV trong phòng khách. Vẫn là chương trình tạp kỹ nhàm chán đó, nhưng chúng tôi không chuyển kênh. 

Khoảng chín giờ, bố tôi từ phòng làm việc bước ra: “Bố buồn ngủ quá, bố đi ngủ trước đây. Các con cũng đi ngủ sớm đi nhé”.

"Được rồi." Mẹ tôi nói. 

Bố tôi bước vào phòng ngủ chính và cánh cửa đóng lại. 

Mẹ tôi và tôi lại là những người duy nhất còn lại trong phòng khách. TV vẫn đang ầm ĩ nhưng cả hai chúng tôi đều không xem nhiều. Tôi đưa tay ra và nắm lấy tay cô ấy. 

Lần này cô ấy chủ động nghiêng người tựa đầu vào vai tôi. Tôi ôm cô ấy và nhẹ nhàng xoa những ngón tay của mình lên cánh tay cô ấy. 

Chúng tôi cứ ngồi như thế, xem mọi người chơi game trên TV mà không ai nói gì cả. 

Một lúc lâu sau, mẹ tôi mới nhẹ nhàng nói: “Con đi ngủ đi.”

"Vâng."

Tôi buông cô ấy ra và đứng dậy. Cô ấy cũng đứng dậy và nhìn tôi. 

Chúng tôi đứng mặt đối mặt, rất gần nhau. Tôi có thể ngửi thấy mùi hương của cô ấy, nó nhẹ nhàng và dễ chịu. 

Tôi cúi đầu hôn lên trán cô ấy. 

Cô không trốn tránh, chỉ nhắm mắt lại. 

Hôn xong tôi quay người đi về phòng. Cô đứng đó và không cử động. 

Tôi đóng cửa lại và tựa người vào phía sau, lắng nghe những âm thanh bên ngoài. 

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng bước chân của cô ấy hướng về phòng ngủ chính. Cánh cửa mở ra rồi lại đóng lại. 

Ngôi nhà hoàn toàn yên tĩnh. 

Tôi bước tới cửa sổ và kéo rèm ra. Bên ngoài là khung cảnh thành phố về đêm, với ánh đèn rực rỡ và xe cộ qua lại. Cửa sổ của những tòa nhà cao tầng phía xa được chiếu sáng bằng đèn, giống như những tấm lưới nhỏ, trong mỗi tấm lưới là một gia đình và một câu chuyện. 

Tôi đứng một lúc lâu mới kéo rèm lại và nằm xuống giường. 

Trong bóng tối, tôi mở mắt và suy nghĩ về mọi chuyện xảy ra ngày hôm nay. 

Công viên, buổi dã ngoại cùng gia đình, những con cò bên hồ, bữa tối, những ván cờ, TV và nụ hôn lên trán đó. 

Mọi chuyện đều bình thường và hạnh phúc. 

Chỉ có tôi mới biết dưới vẻ ngoài bình thường này ẩn chứa một bí mật kinh hoàng như thế nào. 

Nhưng có lẽ, đây là cuộc sống. Mỗi người đều có những bí mật riêng, có lớn có nhỏ, có bí mật có thể nói ra, có bí mật không thể nói ra. Chúng ta sống với những bí mật này, chạy trên một đường đua bình thường, giống như những quả táo có bề ngoài nhẵn nhụi. Chỉ khi cắt chúng ra chúng ta mới biết bên trong có gì. 

Tôi nhắm mắt lại và từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Những ngày tiếp theo cứ trôi qua như thế từng ngày. 

Bố tôi vẫn tiếp tục làm việc và thỉnh thoảng đi công tác, khi về nhà luôn mang theo một số món quà nhỏ. Mẹ tôi tiếp tục dạy học, soạn bài và sửa bài tập về nhà. Tôi tiếp tục đến trường, làm bài tập về nhà và thảo luận các chủ đề với các bạn cùng lớp. 

Chúng tôi sống một cuộc sống bình thường như bao gia đình bình thường khác. 

Chỉ là khi bố tôi không biết, trong những khoảng trống bí mật đó, tôi và mẹ sẽ ở bên nhau. 

Thỉnh thoảng vào buổi chiều, bố tôi đi làm. Đôi khi trời đã khuya và bố tôi đã ngủ. Thỉnh thoảng vào cuối tuần, bố tôi đi siêu thị mua đồ tạp hóa. 

Vị trí cũng không cố định. Phòng của tôi, phòng ngủ chính, ghế sofa trong phòng khách, và thậm chí có một lần ở trong bếp - bố tôi đang xem TV trong phòng khách, còn chúng tôi đang ở trong bếp, tôi vén váy mẹ và đi vào từ phía sau, mẹ cắn môi để không phát ra âm thanh. 

Mỗi thời gian đều ngắn ngủi, riêng tư, như thời gian bị đánh cắp. 

Nhưng lần nào cũng rất sâu và triệt để, như thể họ đã ăn sâu vào xương thịt của nhau. 

Chúng tôi hiếm khi nói chuyện. Khi làm tình, họ chỉ thở hổn hển, rên rỉ và thỉnh thoảng gọi tên nhau. Sau khi làm xong, có khi họ ôm nhau một lúc, có khi trực tiếp tách ra, sắp xếp lại quần áo, khôi phục về trạng thái ban đầu. 

Giống như một nghi lễ, xác nhận sự tồn tại của nhau và sự tồn tại của mối quan hệ này. 

Sau đó quay trở lại cuộc sống bình thường và đóng các vai trò tương ứng của họ - mẹ, con, vợ và cha. 

Ngày tháng trôi qua. 

Mùa thu đã đến, lá vàng rồi rụng từng chiếc một. Mùa đông đang đến và tuyết đầu tiên rơi. Mùa xuân đang đến và hoa đang nở rộ. 

Thời gian trôi như nước, lặng lẽ và lặng lẽ. 

Mối quan hệ giữa tôi và mẹ giống như hòn đá chìm dưới đáy nước, bị dòng nước cuốn trôi và trở nên phẳng lặng, tròn trịa hơn. Những cảm giác tội lỗi, xấu hổ, sợ hãi ban đầu dần dần được xoa dịu và trở thành thói quen, trạng thái bình thường. 

Chúng tôi vẫn biết rằng điều này là sai, và chúng tôi vẫn biết rằng nếu bị lộ, chúng tôi sẽ phải chịu số phận. Nhưng cơn đau nhói chuyển thành đau âm ỉ, rồi thành tê dại, cuối cùng thành sự bình yên lạ lùng. 

Cũng giống như một người mắc bệnh nan y, lúc đầu không thể chấp nhận, sau đó dần dần chấp nhận, cuối cùng sống chung với bệnh tật, thậm chí quên mất mình đang bị bệnh. 

Đây là cách chúng tôi sống, mang theo bí mật bệnh tật nan y này. 

Bố tôi vẫn chưa biết gì cả. Anh vẫn yêu mẹ tôi, yêu tôi và yêu gia đình này. Anh ấy vẫn lên kế hoạch cho những chuyến đi trong tương lai, vẫn pha trò trên bàn ăn tối và vẫn gợi ý những chuyến đi đến công viên vào cuối tuần. 

Hạnh phúc chân thật và thuần khiết của anh ấy dựa trên một lời nói dối to lớn. 

Nhiều lúc tôi nhìn anh mà cảm thấy tội lỗi. Nhưng thường thì tôi chỉ nhìn nó, bình thản như nhìn một bức tranh. 

Mẹ tôi cũng vậy. Cô sẽ mỉm cười với bố, nhặt đồ ăn cho ông và lắng nghe những câu chuyện nhàm chán của ông. Kỹ năng diễn xuất của cô ấy ngày càng tiến bộ, giỏi đến mức tôi không thể phân biệt được đâu là diễn, đâu là thật. 

Có thể, nếu bạn chơi nó quá lâu, nó sẽ trở thành một phần của hiện thực. 

Một buổi sáng thứ Bảy một năm sau. 

Cũng giống như buổi sáng đó một năm trước, bố tôi phải ra ngoài sớm để tham dự một buổi giao lưu. 

Khi tôi tỉnh dậy, tôi nghe thấy tiếng anh đứng dậy, lặng lẽ tắm rửa và mặc quần áo. Sau đó tôi đi đến phòng ngủ chính để chào tạm biệt, dừng lại trước cửa phòng mình rồi nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Tiếng khóa cửa nhẹ nhàng vang lên. 

Ngôi nhà yên tĩnh. 

Tôi mở mắt và nhìn lên trần nhà. Ánh nắng ban mai lọt qua khe hở trên rèm, giống như một năm trước. 

Tôi nằm đó vài phút rồi đứng dậy mở cửa. 

Gần như cùng lúc đó, cửa phòng ngủ chính cũng mở ra. 

Mẹ tôi bước ra. Lại là một chiếc áo choàng lụa, lần này có màu hồng nhạt. Thắt lưng được buộc lỏng lẻo, cổ áo mở ra, để lộ xương quai xanh và một mảng da trắng ngần trên ngực. 

Chúng tôi nhìn nhau qua phòng khách. 

Sau đó tôi bước tới và cởi thắt lưng của cô ấy. Chiếc áo choàng tuột ra và chất đống dưới chân anh. 

Cô đứng trần truồng trong ánh sáng ban mai, làn da cô sáng lên dịu dàng. Ngực cô cương cứng và núm vú hơi cứng do buổi sáng mát mẻ. Vòng eo rất thon, đôi chân dài và thẳng, mọi thứ vẫn như một năm trước, nhưng có vẻ hơi khác một chút. 

Tôi ôm cô ấy và hôn lên môi cô ấy. Cô ấy đáp lại nụ hôn của tôi và vòng tay qua cổ tôi. Nụ hôn nhẹ nhàng và kéo dài như xác nhận sự tồn tại của nhau. 

Tôi hôn cô ấy và vuốt ve cơ thể cô ấy. Lòng bàn tay tôi trượt từ lưng xuống eo, rồi xuống đỡ cặp mông đầy đặn của cô ấy. Làn da cô mịn màng và ấm áp, giống như một lớp vàng trong ánh bình minh. 

Tôi đẩy cô ấy đến ghế sofa và để cô ấy nằm xuống. Cơ thể cô chìm vào những chiếc đệm sofa mềm mại, mái tóc dài xõa ra như thác nước đen. Tôi quỳ giữa hai chân em, cúi xuống hôn vào cổ, xương đòn của em rồi cúi xuống ngậm một đầu núm vú của em vào miệng.

"Hmm..." Cô ấy rên rỉ khe khẽ, luồn những ngón tay vào tóc tôi. 

Tôi dùng lưỡi trêu chọc núm vú của cô ấy, mút nhẹ nhàng và cắn nhẹ bằng răng. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp, ngực cô phập phồng theo hơi thở. Tay tôi cũng không nhàn rỗi, lang thang khắp người cô, vuốt ve chiếc bụng phẳng và cặp đùi mịn màng của cô. 

Môi tôi tiếp tục đi xuống, hôn vào bụng và giữa hai chân cô ấy. Lông mu của cô đã được cắt tỉa gọn gàng và âm hộ của cô đã hơi ẩm ướt. Tôi dạng chân cô ấy ra, cúi đầu hôn vào chỗ nhạy cảm nhất của cô ấy. 

"A...Tiểu Hạo..." Cơ thể cô run lên. 

Lưỡi của tôi tìm thấy cái núm nhỏ của cô ấy và nhẹ nhàng liếm nó. Cái núm nhỏ của cô ấy đã cứng và hơi run lên trên lưỡi tôi. Tôi đưa nó vào miệng và mút nhẹ nhàng trong khi đưa ngón tay vào âm hộ của cô ấy. 

Bên trong nóng và ẩm ướt, quấn chặt lấy ngón tay tôi. Tôi cong ngón tay, tìm chỗ nhạy cảm rồi ấn nhẹ. 

"A... kia... nhẹ nhàng thôi..." Vòng eo cô vặn lại và hông cô hơi nâng lên. 

Tôi tăng tốc độ ngón tay của mình trong khi tiếp tục dùng lưỡi liếm núm vú nhỏ của cô ấy. Tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn, cơ thể cô căng lên và âm hộ cô bắt đầu co lại. 

"Tôi đi...tôi đi..." Giọng cô vỡ ra. 

Tôi không dừng lại mà tăng tốc. Cơ thể cô ấy đột ngột uốn cong, âm hộ co rút dữ dội, một luồng hơi nóng thoát ra, phả vào mặt tôi. Cô cắn môi kìm nén tiếng hét, toàn thân run rẩy. 

Sau khi đạt đến cao trào, cô ngã người xuống ghế sofa, lồng ngực phập phồng dữ dội. Tôi đứng thẳng dậy và cởi bộ đồ ngủ, để lộ con cặc vốn đã cứng ngắc của mình. 

Tôi ôm chân cô ấy, đặt chân cô ấy lên vai mình và từ từ đi vào trong cô ấy. Bên trong nóng hổi và chật chội, ôm chặt lấy cặc tôi. Tôi nhét nó đến tận đáy và quy đầu đã chạm đến điểm sâu nhất. 

"À..." Cô thở dài nhẹ nhõm. 

Tôi bắt đầu đẩy. Lúc đầu chậm và sâu theo từng nhịp. Tôi có thể cảm thấy âm hộ của cô ấy đang siết chặt quanh cặc tôi, tiết ra một lượng lớn nước ép tình yêu mỗi khi nó ra vào. Ngực cô ấy lắc lư trước cú va chạm của tôi, và núm vú của cô ấy vẽ lên một đường cong quyến rũ trong không khí. 

"Nhanh lên..." cô thì thầm. 

Tôi tăng tốc độ và đẩy tới điểm sâu nhất với mỗi cú đâm. Tôi hất nhẹ mông cô ấy ra khỏi ghế sofa rồi lại ngã xuống, tạo ra một âm thanh nhịp nhàng. Lòng bàn tay tôi nắm lấy đùi cô ấy, cảm nhận làn da mịn màng và ấm áp của cô ấy. 

Tôi thay đổi tư thế và yêu cầu cô ấy quay lại và quỳ trên ghế sofa. Tôi tiến vào cô ấy từ phía sau, vị trí này cho phép thâm nhập sâu hơn. Tôi ôm lấy eo cô ấy bằng cả hai tay, kéo mạnh cô ấy ra sau và đồng thời đẩy về phía trước. 

"A...sâu quá...đập vào..." Đầu cô vùi vào đệm sofa, giọng nghẹn ngào. 

Tôi có thể thấy rõ nơi chúng tôi gặp nhau. Con cặc của tôi nhanh chóng ra vào trong âm hộ màu hồng của cô ấy, tiết ra một lượng lớn nước ép tình yêu và khiến chân cô ấy ướt đẫm. Mông cô trắng nõn và tròn trịa, da thịt cô gợn sóng sau mỗi cú va chạm, trên da cô hiện lên những dấu tay màu đỏ. 

Tôi đưa tay ra nắm lấy bộ ngực đang đung đưa của cô ấy và bóp thật mạnh. Ngực cô to và mềm mại như hai cục bông ấm áp trong tay. Tôi dùng ngón tay nắm lấy núm vú của cô ấy và kéo nhẹ nhàng. 

“A... nhẹ nhàng thôi…” Cô vặn vẹo eo, vừa muốn trốn thoát vừa muốn nhiều hơn nữa. 

Tôi buông ngực cô ấy ra, dùng cả hai tay ôm lấy eo cô ấy và đẩy mạnh hơn. Cơ thể cô ấy rung chuyển qua lại khi tôi lao vào cô ấy, mái tóc dài của cô ấy nhảy múa trên lưng. Tôi cúi xuống hôn lên lưng cô ấy, để lại những dấu hôn đỏ trên làn da mịn màng của cô ấy. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp." Tôi nói vào tai cô ấy. 

"Xiaohao...Anh yêu em..." cô nói ngắt quãng. 

Tôi yêu cầu cô ấy quay lại và ngồi đối diện với tôi. Cô ấy quấn chân quanh eo tôi và cánh tay quanh cổ tôi. Tôi giữ hông cô ấy và di chuyển cô ấy lên xuống, để cơ thể cô ấy lên xuống trên cặc tôi. 

Vị trí này cho phép cô kiểm soát nhịp điệu và độ sâu. Cô ấy từ từ ngồi xuống rồi từ từ nâng lên, nuốt trọn tôi vào mỗi lần. Bộ ngực của cô ấy đung đưa trước mắt tôi. Tôi mở miệng ngậm một đầu vú vào miệng, mút thật mạnh. 

"À... kia... ừm..." cô rên rỉ ngày càng to hơn. 

Tôi bảo cô ấy nằm xuống và tôi quỳ giữa hai chân cô ấy. Tôi nhấc một chân của cô ấy lên và đặt nó qua vai để có thể thâm nhập vào cô ấy sâu hơn. Tôi tiến vào cô ấy một cách chậm rãi và sau đó bắt đầu đẩy nhanh. 

Chân còn lại của cô ấy vô thức nhấc lên và móc vào eo tôi. Tôi có thể cảm nhận được âm hộ của cô ấy đang co thắt dữ dội, giống như vô số cái miệng nhỏ đang mút cặc tôi. Nước tình của cô ngày càng nhiều, thấm đẫm cả đệm sofa. 

"Tôi sắp xuất tinh..." Tôi thở hổn hển. 

"Xuất vào bên trong...Xuất tất cả cho em..." Cô ôm tôi thật chặt. 

Tôi gầm gừ, đẩy sâu hết mức có thể, và tinh dịch lần lượt bắn vào cơ thể cô ấy. Cô đồng thời đạt đến cao trào, âm hộ co rút dữ dội, cơ thể run rẩy, dịch tình tuôn ra. 

Sau khi lên đỉnh, tôi nằm đè lên người cô ấy, thở hổn hển. Con cặc của tôi vẫn còn ở bên trong cô ấy và tôi có thể cảm nhận được dư chấn trong âm hộ của cô ấy. Chúng tôi cứ ôm nhau, mồ hôi hòa vào nhau, không phân biệt được ai là của ai. 

Một lúc sau, tôi từ từ rút lui. Tinh dịch trộn lẫn với nước tình yêu chảy ra từ giữa hai chân cô và nhỏ giọt xuống đệm sofa. Tôi đưa tay định lau cho cô ấy nhưng không thể lau sạch được. 

"Quên nó đi." Cô nhẹ nhàng nói: “Sau này rửa sạch nhé.”

Tôi nằm nghiêng, kéo cô ấy vào lòng và kéo áo choàng tắm lên người chúng tôi. 

Mặt trời di chuyển chậm và chiếu vào chúng tôi. 

Cô ấy đặt cánh tay mình lên cánh tay tôi và dùng ngón tay nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn trên ngực tôi. 

“Buổi tối ba về ăn cơm, nói mua tôm tươi.” Cô nói nhẹ nhàng. 

"Vâng." Tôi đáp: “Chiều tôi định đến thư viện mượn vài cuốn sách”.

"Trên đường cẩn thận."

"Tôi biết."

Những cuộc trò chuyện đơn giản, hàng ngày. 

Rồi chúng tôi nằm lặng im, lắng nghe những âm thanh xa xa của thành phố đang thức giấc. Có tiếng ô tô chạy qua, tiếng chim hót líu lo, tiếng hàng xóm mở đóng cửa. 

Mặt trời ấm áp, và có những hạt bụi li ti trong không khí nhảy múa trong những tia sáng. 

Mọi thứ đều bình lặng và bình thường. 

Giống như vô số buổi sáng. 

Nhưng trong buổi sáng êm đềm này, trong gia đình bình thường này, dưới vẻ ngoài có vẻ hạnh phúc này, có một bí mật gây sốc và một mối ràng buộc sâu sắc không thể diễn tả được nảy sinh từ tội lỗi và sự lệ thuộc. 

Câu chuyện kết thúc ở đây. 

Nhưng cuộc sống của họ và bí mật này vẫn tiếp tục. 

(Sách đầy đủ)
