============================================================
  Sau khi ly hôn, tôi cưới mẹ chồng
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/27000.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 20
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Tôi 31 tuổi, vợ hơn tôi 2 tuổi. Tôi muốn tìm một người phụ nữ lớn tuổi hơn làm vợ vì chỉ những người phụ nữ trưởng thành hơn tôi mới có thể khơi dậy ham muốn tình dục của tôi. 

Nhưng chưa đầy một năm sau khi chúng tôi kết hôn, vợ tôi, vốn là người trưởng thành và gợi cảm trong mắt tôi, ngày càng trở nên kém hấp dẫn đối với tôi. Không phải là tôi không còn yêu cô ấy nữa mà là chướng ngại vật trong lòng tôi ngày càng lớn. Cô ấy chỉ hơn tôi 2 tuổi và không thể thỏa mãn được ham muốn tình dục đồi trụy của tôi. 

Đặc biệt là sau khi bị ám ảnh bởi Internet, tôi tình cờ mở một trang web dành cho bà già nước ngoài. Tôi ngay lập tức bị thu hút bởi những bà già gợi cảm, bụ bẫm và quyến rũ trên Internet, đặc biệt là một số bà già cấp bà. 

Tôi bắt đầu chú ý đến những người phụ nữ trung niên và lớn tuổi bình thường trên đường phố. Cái bụng tròn trịa và nhô ra, bộ ngực chảy xệ lớn, cặp mông rộng và gợi cảm, thậm chí cả lông nách và lông chân bị bỏ quên do tuổi tác mà tôi có thể nhìn thấy vào mùa hè do ăn mặc hở hang, tất cả đều khiến máu tôi sôi lên và trí tưởng tượng của tôi lang thang. Sau khi đọc một số tác phẩm loạn luân biến thái trên Internet, tôi bắt đầu chú ý đến mẹ chồng mình. 

Mẹ chồng tôi năm nay 56 tuổi, hơn tôi 25 tuổi. Chồng cô ấy đã qua đời vài năm trước khi tôi kết hôn. Trước khi nghỉ hưu, bà là cán bộ Liên đoàn Phụ nữ thuộc Liên đoàn Công đoàn Thành phố. Cô ấy thường rất nghiêm túc ở nhà. 

Vì cảm thấy cô đơn nên sau đám cưới, vợ chồng tôi chuyển về khu ký túc xá được bố trí nơi làm việc của mẹ chồng. 

Mỗi ngày, tôi và chồng đều đi chơi sớm và về nhà ăn tối cùng nhau vào buổi tối. Về cơ bản chúng tôi không về nhà vào ban ngày. 

Nhưng một ngày nọ, tôi vội vã về nhà để lấy một số thông tin. Khi bước vào nhà, tôi thấy cửa phòng ngủ mà tôi đã đóng trước khi rời nhà lại mở. 

Lúc đầu tôi tưởng vợ về lấy đồ, vừa định hỏi lớn, tôi chợt phát hiện ngăn kéo bàn đầu giường trong phòng ngủ bị mở ra. 

Ngăn kéo chứa đựng những bí mật của vợ chồng tôi: Vì tôi và vợ rất cởi mở và có chỉ số tình dục cao nên việc quan hệ tình dục thông thường không còn có thể thỏa mãn chúng tôi nữa. Chỉ bằng cách chơi một số thứ thay thế và đồi trụy, chúng ta mới có thể đạt được cực khoái. Chúng tôi cũng sử dụng máy ảnh và camera có sẵn để ghi lại quá trình đánh giá cao. Hầu hết là cảnh quan hệ tình dục qua đường hậu môn, cảnh tôi treo cổ, trói vợ bằng dây xích và lạm dụng tình dục vợ. Ngoài ra còn có một số cảnh quay cận cảnh vợ tôi đi vệ sinh trong nhà vệ sinh. Sẽ thật khủng khiếp nếu mất nó.

Vì vậy, tôi lập tức đi kiểm tra và phát hiện ra rằng những cuốn băng video nằm trong một số album ảnh lớn nhưng đã bị thất lạc. 

Trong lúc tôi đang bối rối, tôi chợt nghe thấy những tiếng động lạ phát ra từ phòng ngủ của mẹ chồng bên cạnh. Tôi lập tức bước tới và thấy cửa đã đóng. Tôi nhẹ nhàng đẩy nó bằng tay và khóa nó từ bên trong.

Tôi trở về phòng, mang hai chiếc ghế rồi leo lên. Tôi nhìn qua cửa sổ ngang nối phòng tôi với phòng mẹ chồng. Những gì tôi nhìn thấy là một cảnh tượng nghẹt thở: mẹ chồng tôi mặc một chiếc váy ngủ hở hang, bên trong trần trụi, núm vú và quầng vú sẫm màu trên bộ ngực đầy đặn và xệ xuống của bà to đến kinh ngạc. 

Cô ấy đang dựa vào giường, một tay xem qua những bức ảnh đồi trụy của vợ chồng tôi, một tay di chuyển nhanh trên phần thân dưới đầy lông mu của cô ấy, nhìn chúng phát ra những tiếng rên rỉ ngây ngất. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, dương vật của tôi lập tức cương cứng. Tôi kéo khóa quần, một tay bám vào tường và tay kia chà xát miếng thịt cứng của mình.

Lúc này, mẹ chồng quay sang hình ảnh tôi dùng thắt lưng trói vợ và quan hệ tình dục qua đường hậu môn một cách bạo lực từ phía sau. “A” một tiếng, cô từ dưới gối thò tay ra một lõi ngô đã lột vỏ, nhét vào âm đạo rồi bắt đầu tự nói nhảm: “Ối! Con khốn, con khốn vô liêm sỉ này, ta sẽ đánh chết ngươi, ta sẽ đụ ngươi đến chết! Ối! Thú vị quá, cặc to quá, ôi… thoải mái quá, ôi! Mạnh quá, ôi… ôi… ôi, chịu không nổi nữa, chịu không nổi nó nữa, tôi không thể sống được nữa…”

Đột nhiên, toàn thân anh căng thẳng, anh nằm trên giường, hai tay ôm chặt gối, phần thân dưới và lõi ngô anh cầm liều mạng đập vào cuốn album ảnh. Hơn mười giây sau, hắn phát ra một tiếng rống giận dữ, toàn thân run rẩy kịch liệt. 

Nhìn thấy vậy, tôi không nhịn được nữa, dương vật của tôi bắt đầu xuất tinh dữ dội. Tinh dịch bắn ra khỏi tường và dính đầy quần tôi. 

Tôi không dám xem nữa, lập tức bước xuống ghế, thu dọn đồ đạc, vội vàng lấy khăn gối lau tinh dịch trong quần rồi chạy ra khỏi nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Từ khi dòm được bí quyết xem lén ảnh khỏa thân của mẹ chồng, tôi bắt đầu thực hiện kế hoạch dụ dỗ. 

Đêm nào khi ân ái với vợ, tôi đều chọn đoạn băng selfie biến thái nhất vừa phát vừa trói, bạo hành vợ và cố tình vặn to âm lượng. 

Vợ tôi bắt đầu phản đối kịch liệt, nói rằng sợ mẹ tôi nghe thấy (vớ vẩn! Tôi chỉ muốn cô ấy nghe thôi), nhưng vì tôi trói cô ấy lại như một con lợn và dùng tất bịt miệng cô ấy nên không còn chỗ để phản đối. 

Có mấy lần đang làm việc chăm chỉ, tôi lén nhìn qua cửa sổ và mơ hồ nhìn thấy một bóng đen đang rung chuyển trên tường. 

Một hôm, khi tôi chuẩn bị đi làm, tôi cố tình bỏ một đống băng vào VCR và để nguồn (sợ mẹ chồng không dùng được), rồi đi ra ngoài. 

Khoảng hai giờ sau, tôi lại lẻn về nhà, mở cửa và tiến vào phòng ngủ như kẻ trộm. 

Quả nhiên, cảnh tượng như mong đợi đã xuất hiện: Tôi nhìn thấy mẹ chồng tôi đang ngồi trên giường tôi, thân trên mặc quần áo đầy đủ, quần kéo dài đến mắt cá chân. Chiếc quần lót tôi thay tối qua đang ở trong miệng cô ấy. Cô ấy có một dây xích chó gắn vào sợi dây chuyền quanh cổ. Trên tay cô ấy đang cầm chiếc roi SM tôi mua ở cửa hàng tình dục. Cô đang đẩy cán roi hình dương vật vào âm đạo, mắt dán chặt vào màn hình TV. 

Trên màn hình phát một cảnh im lặng: Tôi trói vợ vào khung cửa sổ bằng dây xích chó, hai tay bị trói lên trên hai sợi xích sắt treo trên trần nhà, lộ rõ ​​hai bụi lông nách đen dày, phần thân dưới của tôi bị buộc thắt lưng. Nhưng tôi hoàn toàn khỏa thân, một tay xoa dương vật đang cương cứng của mình, tay kia vung roi đánh vợ. Cơ thể trần trụi trắng nõn mềm mại của vợ tôi đã đầy vết roi, miệng há hốc rên rỉ, vẻ mặt vừa đau đớn vừa vui mừng. 

Mẹ chồng bị hình ảnh kích thích, tần số chuyển động của tay bà tăng lên. Cô đột nhiên cởi quần áo, xoa mạnh núm vú đen đang cương cứng, nhổ chiếc quần lót ra khỏi miệng và rên rỉ sung sướng. 

Khi thấy tôi kẹp hai chiếc kẹp quần áo bằng gỗ nối với dây xích sắt nhỏ vào đầu vú nhô ra của vợ tôi, vừa kéo dây xích sắt vừa tiếp tục quất, tôi lại bắt đầu nói nhảm: “A… đánh chết con chó cái này đi, ôi! Đánh thật mạnh con khốn vô liêm sỉ đi, ôi… ugh… Tôi sinh ra một con khốn hôi hám, và tôi cũng là một con khốn vô liêm sỉ… Con rể tốt bụng của ta, hãy trói ta lại và hành hạ mẹ con chúng ta cùng nhau. Ôi không thể cưỡng lại được... anh trói tôi lại và cạo lông mu cho đến khi tôi khỏa thân hoàn toàn. Ôi! Tôi không thể chịu đựng được nữa, con rể ngoan, dùng gậy thịt của anh đánh chết tôi đi!

Nhìn mẹ chồng đắm chìm trong những tưởng tượng tình dục điên cuồng, tôi không thể chịu đựng được cảnh tượng dâm đãng và quái đản nữa. Tôi cởi quần áo rồi lao vào phòng ngủ.

Mẹ chồng chưa kịp phản ứng thì tôi đã đẩy bà xuống giường.

Tôi nhẹ nhàng mở ngăn kéo bàn đầu giường, lấy ra một chiếc còng da, nhanh chóng còng tay mẹ chồng ra sau lưng, rồi nhét chiếc quần lót mẹ chồng vừa ném xuống đất vào miệng bà. 

Lúc này, mẹ chồng bắt đầu phản ứng, liều mạng vùng vẫy để chống cự nhưng đã quá muộn. Hai tay cô bị còng ra sau lưng. 

Tôi lấy ra một cặp cùm khác có dây xích, còng đôi chân tròn trịa của tôi rồi buộc dây xích vào còng tay. 

Bởi vì sợi xích sắt rất ngắn nên toàn thân mẹ chồng bây giờ đang quỳ trên giường, cặp mông to và dày giơ cao, âm đạo gợi cảm và đầy lông lá hiện rõ, môi âm hộ đỏ đen mở rộng, dịch âm đạo đã là một mớ hỗn độn. 

Có rất nhiều lông, mọc ngược từ gần xương mu, kéo dài đến hậu môn và mọc thành vòng tròn quanh hậu môn. 

Tôi không còn quan tâm đến việc chiêm ngưỡng nữa mà đưa dương vật cứng đờ, đau nhức của mình vào trong âm đạo của mẹ chồng. Tôi ấn tay vào cặp mông béo của mình và bắt đầu đẩy mạnh. 

Mẹ chồng đã thôi vùng vẫy và rên rỉ đáng thương từ miệng bị quần lót chặn lại. 

Tôi dùng điều khiển từ xa để tăng âm lượng của máy quay video, và căn phòng tràn ngập tiếng rên rỉ, tiếng la hét sung sướng của vợ tôi và tiếng roi quất vào da thịt cô ấy. 

Kèm theo những tiếng rên rỉ đẹp đẽ nhất trần đời, tôi cưỡng hiếp mẹ chồng một cách điên cuồng. Cảm giác tội lỗi loạn luân nhanh chóng khơi dậy ham muốn của tôi lên đến đỉnh điểm. Tôi đẩy mạnh hàng chục lần. Đột nhiên, tôi bị mẹ chồng đè lên lưng. Tay tôi giữ chặt sau gáy cô ấy. Dương vật của tôi bị ép chặt vào âm đạo của cô ấy, tinh dịch của tôi bắn vào âm đạo của cô ấy một cách không kiểm soát. 

Lúc này, mẹ chồng từ trong cổ họng kêu lên như sói, đồng thời toàn bộ âm đạo co rút không thể khống chế: “Này, thoải mái quá…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Âm thanh duy nhất còn sót lại trong phòng ngủ là tiếng roi, tiếng la hét và tiếng mẹ chồng thở hổn hển như tiếng gia súc phát ra từ màn hình TV. 

Một lúc lâu sau, tôi rút con cặc ướt át của mình ra thì thấy nó dính đầy chất lỏng màu trắng và nhớp nháp. Tôi không biết đó là tinh dịch của mẹ chồng hay tinh dịch của chính mình. Tôi nhìn lại âm đạo của mẹ chồng, vẫn còn đó một cái miệng to đầy lông màu đỏ đen đang mở ra, một dòng chất lỏng như bột nhão chảy ra. 

Tôi cởi các dụng cụ tra tấn khác nhau trên người mẹ chồng tôi, lật người bà lại và lấy chiếc quần lót nhét trong miệng bà ra. 

Tôi thấy mẹ chồng đỏ bừng mặt, đôi mắt to có vết chân chim sâu nhìn tôi cười mà không cười một lúc, rồi thở dài, yếu ớt nói: “Ôi, tội lỗi quá. Tội lỗi kiếp trước ở tuổi già như vậy mà tôi phải trả. Đáng lẽ tôi phải trả khi tuổi già như vậy mới phải.” Tôi biết bản chất mình ẩn chứa một nữ quỷ, tôi phải gặp một nam quỷ để giải tỏa sự dày vò của dục vọng. Không ngờ con quỷ này lại là con rể tốt của tôi. Con quái vật nhỏ này, con nghiện mẹ chồng thế là đủ rồi, con có thấy thoải mái không?” 

Vừa nói, anh vừa đưa tay vuốt ve miếng thịt chưa mềm hẳn của tôi.

Tôi một tay chạm vào bộ ngực đầy đặn và rũ xuống của mẹ chồng, tay kia vuốt ve dái tai của mẹ: “Con xin lỗi mẹ chồng, con không thể chịu đựng được nữa. Ai bảo cậu nhìn trộm bí mật của tôi và làm ra hành động quyến rũ như vậy? Bất cứ ai cũng thích làm thú hơn là làm người. Chẳng phải vừa rồi cậu đã rất vui mừng khi sắp chết sao?”

Mẹ chồng tôi nhìn tôi đầy thèm muốn và nói: “Mẹ ác lắm phải không? Tôi chẳng cảm thấy gì khi gặp rắc rối với ông bố vợ khốn nạn của anh cả."

"Anh ấy không thể à?"

"Không, ham muốn tình dục của anh ấy rất mạnh mẽ. Anh ấy muốn nó mỗi đêm, và mỗi lần phải mất hơn một giờ. Vấn đề nằm ở tôi. Tôi không cảm thấy gì về đời sống tình dục bình thường. Tôi chỉ quan tâm đến lạm dụng tình dục. Điều này chỉ sau này tôi mới biết khi xã hội cởi mở hơn và tôi đã có kiến ​​thức về y học tình dục trong lĩnh vực này. Nhìn lại, tôi đã thích xem phim từ khi còn nhỏ. Khi nhìn thấy cảnh bọn quỷ Nhật và bọn phản động Quốc Dân Đảng bị trói và tra tấn để lấy lời thú tội sau khi chúng bắt được Đảng Cộng sản, mặt và toàn thân tôi nóng bừng, tôi không khỏi siết chặt hai chân lại. Nó rất thoải mái. Sau này tôi thích đến tiệm cắt tóc, nhìn thấy tóc thợ cắt tóc xõa ra, tôi cũng không dám nói cho ai biết. "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Nghe mẹ chồng tâm sự, tôi không khỏi cảm thấy hưng phấn: “Chẳng lẽ mẹ chồng tôi bẩm sinh mắc chứng khổ dâm nặng? Nếu đúng như vậy thì tốt quá. Mẹ nào con nấy. Nhưng dựa vào tình hình vừa rồi, có vẻ như bệnh khổ dâm của mẹ chồng tôi nghiêm trọng hơn vợ tôi rất nhiều.”

Tôi hỏi mẹ chồng: “Điều dễ hiểu là mẹ sẽ có phản ứng sinh lý khi xem những cảnh trói, tra tấn trên phim. Thực tế, trên thực tế, nhiều người có xu hướng lạm dụng hoặc lạm dụng tình dục nhưng họ chỉ giấu giếm và không nói ra. Điều này là bình thường nhưng tại sao mẹ lại cảm thấy phấn khích khi thấy mình bị cạo trọc đầu?”.

Mẹ chồng tôi nghe thấy tiếng cạo đầu, tay xoa cặc tôi bỗng siết chặt, ngẩng đầu lên nói:

**********************

“Có thể là do tuổi thơ tôi bị kích thích và có bóng tối tâm lý. Lúc đó tôi còn nhỏ, nhà không có nhiều phòng, cũng không có phòng khách và phòng ngủ riêng. Buổi tối, tôi ngủ chung giường lớn với bố mẹ.

Tôi nhớ đó là một đêm mùa đông. Hồi đó chưa có máy nước nóng như bây giờ, ngày nào cũng tắm được. Thông thường bạn chỉ cần đổ một chậu nước nóng để rửa mặt, rửa chân và lau mông.

Tối hôm đó, bố mẹ tắm rửa cho tôi rồi đưa tôi đi ngủ. Bình thường tôi sẽ ngủ trong vòng chưa đầy mười phút, nhưng không hiểu vì lý do gì, đêm đó tôi không thể ngủ được. Tôi sợ bị mắng nên quay người giả vờ ngủ.

Một lúc sau, mẹ tôi bưng chậu nước nóng vào bảo bố tôi rửa, rồi hỏi: “Mấy ngày nay ngứa ngáy kinh khủng, khi đi làm về tôi luôn muốn hái nó. Còn cậu thì sao?" "

Bố tôi nói: “Bố cũng vậy, gần một tuần nay bố không tắm, không ngứa thì lạ lắm. Bố nên cạo đi, nếu không lỡ lấy dương vật ra sẽ gặp rắc rối.” "

Nói xong, anh rửa mặt trước, sau đó lau quần, rồi trần truồng đi đến bàn làm việc cầm dao cạo râu đưa cho mẹ.

Trong lúc giả vờ ngủ, tôi nheo mắt nhìn trộm. Tôi nhìn thấy một mảng lông đen to đáng sợ ở phần dưới cơ thể của bố tôi, rũ xuống và đung đưa.

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy điều gì đó từ một người đàn ông, tôi cảm thấy vừa sợ hãi vừa phấn khích.

Mẹ nói: “Mẹ cạo cho con trước nhé. "

Tôi bảo bố ngồi lên ghế, dang rộng chân, đắp khăn nóng cho ông một lúc rồi lấy dao cạo và bắt đầu cạo. Một lúc sau, bố tôi biến toàn bộ thứ đó thành một que thịt trần trụi.

Mẹ tôi vừa cạo râu vừa xoa bóp. Tôi đã nhìn thấy nó rất rõ ràng. Miếng thịt trong tay mẹ tôi bỗng dựng đứng lên. Mẹ tôi mắng: “Lão biến thái, mày định gây chuyện à? Nhanh chóng cạo nó cho tôi nữa. "

Này, tôi cũng không thể chịu đựng được nữa.

Sau đó đến lượt bố tôi cạo tóc cho mẹ tôi.

Sau khi cạo râu xong, mẹ tôi trần trụi đi tới, nhẹ nhàng đẩy tôi ra rồi nói với bố: “Mẹ ngủ rồi, đi ngủ nhanh đi, sau này đừng làm ồn như vậy nhé.” "

Tôi nhắm chặt mắt giả vờ ngủ thì nghe thấy tiếng họ lên giường, tiếp theo là tiếng thở của bố và tiếng rên rỉ của mẹ.

Sau đó, tôi nghe mẹ tôi gọi nhỏ: “Cạo đi cho thoải mái, sướng quá”. "

**********************

Sau khi nghe mẹ chồng nói, cặc tôi không khỏi cứng lên dưới sự xoa bóp của bà. Anh dùng một tay sờ vào háng mẹ vợ, nơi nó đã ngập nước.

Mẹ chồng tôi nói: “Mỗi lần nghĩ tới chuyện cạo râu, tôi không chịu nổi. Con rể ngoan, vừa rồi mẹ chồng con vui vẻ phải không? "

"Vui vẻ. "

“Nếu vui thì chơi lại. “Nói xong, anh ta nằm xuống, cầm lấy đồ của tôi trên tay rồi nhét vào âm đạo.

Đồ đạc của tôi đột nhiên rơi vào một nơi ấm áp và ẩm ướt.

“Này, cảm giác thật tuyệt khi có con gà trống trong lỗ thịt. "Khi anh ấy nói, anh ấy bắt đầu đẩy mạnh.

Mẹ chồng dùng hết sức nâng mông lên để đón đòn, hét lên: “Ối! Được rồi, khó hơn, khó hơn! Mẹ ơi, từ giờ trở đi mẹ có thể chơi bất cứ thứ gì con muốn và làm bất cứ điều gì con muốn! Bạn mạnh mẽ đến mức tôi không thể cưỡng lại được nên tóc tôi đã được cạo sạch, sạch sẽ và gai góc. Bạn trói tôi lại, cạo trán cho tôi, cho tôi trọc đầu xanh, để tôi không được ra ngoài mà chỉ có thể phục vụ bạn ở nhà. à! Cạo đầu trọc, cạo trọc đầu âm dương, giống như lão Cửu hôi hám thời Cách mạng Văn hóa. Ối... Ối... Tôi cũng là chín già hôi hám, tôi không biết xấu hổ. Trong Cách mạng Văn hóa, tôi thấy người ta chỉ trích những kẻ phản cách mạng và cạo trọc đầu. Vừa hô khẩu hiệu vừa rò rỉ nước, còn về nhà trốn thủ dâm! Bạn có thể chỉ trích tôi và đánh tôi đến chết. Tôi là một nữ điệp viên. Tôi không thể chịu đựng được nữa. "

Mẹ chồng tôi đã rơi vào ảo tưởng tình dục bối rối. Nghe vậy tôi tức sôi máu nên giật lấy roi quất vào bộ ngực đầy đặn bị xệ xuống hai bên của mẹ chồng.

"Ôi! Đánh chết tôi, tôi bị cưỡng hiếp! Hãy tát tôi một cái thật mạnh, vặn chết tôi, tôi là một nữ đặc vụ hèn hạ, một con mụ già, một con khốn, một chiếc giày gãy, khốn kiếp! Địt chết tôi đi, dùng gậy thịt của anh đập nát cái lồn hôi hám này đi, tôi không muốn cái lồn này nữa, chết tiệt đi, à! Không được nữa, à... Ối... Ối, chịu không nổi nữa, đến rồi, nước dở lại đến đây. "

Khi cô ấy nói, hai chân cô ấy kẹp chặt quanh eo tôi, mắt trợn ngược như cá chết, âm đạo bắt đầu nhảy lên và co lại.

Chỗ ở của tôi có thể chịu được sự kích thích như vậy, dung nham liên tục phun trào như núi lửa, tôi lại bước lên thiên đường cùng mẹ chồng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Thế giới dường như hoàn toàn đứng yên vào thời điểm đó. Một lúc sau, tôi trèo xuống khỏi mẹ chồng, lấy chiếc khăn gối lau mồ hôi. 

Một lúc sau, mẹ chồng tôi tỉnh lại sau cơn choáng váng. Cô ấy vùi đầu “ậm ừ” rồi dùng lưỡi cẩn thận lau sạch vết bẩn trên dương vật của tôi. Nàng thấp giọng nói: "Chúng ta bây giờ đã thành súc sinh, trên đời sẽ không cho phép loạn luân. Anh phải đối xử thật tốt với hai mẹ con chúng tôi. Đừng dám để phu nhân của anh biết, nếu không tôi sẽ nhìn anh với bộ mặt già nua."

"Không phải ngươi vẫn luôn miệng nói ngươi là một con mụ già không biết xấu hổ sao? Tại sao bây giờ không thừa nhận đi?"

"Con thú nhỏ nhà ngươi cút xuống địa ngục đi. Ngươi lợi dụng ta, ra vẻ ngoan ngoãn, ngươi thật sự cho rằng ta có thể dễ dàng ngủ như vậy, nếu không tận lực bắt ta chờ chết, hãy cẩn thận, ta đợi ngươi ngủ say sẽ dùng kéo cắt đứt thứ có hại kia."

"Cắt đứt đi, ngươi sẽ không vui nữa, ngươi sẽ không chịu nổi." 

Cứ như thế này, bạn đã tán tỉnh tôi, và trước khi bạn nhận ra điều đó thì đã là buổi trưa. 

Tôi lập tức đứng dậy thu dọn đồ đạc, cất đi tất cả các dụng cụ tra tấn và những bức chân dung tự họa. Mẹ chồng tôi cũng cẩn thận lau sạch lông mu rơi trên giường rồi đuổi tôi trần truồng ra khỏi nhà. 

Buổi tối về nhà, chúng tôi đều ngầm hiểu nhau, thỉnh thoảng lại tán tỉnh nhau với ý đồ xấu xa. 

Trong bữa tối, vợ tôi bất ngờ thông báo một tin khiến cả mẹ chồng tôi và tôi đều ngạc nhiên: Tuần sau bà sẽ đi Bắc Kinh đi công tác với sếp công ty trong 10 ngày, nhưng mấy ngày này bà sẽ phải chuẩn bị tài liệu ở nhà. 

Tôi và mẹ chồng nhìn nhau, kìm nén sự ngây ngất trong lòng, vẻ mặt bất đắc dĩ: “Đi xa nhiều ngày như vậy một lúc sẽ tương tư”.

Vợ tôi đá tôi dưới gầm bàn: “Thôi đi, anh nghĩ anh là đèn tiết kiệm xăng à? Sau khi tôi đi, anh phải cẩn thận với tôi. Buổi tối cứ ở nhà đừng ra ngoài bám lấy đàn bà. Tôi sẽ gọi lại kiểm tra. Nếu không tìm được anh, khi đi công tác về tôi sẽ chặt con bò của anh”.

(Trời ơi! Chẳng lẽ kiếp trước hai mẹ con này là người phụ trách tra tấn thái giám trong cung sao? Làm sao hai người có đức tính giống nhau?)

"Mẹ, mẹ phải giúp con trông chừng hắn, đừng để hắn cùng đám ma nữ bên ngoài chạy trốn!"

Mẹ chồng trả lời: “Đừng lo, chỉ cần mẹ ở đây, lũ vixen bên ngoài không thể chạm vào một sợi tóc của chồng con”.

Tôi tự nghĩ: Tất nhiên là mình không thể chạm vào nó. Ở nhà có một con cáo già, còn tôi, một con gà nhỏ yếu ớt, sợ rụng hết lông.

Tiếp theo là vài ngày dài như nhiều năm. Mẹ chồng tôi và tôi lo lắng đến mức không thể làm gì mà không suy nghĩ. 

Cuối cùng đợi được ngày đó, tôi tiễn vợ lên máy bay, chạy vội về nhà và kéo mẹ chồng cởi quần áo. 

Mẹ chồng ngắt lời nói: “Mẹ thấy con lo lắng như ma đói. Nếu con chịu đựng thêm nữa, buổi tối con muốn làm gì mẹ cũng làm. Ăn ngay đi. Khi nào con no sẽ có sức để làm những việc nặng nhọc”.

Mẹ chồng tôi thực sự muốn giết tôi. Khi nấu ăn, bà khỏa thân, chỉ mặc một chiếc tạp dề dài để nấu ăn, và buộc một chiếc đai kinh nguyệt kiểu cổ ở háng (mẹ chồng tôi đã hết kinh nguyệt từ lâu, bà chuyên dùng để dụ dỗ tôi). 

Tệ đến mức cho đến khi tôi đang ăn thì có một cột cờ dựng thẳng ở bên dưới. 

Tôi chỉ ăn vài miếng cơm rồi kéo mẹ chồng vào phòng tắm. 

Sau khi tắm rửa nhanh chóng, anh quàng chiếc dây xích chó đã chuẩn bị từ lâu quanh cổ mẹ vợ. Anh yêu cầu cô ngồi lên mép bồn tắm và buộc dây xích vào bệ cửa sổ. Sau đó, anh ta yêu cầu cô giơ tay lên và còng tay vào thanh treo rèm tắm. Tư thế này của mẹ chồng ngay lập tức làm lộ ra phần lông nách dày và xoăn của bà. 

Tôi bôi xà phòng lên dương vật cương cứng của mình và xoa nó lên lớp lông nách dày và mềm. Xoa một hồi, tôi nhét vào miệng mẹ chồng chọc một lúc. Khi tôi gần như xuất tinh, tôi dừng lại ngay lập tức. 

Tôi ngồi xổm xuống, bôi xà phòng lên phần dưới cơ thể của mẹ chồng rồi dùng dao cạo để cạo lông mu. 

Mẹ chồng không thể chịu đựng được nữa. Bà rên rỉ và hét lên: "Ôi! Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi đã bị con rể tốt của mình cưỡng hiếp. Anh ta đang cạo tóc cho tôi. Sau khi cạo tóc, tôi không còn mặt mũi nào để nhìn thấy ai! Ối..."

Hai ba nhát, tôi cạo trần vùng kín của mẹ chồng, dùng khăn lau sạch, tháo còng tay ra và ra lệnh cho mẹ chồng: “Từ nay trở đi, con là một con chó cái, không được đứng dậy đi lại, chỉ có thể bò bằng bốn chân, hiểu không?”

“Tôi biết, nhưng sao anh không cạo cả nách của tôi đi?”

Tôi vừa nghe xong liền tức giận, thản nhiên quất mạnh vào lưng cô ấy: "Thật là cái lồn, anh thích nhìn lông nách, lát nữa anh muốn đụ nách em. Cạo xong anh sẽ làm gì thì làm, đi thôi!"

Vừa nói, anh vừa dẫn mẹ vợ vào phòng ngủ. 

Mẹ chồng tôi trần truồng, bò bằng bốn chân bò vào phòng do tôi dẫn như một con chó, với cặp vú bự lắc lư từ bên này sang bên kia trước ngực. 

Khi vào phòng, tôi mở cuốn băng tự họa đã chuẩn bị sẵn, sau đó tôi cưỡi trên lưng trần của mẹ chồng, một tay giữ dây xích chó quanh cổ, tay kia dùng roi quất vào cặp mông to béo của bà, còn để mẹ chồng bế tôi đi khắp phòng. 

Mẹ chồng tôi rên rỉ và la hét khi tận hưởng sự lạm dụng tình dục của tôi. Tinh dịch chảy ra từ phần thân dưới của cô ấy thực sự đã để lại một vệt nước trên mặt đất nơi cô ấy bò. 

Bò đủ lâu, tôi kéo tóc mẹ chồng lên giường, bắt bà quỳ trên giường, nhấc mông to lên, còng tay bà vào lưng trước, sau đó dùng dây trói hai đùi và bắp chân bà cạnh nhau, rồi kẹp gỗ vào hai núm vú. 

Sau khi thiết lập thiết bị tra tấn, tôi tăng âm lượng của TV và xem đoạn video tôi lạm dụng tình dục vợ và mẹ chồng ruột của mình. 

Lần đầu tiên tôi chui vào háng mẹ chồng liếm môi âm hộ dày của bà, “Ta sẽ liếm chết ngươi, con đĩ, con khốn, ngươi là đồ hư hỏng. Ta sẽ liếm khô thứ nước hôi thối của ngươi để nó không bị hôi nữa.”

Mẹ chồng cũng bắt đầu rên rỉ: "Ôi, thú vị quá, con rể ngoan, mẹ là của con, con à! Dùng lưỡi liếm lồn thật sướng! Chết mẹ rồi, thoải mái quá, con rể ngoan, con học được mấy chiêu này ở đâu ra, mẹ điên rồi, mẹ mất nửa đời người uổng phí rồi, ugh..."

Tôi xoay người, quỳ xuống phía sau mẹ chồng, lập tức đưa dương vật của mình từ phía sau vào và bắt đầu đâm mạnh. 

Sau khi cắm điện khoảng trăm lần, điện thoại reo. Khi tôi nhìn vào ID người gọi, hóa ra đó là điện thoại di động của vợ tôi. 

Tôi chộp lấy đôi tất đã thay và nhét vào miệng mẹ chồng. Tôi nhấc điện thoại lên, thở hổn hển: “Con khốn này, cô đơn một ngày cũng không chịu nổi à?”

Người vợ đã nghe thấy tiếng la hét và rên rỉ vang vọng trong phòng từ micro: "Anh sắp chết. Anh đã đụ con vixen ngay sau khi tôi rời đi. Nói cho tôi biết, người phụ nữ hoang dã trên giường của tôi là ai? Mẹ tôi ở đâu?"

Tôi tự nghĩ: Chẳng phải mẹ bạn đang địt tôi trên giường sao? Nhưng anh nói: "Mẹ vợ tôi sang nhà bên chơi mạt chược. Tôi không nghĩ bạn có ý kiến ​​hay. Bà ấy đang xem video và thủ dâm. Còn bạn thì sao?"

"Em yêu, anh thật thảm hại, khi về sẽ giải thích cho em lời vu khống đó. Anh vừa tắm xong, mọi người đều đi mua sắm. Trong phòng chỉ có một mình anh, anh đang nghĩ đến em nên cúp điện thoại cho em. Đồ khốn kiếp, bây giờ anh sừng sỏ quá, à! Em cũng đang chảy nước. Nói cho anh biết, em nhìn thấy ở đâu?"

“Tôi thấy anh treo mình trên nóc nhà và đánh tôi.”

"Ôi! Đồ súc sinh, ngươi sắp hiếp mông người ta rồi nhét dưa chuột vào lỗ trước của họ. Ngươi đúng là dã thú."

Tôi biết vợ bắt đầu thủ dâm qua điện thoại, cảm giác hưng phấn lập tức khiến tôi rung cả người, tôi đụ mẹ chồng còn mạnh hơn. 

Mẹ chồng tôi cũng nghe thấy vợ tôi nói chuyện, mừng quá đến mức ngậm tất hôi trong miệng rên rỉ. 

Đây là lần đầu tiên tôi gặp phải tình huống như vậy: trong lúc vợ chồng tôi cưỡng hiếp và cưỡng hiếp mẹ chồng một cách dã man trong phòng ngủ, tôi còn nghe vợ thủ dâm, rên rỉ và nói những lời tục tĩu qua điện thoại trong phòng khách sạn. 

Cảnh tượng này cực kỳ thú vị. Chỉ trong 5 phút, tôi đã xuất hàng ngàn con trai, cháu trai vào trong mẹ chồng. Cùng lúc đó, tôi cảm nhận được cơn cực khoái mạnh mẽ của mẹ chồng. Vợ tôi ở bên kia cũng hét lên gọi tên tôi và rơi vào trạng thái xuất thần cao trào. 

Bằng cách này, thông qua quan hệ tình dục tại chỗ và qua điện thoại, gia đình ba người của chúng tôi đã cùng nhau vui vẻ. 

Tôi bò trên cơ thể lấm bùn của mẹ chồng, mồ hôi đầm đìa, thở hổn hển và hỏi vợ: “Em khỏe không, em cũng ở đây à?”

Phải một lúc lâu, người bên kia mới trả lời: "Ừ, tôi sắp chết rồi. Không ngờ làm tình qua điện thoại lại thú vị đến vậy. Sao trước đó tôi lại không nhận ra? Không, họ sắp quay lại rồi. Cúp máy trước đi. Tối mai tôi sẽ gọi lại và chúng ta lại chơi. Nhớ đưa mẹ đi nhé."

Sau khi cúp điện thoại, tôi nghĩ, làm sao tôi có thể vui vẻ nếu không có mẹ?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Trong vài đêm tiếp theo, chúng tôi lặp lại hoạt động đồi trụy và thú vị này. 

Ở đây tôi thậm chí còn dùng mọi phương pháp trừng phạt tình dục mà tôi đã từng áp dụng với mẹ chồng, nhưng tôi không hề chạm vào hậu môn của bà. Dường như đây là điều gì đó đã được xác định hoặc cảm nhận được từ tiềm thức mơ hồ. Bạn sẽ biết nó là gì sau này.

Ngày thứ bảy xảy ra là ngày chủ nhật. Sau khi quan hệ với vợ mạnh mẽ qua điện thoại vào đêm hôm trước, tôi và mẹ chồng mệt đến mức ôm nhau ngủ mà không cởi dây. Chúng tôi ngủ đến chiều ngày hôm sau.

Sau bữa trưa chóng vánh, ham muốn tình dục của mẹ chồng tôi lại quay trở lại. Cô ấy bắt tôi phải quay lại cảnh trong video tôi đối xử với vợ như thế nào. Sau khi trói tay chân cô lại, cô ta treo cô lên móc sắt dùng để treo quạt trần trong phòng khách rồi đánh cô. Cô còn nói: "Vợ anh hai ngày nữa sẽ về. Xin anh nhanh chóng làm cho em khỏe lại. Sau này em sẽ không chơi bời như vậy nữa."

Anh thực sự không thể làm gì được cô nên đành phải trói cô lại và treo cổ lên theo yêu cầu của cô. 

Có lẽ tôi quá say mê với trò chơi của mình, vì tiếng rên rỉ, la hét của mẹ chồng và tiếng roi của tôi khiến tôi không thể nghe thấy tiếng mở cửa. 

Khi tôi và mẹ chồng đang đắm chìm trong thú vui đồi bại và bạo liệt thì bất ngờ nghe thấy một tiếng thét kinh thiên động địa và tiếng vali, hành lý rơi xuống đất. 

Tôi quay lại và thấy vợ tôi đang đứng ở cửa! Sắc mặt của hắn tái nhợt, hắn chỉ tay vào chúng ta: "Ngươi, ngươi, ngươi..." Hắn không nói nên lời. 

Có một âm thanh “ù ù” trong đầu tôi và tôi như hóa đá. Tôi hoàn toàn khỏa thân, dương vật thò ra ngoài và cầm một chiếc roi da trong tay. 

Mẹ chồng còn tệ hơn. Cô ấy không chỉ khỏa thân mà còn bị treo lơ lửng trên không trung, phủ đầy dụng cụ tra tấn, quay vòng vòng. Trong chốc lát, căn phòng tràn ngập một mùi thơm kỳ lạ và thơm ngát. 

Trong lúc giận dữ chửi bới, vợ tôi lao tới như một con bò giận dữ, dùng tay tát tôi một cái thật to rồi giật cây roi trên tay tôi quất vào người tôi đang trần truồng.

Tôi cầu xin sự thương xót và né tránh cùng một lúc. Cảnh tượng lúc đó như thế này: Người vợ giận dữ của tôi, đầu tóc bù xù, dùng roi đuổi theo tôi, nhưng tôi trần truồng, với một vật to tướng mới sợ hãi lủng lẳng dưới háng, nhảy vòng quanh và trốn. 

Tệ nhất là mẹ chồng. Tay chân của cô bị trói ra sau lưng và cô bị treo úp mặt vào một cái móc trong phòng khách. Cô ấy hoàn toàn khỏa thân. Có một dương vật giả điện lớn được đưa vào âm đạo của cô ấy đang kêu vo vo và chuyển động, hai bộ ngực béo ngậy của cô ấy lắc lư nặng nề từ hai bên. 

Vì đang vây quanh mẹ chồng để né roi của vợ nên thân hình mập mạp của tôi bị quất vài roi, bà hét lên như lợn bị giết thịt: "Ối! Đặt tôi xuống trước đi! A! Đau quá, thả tôi xuống nhanh đi, có chuyện gì thì nói với tôi. Ối! Tôi sống không có gì xấu hổ, sao lại thế này, ôi! Ối! Đừng đánh tôi nữa." , nó sẽ gãy mất con rể ơi, con hãy dành thời gian mang thứ đó đi đi. Nana, tất cả là lỗi của mẹ, không phải chuyện của chồng con, mẹ sẽ bù đắp cho con, đừng tát mẹ nữa, mẹ chịu không nổi, ôi... ôi... Mẹ thật vô liêm sỉ, con bây giờ còn mạnh mẽ nữa, à! Tệ quá, nó đang tới, nó đang tới, à!

Vợ tôi và tôi dừng lại cùng một lúc. Tôi thấy mẹ chồng trợn mắt như cá chết, co giật khắp người, sợi dây trên lưỡi câu phát ra tiếng tách, răng nghiến chặt rên rỉ “woo…woo”.

Mẹ kiếp, con khốn này thật dâm đãng, thậm chí còn đạt cực khoái vào lúc bị con gái bắt quả tang và cưỡng hiếp.

Người vợ chợt nản lòng, còn đánh rơi roi, ngã xuống đất, sắc mặt trắng xanh, thở hồng hộc. 

Tôi vội vàng di chuyển một chiếc thang và đặt mẹ chồng tôi vẫn đang đạt cực khoái xuống. Tôi tình cờ mặc thêm quần áo để che đi vẻ ngoài xấu xí của cô ấy. Nhưng trong lúc vội vàng, tôi đã khoác lên mình bộ đồ ngủ in hoa gợi cảm và trong suốt. Toàn bộ bộ ngực và lớp lông dày bên dưới của mẹ chồng tôi hiện rõ.

Khi vợ tôi nhìn thấy điều này, cô ấy càng tức giận hơn. Cô ấy đứng dậy chỉ vào mũi tôi: “Anh không bằng lợn hay chó. Những con thỏ thậm chí còn không ăn cỏ bên cạnh tổ. Thậm chí, bạn còn ăn cả rơm rạ mà người xưa đã dùng trong tổ để làm đệm lót. Tất cả lợn nái và chó cái trên thế giới đều chết? Và bạn dùng bộ đồ ngủ của tôi cho ông già bất tử này chơi cùng! À, và đây đều là đồ chơi chết tiệt của tôi. Các bạn đã có khoảng thời gian vui vẻ và tôi đã về sớm hai ngày để tạo bất ngờ cho các bạn. Còn ông, bà già khốn kiếp, nếu muốn có một người đàn ông, tại sao ông không dùng lõi ngô đâm chết chồng của con gái mình? Nghe này, bà không còn là mẹ tôi nữa, tôi không có đứa con hoang như bà!

Mẹ chồng dùng tay ôm bộ ngực lộ ra và phần thân dưới. Vừa định nói gì đó thì người vợ đã nhổ vào mặt cô, xách hành lý rồi rời khỏi nhà mà không thèm ngoảnh lại.

Tôi lập tức mặc quần áo và đỡ mẹ chồng vào phòng. Mẹ chồng ngơ ngác nhìn tôi lẩm bẩm: “Tội quá! Chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy? Chúng ta đã trở thành những con thú như vậy. Tại sao tôi lại xấu tính thế? Tôi nên làm gì? Vợ anh muốn ly hôn!”

Tôi vuốt ve vết roi trên tấm lưng bụ bẫm của mẹ chồng, say sưa nói: “Giờ chuyện đã đến nước này, chúng ta đã là người không hợp nhau rồi. Không có cách nào để quay trở lại. Tốt hơn là nên đi ra ngoài. Từ giờ trở đi sẽ chỉ có hai chúng ta. Nếu chúng tôi rời đi, chúng tôi sẽ cưới bạn."

"Làm sao điều này có thể được? Tôi đủ tuổi để làm mẹ của bạn. Tôi có còn mặt mũi để gặp mọi người khi nhận được chứng chỉ của mình không?"

"Mẹ, mẹ đang dỗ ai vậy? Ngay từ đầu chúng ta đã là những kẻ không biết xấu hổ. Chúng ta sợ không biết xấu hổ ngay cả khi chúng ta làm những việc như dã thú. Từ bây giờ em sẽ là vợ anh. Anh sẽ yêu em và yêu em, và anh sẽ phục vụ em bằng nhiều cách khác nhau để khiến em lên thiên đường hay xuống địa ngục."

Mẹ chồng tôi cũng cảm động, đưa tay ra lấy con cặc ngày càng cương cứng của tôi ra: “Được rồi! Tôi đang mạo hiểm mạng sống của mình. Mọi người có thể nói bất cứ điều gì họ muốn và cười nhạo họ. Tôi có thể sống thêm bao nhiêu năm nữa? Tôi sẽ sống với cây gậy này đến hết cuộc đời, và tôi sẽ chết trên con cặc độc hại của anh. Sau khi kết hôn, anh không thể đối xử với em như một con người. Bạn phải hành hạ tôi bằng nhiều cách khác nhau để khiến tôi hạnh phúc, nếu không tôi sẽ đấu tranh với bạn."

Việc tiếp theo thật đơn giản và suôn sẻ. Lần đầu tiên tôi làm thủ tục ly hôn với vợ. Vì cảm thấy có lỗi nên tôi để lại toàn bộ tiền đặt cọc nhà cho vợ, đồng thời chỉ lấy đi toàn bộ đồ sưu tầm tục tĩu và dụng cụ tra tấn trò chơi tình dục. Đây là nguồn sống của tôi!

Sau đó tôi và mẹ chồng đến Sở Nội vụ để đăng ký kết hôn.

Người tiến hành thủ tục là một phụ nữ trung niên ngoài năm mươi tuổi và là đồng nghiệp cũ của mẹ chồng tôi.

Cô nhìn đôi vợ chồng mới cưới gấp đôi nhau mà trông như hai mẹ con. Cô ngạc nhiên như thể vừa nuốt được mười nắm cơm nếp cùng một lúc. Cô ấy nói với tôi với ánh mắt ghen tị: "Ôi chúa ơi! Anh vừa mới ly hôn ngày hôm qua!”

Sau đó anh quay sang mẹ vợ và nói: “Xin chúc mừng! Không ngờ tuổi già lại có con rể. Thấy chàng trai trẻ đầy nghị lực, đừng chỉ tập trung vào hạnh phúc của riêng mình. Có đồ tốt thì giới thiệu cho chị gái cũ nhé. Tôi cũng đang có tâm trạng không tốt."

"Chết tiệt ngươi vô đạo đức như vậy, nhanh lên đóng dấu đi. Tôi vẫn đang vội vã đi chụp ảnh cưới và đi hưởng tuần trăng mật cùng chồng nhỏ. Anh sẽ đãi em kẹo cưới và sẽ có khoảng thời gian vui vẻ khi anh quay về.”

Khi tôi đang dậm chân, tôi nhận thấy người phụ nữ trung niên gợi cảm và quyến rũ đang nháy mắt với tôi. Tôi nuốt khan và tim tôi lỡ nhịp.

Sau khi nhận giấy đăng ký kết hôn, tôi kéo tay mẹ chồng (ồ, giờ bà là vợ tôi) đến tiệm áo cưới để chụp ảnh cưới.

Nhiếp ảnh gia trên mặt cũng lộ ra vẻ kinh ngạc. Anh ấy nhìn bà già có thể là mẹ tôi, mặc váy cưới và làm nhiều cử chỉ trìu mến với tôi một cách điệu đà, như thể bà ấy đang xem một chương trình nhìn lén lần đầu tiên.

Nhưng chúng tôi chỉ giả vờ như không nhìn thấy nó.

Khi trở về ngôi nhà mới mua, sau khi ăn xong món cơm nắm Albizia Julibrissin, tôi nóng lòng muốn bế vợ già vào phòng ngủ.

"Em yêu, sao em lại lo lắng thế? Tôi không thể chạy trốn được."

Tôi đã thở hổn hển: “Đêm nay là đêm tân hôn của anh, tôi muốn giúp anh mang thai.” 

"Tôi sẽ giết bạn. Ông đã già thế này rồi, lại bị đánh bằng gậy hàng nghìn lần. Tôi có thể lấy nụ hoa cho bạn ở đâu?”

"Vợ yêu của anh, trên người em chẳng phải vẫn còn một lỗ thịt sao? Anh chưa từng chạm vào em nhưng phải đợi đến tối nay để lỗ cưới của em được mở ra. Tối nay tôi không chơi game gì, tôi chỉ phục vụ cái mông già của anh thôi."

Sau đó, tôi đặt máy ảnh (quay phim trận chiến đám cưới là một trong những sở thích của tôi) và dùng một chiếc ống tiêm lớn mua ở hiệu thuốc để vệ sinh hậu môn cho vợ.

Bôi đủ chất bôi trơn vào bên trong rồi ra lệnh cho vợ dùng miệng làm cứng dương vật.

Sau khi dương vật đã đầy nước bọt, tôi bảo vợ quỳ xuống giường mới, nâng cao cái mông mập mạp, trắng trẻo và đầy đặn của cô ấy rồi nhét ngay que thịt cứng vào trong.

Lỗ đít của vợ tôi là nơi còn trinh. Không có vật thể lạ nào từng xâm nhập vào nó trong 56 năm qua. Lúc này, nó đã bị tôi chiếm đóng một cách thô bạo. Tôi lập tức hét lên như một con lợn đang bị giết thịt: “A! Nhẹ nhàng thôi, đau lắm. Bạn thật độc ác. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Ôi! Làm đi! Nếu có thể cho ngươi lần đầu tiên, ta nguyện ý chết."

Mông vợ kẹp chặt dương vật tôi như đụ gái trinh. Nghe những lời cầu xin thương xót đầy đau đớn của cô ấy càng khơi dậy tâm lý bạo lực của tôi. Trong lúc tôi đang tức giận xâm nhập vào hậu môn của trinh nữ, tôi đã hung hãn tóm lấy và bóp chặt bộ ngực đầy đặn, chảy xệ của vợ vào ngực cô ấy.

Trong thú vui giải trí và tra tấn cực kỳ trụy lạc, chưa đầy mười phút, tôi đã hoàn toàn được giải thoát giữa tiếng la hét đau đớn của vợ. Tôi bò trên lưng vợ như bùn, cuối cùng lấy được hậu môn còn trinh của mẹ chồng trong đêm tân hôn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Sau khi mẹ chồng được mở hậu môn vào đêm tân hôn, bước tiếp theo là chờ hộ chiếu và các thủ tục khác để ra nước ngoài, vì vợ dự định đi Thái Lan hưởng tuần trăng mật. 

Trong khoảng thời gian này, ngoại trừ việc đi chợ mua đồ ăn và nấu ăn, hai chúng tôi cơ bản chỉ ở nhà và chơi sex suốt ngày. 

Khi đó tôi mới thực sự biết mẹ chồng cũ và vợ hiện tại của mình là người như thế nào về thói quen tình dục.

Cô ấy bạo dâm hơn tôi nghĩ trước đây. Nếu cô ấy làm tình theo cách thông thường, cô ấy sẽ không thể đạt cực khoái hoặc không có hứng thú tình dục chút nào. Chỉ bằng cách đối xử với cô ấy bằng những hành vi ngược đãi, ngược đãi, sỉ nhục, trói buộc, đánh đòn và những phương pháp cực kỳ đồi trụy khác, chúng ta mới có thể thực sự tận hưởng được cuộc sống vợ chồng của cả hai giới. 

Với mục đích này, tôi đặc biệt tạo ra một căn phòng, mở bức tường nối phòng ngủ và trang trí bên trong giống như một ngục tối trong một lâu đài châu Âu thời Trung cổ. 

Tôi đã tự mình làm một cây thánh giá bằng gỗ cao bằng người và một chiếc ghế hổ đơn giản, rồi đóng đinh thắt lưng, còng da, v.v. trên đó. 

Tôi đến một cửa hàng đồ cũ và mua hai chiếc lưỡi câu được sử dụng trong cần cẩu của nhà máy. Tôi làm sạch chúng và treo chúng trên nhà. 

Mỗi lần trước khi quan hệ, tôi đặt một chiếc camera nhỏ, sau đó kéo mẹ chồng 56 tuổi (tôi vẫn gọi vợ là mẹ chồng hoặc mẹ, bà nói nghe có vẻ thú vị hơn) vào phòng tắm, trói tay chân bà ra sau và buộc một con chó quanh cổ bà. Chain, ra lệnh cho cô quỳ xuống sàn phòng tắm và dùng một ống tiêm lớn để thụt. Sau khi làm sạch hậu môn, hắn trực tiếp túm mái tóc hoa râm của bà mẹ vợ và vợ kéo đến chết rồi kéo vào phòng hành hình. Thông thường vào thời điểm này, người vợ bắt đầu có khí lực mạnh và bắt đầu có chất lỏng xấu. 

Sau khi bước vào phòng tra tấn giống như ngục tối, tôi mở cuốn băng chân dung tự họa mà tôi đã chọn, và trong khi chiếu những cảnh hành hạ cô ấy hoặc con gái cô ấy trước đây, tôi bắt đầu một trò chơi tàn bạo. Ở giữa, tôi dùng camera âm thanh nổi để ghi lại cảnh: Đầu tiên tôi dùng roi quất vào cặp mông béo ngậy của vợ, sau đó bắt đầu quan hệ tình dục qua đường hậu môn một cách bạo lực. 

(Kể từ đêm tân hôn, tôi cố tình không chạm vào âm đạo của vợ, lần nào cũng chỉ nghịch lỗ hậu, để cô ấy tận hưởng cảm giác cực khổ khi lưng sưng tấy còn phía trước trống rỗng, ngứa ngáy, chảy nước hôi.)

Làm được vài lần, vợ tôi hét lên như một con lợn lòi thịt: "Này! Chồng yêu và bố thân yêu của tôi, xin hãy sửa lại phía trước đi. Tôi muốn ăn xúc xích trong cái hố nhỏ của mình. Ối! Anh đau lưng quá, tôi không đi được. Phía trước là đường phải, à! Đau quá!"

Tôi rất thoải mái khi bị cái lỗ đít hẹp của vợ véo, tôi cảm thấy rất hứng tình. Trong lúc cố gắng co giật dương vật của mình, tôi vỗ vào tấm lưng trắng nõn và bụ bẫm của vợ một cách đầy căm ghét, mắng tôi: “Anh đừng làm vậy, anh là một con đĩ già, anh bao nhiêu tuổi cũng không thèm nhìn. Nếu không có anh thì ai sẽ ở đó?” Tôi quan tâm đến bạn, một con mụ già đang rụng hết tóc. Thật tốt khi có một con gà trống thực sự trong mông của bạn, và tôi sẽ chọn những con mỏng. Tôi sẽ đụ anh đến chết! Sau này tôi sẽ đụ anh đến chết và liếm sạch nó sau, ôi! Thật là tuyệt vời, tôi sẽ đụ anh đến chết, tôi sẽ đụ anh đến chết!

"Ôi! Không, làm sao chuyện này có thể xảy ra được? Chồng yêu của em, tất cả là lỗi của anh. Chính anh đã khiến tôi như thế này. Tôi yêu con cặc của bạn rất nhiều. Nếu bạn muốn đụ lỗ đít của mình, hãy đụ thật mạnh. Tôi sẽ vâng lời bạn trong mọi việc. Chúng ta sẽ sống tốt trong tương lai. Con sẽ là nô lệ, bảo mẫu của mẹ và... Mẹ ơi! Ồ! Tôi cảm thấy rất tốt. Tôi sẽ phục vụ bạn thật tốt và để bạn làm hoàng đế. Tôi có tiền để hỗ trợ bạn. Tôi chỉ muốn bạn làm cho tôi cảm thấy thoải mái. Ồ... ồ! Điều này rất mạnh mẽ. Tôi có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn. Tôi chỉ muốn bạn phớt lờ tôi."

"Đồ phù thủy già khốn kiếp, con điếm! Ngươi cho rằng ta không biết ngươi là một tên khốn nạn, thậm chí có thể cướp chồng của chính con gái mình sao? Tôi không tin tưởng bạn? Dạo này anh không tin tưởng em khi em đi ra ngoài một mình. Có thể bạn đã cặp kè với một chàng trai xinh đẹp nào đó ở chợ rau. Nếu ngươi muốn bán thịt lấy rau, ta sẽ đánh chết ngươi, đâm vào bụng ngươi."

Người vợ bắt đầu trợn mắt và lẩm bẩm: "Ôi! Ôi! Ối... Ối, tôi thề là tôi không dám cặp kè với trai đẹp. Tôi không nghĩ đến điều gì khác trên đời này ngoại trừ miếng thịt của bạn. Tôi sẽ chết trên cây gậy của bạn."

“Đồ khốn nạn, mụ già, ai có thể tin tưởng một người lớn lên trong kỹ viện? KHÔNG! Tôi muốn cạo đầu bạn, không! Tôi sẽ cạo cái đầu nam tính và nam tính của anh, điều này sẽ khiến anh không biết xấu hổ ở nơi công cộng và không thể ra ngoài."

Vợ tôi khi nghe thấy điều này, cô ấy phấn khích đến mức run rẩy toàn thân và hét lên, đạt đến cao trào. 

Tôi đưa cái dương vật còn cứng ngắc vừa rút ra khỏi hậu môn vào miệng vợ, để cô ấy liếm một lúc để lấy lại hơi thở. Sau đó, tôi túm tóc cô ấy, nhấc lên khỏi mặt đất, buộc vào cây thánh giá bằng còng tay, lấy kéo và dao cạo rồi đưa dương vật cứng ngắc vào âm đạo ướt át của vợ tôi, mặt đối mặt. Sau đó tôi dùng kéo cắt ngắn phần tóc dài ở một bên, bôi xà phòng lên và cạo nửa đầu vợ như lông mu cho đến khi nó sáng xanh. 

Khi cô ấy nhìn thấy hình dáng của chính mình trong gương mà tôi mang đến cho cô ấy, tôi lập tức cảm thấy âm đạo của vợ tôi co thắt dữ dội: “Ôi! Con thú nhỏ ngươi thực sự đã cạo sạch đầu dương vật của ta. Tôi có thể đặt khuôn mặt cũ của mình ở đâu? Tôi sắp chết. Tôi sẽ thực sự xấu hổ khi nhìn thấy mọi người. Ôi! Nước đang chảy xấu. Nó sẽ không còn hoạt động nữa. Nhanh lên và làm điều đó chăm chỉ hơn! Người chết, a! Tôi không thể sống được nữa rồi, ôi!"

Nhìn thấy vẻ mặt điên cuồng của vợ, eo tôi bắt đầu co giật mạnh như được gắn động cơ. 

Nhìn cảnh tượng lạ lùng trên vầng trán xanh xám của vợ, tôi mừng đến không chịu nổi. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy cặp vú béo đang chảy xệ cho đến khi chúng biến dạng rồi hét lên: “Ôi! Mẹ chồng ơi, mẹ ơi, con không chịu nổi nữa. Ta sẽ đập chết ngươi, đồ quái vật già, ah! Tôi không thể làm được nữa, tôi... tới đây..."

Như một cơn lũ quét, anh phóng một dòng tinh dịch đặc quánh vào âm đạo của vợ tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Mấy ngày sau đó, mẹ chồng và vợ tôi tóc âm dương không dám ra ngoài chút nào, chỉ ở nhà chịu đựng đủ kiểu hành hạ đồi trụy từ tôi. 

Trước hết, lông mu không được mọc nữa, lông trên trán cũng được cạo theo nhiều cách khác nhau, cho đến khi nó biến thành một quả dưa chuột to như quả bầu sáng màu, chỉ để lại hai nách lông dày và xoăn để tôi dùng để giao hợp nách. 

Tôi đợi tôi mua tóc giả ở cửa hàng để vợ tôi bước ra khỏi nhà lần nữa nhưng cô ấy phải đeo đai trinh tiết bằng da theo quy định của tôi (sau khi về nhà cô ấy liền thay đai kinh nguyệt kiểu cũ). Tôi biết cô ấy vô cùng thích thú với kiểu khổ dâm biến thái này.

Thủ tục xuất cảnh cuối cùng cũng đã hoàn tất. Tất nhiên, khi đóng gói hành lý, không thể thiếu nhiều dụng cụ tra tấn tình dục cầm tay - dây thừng, còng da, vòng cổ cho chó, nhiều loại đồ lót gợi cảm và một số bộ tóc giả thời trang của vợ tôi. 

Thái Lan thực sự là thiên đường dành cho nam giới, đặc biệt là Pattaya. Có đủ loại địa điểm khiêu dâm mà bạn có thể nghĩ tới. Nhìn đám bạn nam đi chơi đêm với hướng dẫn viên du lịch, tôi thực sự muốn giết vợ mình ngay lập tức. 

Một đêm nọ, sau khi xem màn múa hát chuyển giới được sắp đặt, tôi chợt nảy ra một ý tưởng và kéo anh hướng dẫn viên du lịch dâm đãng sang một bên: “Tôi có thể tìm một người chuyển giới về phòng chơi cùng không?”

Cậu bé nheo mắt nói: "Anh ơi, anh không nhịn được nữa à? Anh là người duy nhất trong nhóm không ăn thịt. Không sao đâu, em sẽ bao che cho anh. Anh chỉ cần nói cho em biết anh muốn món gì. Chỉ là mẹ anh ở cùng phòng với anh thôi. Anh làm thế nào được? Nếu không, tôi chịu trách nhiệm dẫn bà đi."

"Mẹ cậu là mẹ tôi, bà là vợ tôi, chúng ta tới đây hưởng tuần trăng mật. Tìm một người chuyển giới nghĩa là cần ba người cùng chơi. Hãy nghe kỹ. Tôi muốn tìm một người có cặc, mông phải tròn trịa, không cần phẫu thuật."

Nghe xong lời này, hướng dẫn viên du lịch càng thêm dâm đãng: "Được rồi, anh, anh cũng biết chơi! Thì ra cô ấy là chị dâu của tôi. Khó trách nhóm người trong xe đang nói về anh, nhưng tôi biết bà già giỏi, anh và tôi cũng là người như vậy! Chỉ cần tìm người hài lòng với việc trông nom. Về phòng đợi người giao hàng đến tận nhà."

Sau khi vợ tôi nghe kế hoạch của tôi trong phòng, cô ấy háo hức muốn thử và liên tục nói: “Lần này chúng ta sẽ có nhiều thịt đấy”.

Một lúc sau tôi nghe thấy tiếng chuông cửa. Khi tôi mở cửa, tôi nhìn thấy một cô gái quyến rũ đang đứng trước mặt tôi. Cô ấy cao gần 1,7 mét. Bộ ngực đầy đặn của cô lộ ra trong chiếc áo vest. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngắn màu đen che đi cặp mông to và dày của mình. Cô ấy chắc chắn là một cô gái PLAYBOY tiêu chuẩn.

Tôi kéo cô ấy vào phòng và đóng cửa lại. Tôi chưa kịp nói gì thì cô gái đã đưa tay rút dương vật của tôi ra rồi nói: “Anh đẹp trai ơi, ai đến với tôi cũng đã hứa sẽ phục vụ vợ chồng anh thật tốt. Đừng lo, tôi sẽ khiến anh muốn chết.”

Tôi nhìn cô ấy, không thể tin được hỏi: "Anh thật sự là đàn ông à? Đừng lừa tôi, tôi muốn chăm sóc em trai tôi!"

Cô gái mỉm cười duyên dáng với vợ chồng tôi: “Anh có thể làm bài kiểm tra thể chất trước đã”.

Nói xong, anh ta cởi quần áo và khỏa thân đứng trước mặt chúng tôi. 

Ôi chúa ơi! Cô lập tức biến thành anh, không! Phần thân trên là "cô" với cặp vú to, phần thân dưới là "anh" với dương vật giả to. 

Tôi tiến tới dùng tay sờ vào, nó to hơn tay mình rồi hỏi: “Chúng ta đã chuyển đổi giới tính và trở thành phụ nữ, tại sao còn giữ cái này?”

"Ngươi biết tốt xấu thế nào tiểu mỹ nam, có đại ca thích hoàn toàn chuyển giới, có lại chuyên môn nửa nam nửa nữ, của ta đặc biệt nhất, tiểu đệ cũng có thể cương cứng, chỉ để vợ chồng cùng nhau vui vẻ thôi."

Tôi không bỏ xuống được nên hỏi: "Thật sự có một cặp đôi đang tìm anh à? Tối nay anh vui lắm, còn phải quay phim quay phim, anh có chịu được không? Vợ anh đã có chồng rồi, anh cũng ở đây."

"Đương nhiên là có, nhưng phần lớn đều là khách hàng phương Tây. Phần lớn người Trung Quốc tới đây chơi với một người đàn ông độc thân. Anh là người đầu tiên trong một cặp. Trên cơ thể tôi có rất nhiều chỗ có thể khiến anh xuất tinh, sau này anh sẽ biết. Chỉ cần anh có thể trả giá, anh có thể chơi với tôi bằng bất cứ cách nào."

Vợ tôi không đợi được nữa vội vàng nói: “Anh có đủ khả năng thì anh có đủ khả năng thì em sẽ thanh toán sau”.

Sau khi thống nhất xong giá cả, ba người cởi trần bước vào phòng tắm. 

Trong phòng tắm, người chuyển giới tắm rửa sạch sẽ trước, sau đó dùng bọt xà phòng đắp lên người. Cô ấy đứng trong bồn tắm và giúp chúng tôi tắm bằng cơ thể của cô ấy. Đây là lần đầu tiên vợ chồng tôi làm việc này và chúng tôi cảm thấy vô cùng phấn khích.

Sau khi tắm rửa xong, tôi đặt máy ảnh trước, sau đó ba con sâu trần trụi cùng nhau nằm trên giường lớn. Người đồng tính lấy bao cao su dương vật của tôi vào miệng và đụ tôi. Kỹ thuật này thú vị hơn kỹ thuật của vợ tôi. Hai ba lần đụ tôi đã cao bằng trời rồi. 

Người vợ trèo lên đùi người chuyển giới, một tay giữ lấy con cặc của người chuyển giới và dùng mõm theo cách tương tự, còn tay kia xoa bóp âm đạo trần của cô ấy. Một lúc sau, cô run rẩy vì phấn khích và rên rỉ.

Cảnh tượng thú vị đến mức tôi đẩy người chuyển giới ra, hất tóc giả của vợ tôi ra và để lộ cái đầu hói của cô ấy. Tôi đè cô ấy xuống giường, chộp lấy con cặc của người chuyển giới đang bị vợ tôi làm cứng rồi nói: "Bỏ bà già này cho anh, đụ chết cô ấy đi!"

Người chuyển giới nhìn cái đầu hói của vợ mình rồi nói: "Thú vị quá. Đây là lần đầu tiên anh chơi như thế này, trước đây anh chưa bao giờ làm được, tối nay anh sẽ phá luật vì em!" 

"Bớt nói nhảm đi!" 

Tôi chĩa dương vật của người chuyển giới vào âm đạo của vợ tôi và đẩy mạnh từ phía sau người chuyển giới. Miếng thịt khổng lồ đã hoàn toàn bị chôn vùi trong cái hố thịt vốn đã bừa bộn của vợ tôi.

Em gái chuyển giới thoải mái đến mức la hét và đụ vợ tôi liên tục. 

Tôi lấy máy ảnh ra chụp vài tấm, nhìn cảnh tượng dâm đãng và quái dị trước mắt: một cô gái gợi cảm và khêu gợi với bộ ngực lắc lư hai bên do chuyển động bạo lực, dùng dương vật dày đặc của mình liều lĩnh đâm vào một bà già bụ bẫm với rất nhiều nước trái cây, người gần như có thể là bà của tiểu thư.

Sự phấn khích đột nhiên trở nên không thể chịu nổi. Tôi ném máy ảnh xuống, lấy roi quất vào cái mông đầy đặn của em gái chuyển giới. Tôi chửi: “Mau làm đi, đồ lười biếng, đụ chết con mụ già này. Đụ chết không được thì tôi đụ chết anh!”

Sau đó, anh ta đứng cạnh họ, thọc dương vật của mình vào miệng người chuyển giới, người chuyển giới lập tức liếm nó, đồng thời dùng roi quất vào bộ ngực chảy xệ của vợ: "Ông già thợ đóng giày tồi tàn, tôi biết ông không thể không ăn đồ tanh, chúng ta đã đồng ý rằng ông không được phép chạm vào người đàn ông khác. Lần này tôi sẽ nhân từ cho ông nếm thử. May mắn thay, ông chỉ là một nửa đàn ông!"

Người vợ rên rỉ và hét lên: "Ôi! Kích thích quá! Tôi đã phí cả cuộc đời mình một cách vô ích! Ối... Tôi quá... nghiện! Trời ơi, giờ tôi đang cưỡng hiếp một người phụ nữ, tôi không nhịn được! A... heh... con gà trống lớn như vậy, đây là cháu gái tôi đang cưỡng hiếp bà nội nó! Ối... ôi... con trai tôi cũng giúp con gái nó hành hạ mẹ nó. Tôi không còn sống nữa. Tôi là một lũ súc vật, không còn mặt mũi để nhìn." mọi người. Tôi sẽ quên nó nếu tôi chết, ôi, thú vị quá!” 

Nghe vợ nói những lời ảo tưởng về tình dục, tôi không thể chịu đựng được nữa nên quay ra phía sau người chuyển giới, dùng tay thọc vào hậu môn của cô ấy và thọc mạnh dương vật đang tức giận của mình vào. Tôi dùng một tay xoa mạnh ngực cô ấy, tay kia kéo mái tóc dài của cô ấy và bắt đầu đụ lỗ đít của người chuyển giới một cách tuyệt vọng.

Dương vật và hậu môn của người chuyển giới cùng lúc nhận được sự khoái cảm vô song, và anh ta cưỡng hiếp vợ tôi còn dữ dội hơn. Một lúc sau, vợ tôi trợn mắt và hét lên đến cao trào.

Khi vợ tôi ngừng co giật, tôi ra hiệu cho vợ chồng tôi đổi chỗ cho cô ấy nằm ngửa trên giường. Vợ tôi bước tới và đưa dương vật của tôi vào âm đạo của cô ấy. Tôi nhét vợ tôi vào hậu môn của cô ấy và cưỡng hiếp cô ấy bằng kỹ thuật kẹp. Shemale không thể chịu đựng được nữa. , Tôi thấy cô ấy đột nhiên đẩy lên như điên, tôi hợp tác với áp lực tuyệt vọng xuống hậu môn. Gần như cùng lúc đó, tôi và người chuyển giới lần lượt bắn dữ dội vào lỗ thịt trước và sau của vợ tôi. Giữa những cú véo trước sau, vợ tôi cũng hét lên và lại lên đỉnh. 

Ba con sâu thịt ép chặt vào nhau như một đàn La Hán, thở dốc. Người vợ bị kẹt ở giữa không thể cử động. Các lỗ phía trước và phía sau chứa đầy tinh dịch dày đặc, nhưng chúng lại được nhét hai dương vật dày đặc. Cả căn phòng tràn ngập mùi dục vọng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Suốt đêm hôm sau, chúng tôi, một nửa nam nữ nửa chó, đã làm đủ trò đồi trụy và tục tĩu trong phòng khách sạn, cho đến tận bình minh chúng tôi mới ngủ. 

Khi trả tiền tình dục cho người dụ dỗ vào ngày hôm sau, cô (anh) nói với vẻ hài lòng vô hạn: “Anh là cặp đôi hoang dã và thú vị nhất mà tôi từng có trong nghề này. Trước đây, để giữ gìn sức khỏe, tôi thường không xuất tinh hoặc xuất tinh ít nhưng đêm qua thì nhiều quá. Tôi xuất tinh nhiều hơn anh. Khi về tôi phải chăm sóc cơ thể thật tốt”.

Tôi dùng một tay xoa ngực cô ấy, tay kia kéo chiếc xúc xích yếu ớt: "Được rồi! Đồ yêu tinh nhỏ, cậu phải nuốt hết tinh dịch tôi tiết ra ngày hôm qua. Cậu không ngốc chút nào. Đây là loại thuốc bổ bổ dưỡng nhất trên đời - tổ yến dành cho nam giới."

Lúc này, vợ tôi khỏa thân đầy vết dây thừng và vết roi đi tới, bất đắc dĩ xoa xoa con cặc của người chuyển giới: “Thú vị quá. Sau này nếu có cơ hội đến Thái Lan lần nữa, nhất định tôi sẽ chơi với anh nữa. Khi về chúng tôi sẽ rửa ảnh và gửi cho anh để anh từ từ xem và thủ dâm nhé? Nhưng anh cũng phải gửi cho chúng tôi ảnh của anh và cặp đôi người nước ngoài đang chơi đùa cùng nhau.”

Sau khi tiễn người chuyển giới đi, anh quay lại thì thấy vợ mình vẫn còn vẻ thèm khát không muốn rời đi. Anh không khỏi tức giận, đá mạnh vào cặp mông béo của cô: “Đồ tham lam, hôm nay ăn thịt thật xinh đẹp, đầu tôi xanh lét rồi, tôi sẽ đánh chết cô vì tội háu ăn.”

Nói xong, hắn thản nhiên quất roi xuống giường. 

Cơ thể trần trụi và mập mạp của vợ tôi lắc lư, cô ấy vừa chạy quanh phòng vừa tránh đòn roi của tôi vừa đung đưa cặp vú to và chảy xệ. Cô ấy hét lên như một con lợn: "A! Đừng đánh tôi nữa. Là anh đề nghị chơi như vậy. Sao tôi dám trái lời anh?" , từ khi theo dõi em, tôi thực sự không dám nghĩ đến những cô gái xinh đẹp khác. Hơn nữa, gã chuyển giới này không phải đàn ông đích thực. Không phải vừa rồi bạn đã có khoảng thời gian vui vẻ sao? Đêm qua tôi muốn uống một ít tinh dịch để bổ sung năng lượng cho cơ thể, nhưng bạn đã không đưa hết cho con vixen đó ”.

"Chết tiệt, ngươi thật mạnh mẽ. Đó thực sự là một ngày không có Yongjiewa. Hôm nay tôi phải chăm sóc cho em."

Sau khi đè vợ xuống giường, tôi trói cô ấy lại bằng dây thừng và thắt lưng trong vài giây, nhét chiếc chăn gối tẩm tinh dịch của tôi và tinh dịch của người chuyển giới vào miệng cô ấy, rồi cầm roi quất mạnh vào vợ tôi mà không hề suy nghĩ.

Chỉ sau vài cú vuốt ve, vợ tôi rên rỉ rên rỉ sung sướng, tinh dịch óng ánh lại bắt đầu chảy ra khỏi phần dưới cơ thể cô ấy. Nó thực sự là vô vọng.

Tôi lấy ra khẩu súng lục xỏ khuyên tai nhỏ và hai chiếc khuyên tai bằng vàng mà tôi đã lén mua ở một cửa hàng trang sức khi đi dạo phố ngày hôm kia.

"Anh phải mua bảo hiểm thì em mới yên tâm."

Vừa nói, anh ta vừa đấm một lỗ vào môi bé của vợ tôi. Dù đau đớn thế nào, cô vẫn đeo một chiếc khuyên tai cho mỗi người. Sau đó cô ấy khóa nó bằng một chiếc ổ khóa nhỏ và treo chìa khóa quanh cổ tôi. "Vợ yêu của anh, nhìn xem anh yêu em biết bao. Tôi đã tặng bạn đôi bông tai vàng làm quà cưới. Từ giờ trở đi, chỉ có ta mới có thể mở cánh cửa này dẫn vào cơ thể ngươi."

Có lẽ cảm thấy nhục nhã và đau đớn tột độ, vợ tôi bắt đầu trợn mắt. Đây là dấu hiệu cho thấy cao trào đang đến. Tôi ngay lập tức lật người cô ấy lại và đưa dương vật cương cứng của mình vào lỗ đít cô ấy.

Vì hậu môn của vợ tôi còn chứa một lượng lớn tinh dịch của tôi và người chuyển giới nên cực kỳ trơn và trơn, tôi bắt đầu co giật như điên: “Từ giờ trở đi, anh sẽ là chủ nhân của em cả đời. Nếu tôi không vui thì đừng nghĩ đến việc mở ổ khóa này. Lần này tôi đã cho cậu nếm thử thịt rồi. Bạn phải trả ơn tôi khi bạn quay lại và giới thiệu một số chị gái cũ của bạn cho tôi. Bằng không đừng nghĩ tới việc tôi chạm vào em nữa. Tôi thà thủ dâm còn hơn để bạn nếm thịt. Bạn có nghe thấy tôi không?"

Nói xong, anh rút chiếc khăn ra khỏi miệng vợ, cô lập tức hét lên ngây ngất: “Ôi! Mông tôi sưng tấy lên, không thể dừng lại được. Tinh dịch tối qua đã được bạn đưa vào ruột. Nếu được đưa vào lần nữa, nó sẽ đến dạ dày. Ối... Chồng nhỏ của tôi, về đưa cho tôi Tìm một con điếm già, tìm một con đĩ, chúng ta cùng đụ nó đi, à! Không, chỉ nghĩ đến thôi là em không chịu nổi, kích thích quá anh chồng ơi, anh giỏi quá, còn có thể khiến mông cô ấy đạt cực khoái, ôi... Ôi... Em chết mất, à…”

Khi lỗ đít của vợ tôi co lại, tôi xuất ra tinh dịch đặc như núi lửa phun trào.

Trong vài ngày tiếp theo của chuyến đi, tôi quá mệt đến mức không thể làm bất cứ việc gì khác vào ban đêm. Chỉ là tôi được nghỉ ngơi vài ngày để có thể quay lại và làm việc chăm chỉ cách mạng.

Hành trình du lịch đã sớm kết thúc. Khi đang trên chuyến bay về nước, tôi đã gặp phải một sự cố. Khi tôi đi qua cổng an ninh, ngay cả sau khi vợ tôi lấy hết tiền xu, chìa khóa và các đồ vật bằng kim loại khác ra khỏi túi, máy dò kim loại vẫn tiếp tục kêu. Điều này khiến nhân viên an ninh Thái Lan cảm thấy như đang gặp nguy hiểm và họ chỉ mời vợ tôi vào phòng an ninh riêng. Sau đó tôi nhớ ra: Rất tiếc, tôi đã quên tháo ổ khóa và khuyên tai của cô ấy bên dưới, và tôi đang định tự biến mình thành trò ngốc.

Một lúc lâu sau, tôi thấy vợ tôi đi theo nhân viên an ninh với khuôn mặt đỏ bừng. Anh chàng người Thái đến gần, vỗ nhẹ vào tôi và nói bằng tiếng Anh với nụ cười nửa miệng: “VỢ CỦA BẠN TỐT! NGƯỜI TRUNG QUỐC RẤT TỐT!"

Sau khi về nước, tôi làm việc mấy ngày để rửa hết ảnh qua người quen. Đêm nằm trên giường ngắm họ, tôi nói với vợ: “Tuần trăng mật đã qua rồi, em nên đãi bạn cũ một bữa và tặng quà nhé?”

Tất nhiên vợ tôi biết tôi đang nghĩ gì: “Con nhỏ biến thái này có cái đuôi làm bằng thịt que. Bạn sẽ biết chuyện gì đang xảy ra ngay khi bạn nhướng mày. Bạn bị thu hút bởi bà già có con dấu từ Văn phòng Nội vụ phải không? Đó thực sự là một con yêu tinh già, và chồng cô ấy sẽ chết trên bụng cô ấy ngay lập tức. Cô đã có không dưới mười người bạn trai kể từ khi trở thành góa phụ, và mỗi khi người đàn ông không chịu nổi, anh ta lại bỏ chạy. Bạn có thể chịu đựng được nó? Tôi cảm thấy tiếc cho cơ thể của bạn!"

"Đừng nói nhảm nữa! Hãy sắp xếp cho tôi ngay lập tức và xem tôi sẽ đối phó với cô ấy như thế nào."

Vì vậy, trên chiếc giường trong ngôi nhà mới của chúng tôi, vợ tôi và tôi đã bắt đầu một âm mưu dụ dỗ nham hiểm trong khi tham gia trận chiến tay đôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Ngày hôm sau, vợ tôi hẹn chị gái (tên là Từ Yến Thu, chết tiệt! Chỉ cần nghe tên thôi là cô ấy đã bắt đầu phấn khích) đi ăn, nói rằng chị ấy đã mang đặc sản Thái Lan đến cho cô ấy. 

Tôi ở nhà và chuẩn bị mọi thứ. Dự định là sau bữa tối, vợ tôi sẽ mời cô ấy về nhà xem những bức ảnh, video được quay trong tuần trăng mật. 

Đầu tiên tôi đặt máy quay video ở chế độ chờ và đặt đoạn băng ghi lại cảnh tôi đánh nhau với một người chuyển giới bên cạnh. Sau đó, tôi đặt cuốn album ảnh chứa nhiều bức ảnh khiêu dâm khác nhau của vợ chồng tôi lên bàn cà phê trộn lẫn với những bức ảnh phong cảnh thông thường, rồi tôi đóng cửa phòng tra tấn tình dục. 

Sau khi mọi chuyện đã ổn định, tôi bắt đầu bồn chồn và bồn chồn chờ đợi cuộc gọi của vợ. 

Để tăng thêm cảm giác tục tĩu, tôi còn cởi bỏ quần áo và chỉ mặc một chiếc quần lót màu đỏ có hai quai. Toàn bộ dương vật được gói trong một túi vải nhỏ phía trước. Toàn bộ mông và lông mu dày lộ ra ngoài. Tôi cũng đội một chiếc mũ trùm đầu màu đen trông giống như chiếc của Phi Hổ. Chỉ lộ ra hai mắt và miệng. 

Nhìn bộ trang phục này trước gương, ngay cả tôi cũng không chịu nổi. Dương vật của tôi đột nhiên cứng lại, tôi tự nhủ: "Mẹ kiếp, dì Từ, chỉ cần hôm nay dì bước vào nhà này, con sẽ không sợ dì. Ôi không! Tình trạng này sẽ qua trong vài phút nữa, nên con phải tự mình làm trước."

Vừa nói, anh vừa mơ tưởng đến vẻ ngoài dâm đãng của dì Từ và bắt đầu thủ dâm. Anh ta xuất tinh trong vòng hai lần vuốt ve, và anh ta nhanh chóng che quy đầu của mình bằng khăn giấy để hứng tinh dịch. 

Vừa lúc đó điện thoại reo, thật nguy hiểm! 

Khi nhấc máy, tôi nghe thấy giọng vợ: "Anh sẵn sàng chưa? Thôi nào, mười phút nữa anh sẽ về nhà. Bà già quyến rũ đó hôm nay rất gợi cảm. Sau này anh phải cho cô ấy xem một chút tình dục."

Tôi lập tức đặt khăn giấy lên ghế sofa, tắt đèn rồi leo lên gác xép phía trên phòng khách. 

Vừa đóng cửa lại, tôi đã nghe thấy tiếng mở khóa. Tôi hé cửa ra một chút thì thấy vợ tôi đang bật đèn trong phòng, dẫn tôi vào chỗ dì Từ đang nhớ tôi. 

Tôi thấy cô ấy đã uốn tóc thành những lọn vừa phải và nhuộm màu đỏ sẫm. Cô trang điểm nhẹ trên mặt và đánh mắt màu xanh lá cây. 

Mặc áo khoác dài màu đỏ hở hang, bên trong là áo sơ mi màu hồng nhạt. Hai chiếc cúc trên cùng được cởi ra, bạn có thể thấy rõ chiếc áo trễ vai và chiếc áo lót hoa bên dưới, với nửa nhỏ hơn của chiếc bánh bao nhân thịt trắng như tuyết lộ ra ngoài để minh họa. 

Cô ấy mặc một bộ váy ngắn màu đen, đôi tất lưới đen có thể thu hút người khác và mang một đôi giày cao gót da lộn màu đen ở dưới chân. 

Thật là một con cáo già chết tiệt! Dù đã năm mươi tuổi nhưng ông vẫn ăn mặc như thế này, cố tình khiến giới trẻ tiến bộ trên thế giới hộc máu mà chết! Tôi vô thức đặt tay lên miếng thịt còn ẩm và mềm rồi xoa nhẹ. 

Tôi vừa nghe thấy vợ giả vờ mắng: “Thằng khốn nạn này không ở nhà lâu ngày, đến giờ ăn tối chỉ ra ngoài chơi xem thôi! Nhà chưa dọn dẹp, bừa bộn, xem xong không tắt máy ghi âm”.

Dì Từ: "Ôi, đàn ông đức độ quá. Các con lo khuôn mặt xinh đẹp quý giá của mình sẽ bị bọn vixen ở bên ngoài bắt cóc à? Các chị ơi, để em nói thật cho các chị biết tại sao các em lại có được điều đó. Ở tuổi của anh ấy, không dễ gì thỏa mãn được nghị lực. Nếu cần chị gái giúp đỡ thì cứ hỏi, haha!"

"Ngươi thật quanh co, ta sẽ không để ý tới ngươi, ta vội về lại quên mua trà. Trên bàn có ảnh Thái Lan, còn có video ngắm cảnh, ngươi cứ giữ cho riêng mình, ta đi ra ngoài mua trà trước, con khốn đó sẽ quay lại nói cho hắn biết."

Tôi nhìn xuống dì Xu từ khe cửa. Khi cô cởi áo khoác và đặt lên ghế sofa, cô nhìn thấy chiếc khăn giấy dính đầy tinh dịch mà cô vừa vứt đi. Cô đưa nó lên mũi và ngửi. Cô tự nhủ: "Đôi vợ chồng này chết tiệt, con mụ già! Thật là đoan trang! Chắc chắn là không liên lạc được. Chuyện được thực hiện trong phòng khách ngay trước cửa, nước bẩn văng tung tóe. Giống như một bà mẹ lấy con trai vậy. Than ôi! Khuôn mặt xinh đẹp chắc chắn còn cứng rắn hơn những người già đó. Bà già này thật may mắn. Dù có làm hai lần một ngày cũng không thể có được khuôn mặt hồng hào như vậy."

Vừa nói, anh vừa ngồi trên ghế sô pha, lật qua cuốn album ảnh trên bàn cà phê. 

Khi lật đến những bức ảnh khiêu dâm đã chuẩn bị sẵn cho mình, cô lập tức nghe thấy một tiếng thở dài nặng nề: "A! Con điếm này không biết xấu hổ, chỉ khỏa thân chơi đùa và chụp ảnh, ồ! Thú vị đấy, hóa ra là có thể làm được như thế này à! Con cặc to quá, tốt quá! Ối... Chịu không nổi, kích thích quá, chết tiệt, hóa ra đây là cách bọn họ chơi."

Trong khi lẩm bẩm một mình, dì Xu nhìn những bức ảnh khỏa thân của tôi bằng tay trái, tay phải vén chiếc váy ngắn lên rồi từ từ mở chân ra. 

Cô ấy mặc một chiếc quần lót màu đỏ gợi cảm, trên chân là một đôi tất lưới dài đến đùi, được nối bằng một chiếc đai nịt bụng màu đỏ buộc vào cái bụng đầy đặn và nhô ra của cô ấy. 

Hóa ra lông trên cơ thể cô ấy cực kỳ dày và đen, còn chiếc quần lót chỉ che một phần nhỏ ở giữa một cách tượng trưng. Nhìn từ xa, có vẻ như cô ấy đang mặc một chiếc quần lót màu đen lớn hơn. 

Điều kỳ lạ hơn nữa là lông mu kéo dài đến tận bụng và mắt, xung quanh lại thưa thớt. Nó dày hơn lông mu của đàn ông. Tôi tự hỏi liệu có lông trên ngực không? 

Tay phải của dì Từ đang cọ xát phần thân dưới của cô qua quần lót, cô bắt đầu rên rỉ sung sướng. Chỉ trong chốc lát, chiếc quần lót đã bị xoắn thành sợi dây và thọc sâu vào khe hở. 

Nhìn thấy khung cảnh thơm ngát này, cặc tôi trong phút chốc phồng lên, biến mảnh vải nhỏ thành một chiếc lều nhỏ. 

Đột nhiên dì Từ đứng dậy, cởi chiếc quần lót cuộn tròn của mình, ném xuống đất rồi khỏa thân chạy vào phòng tắm. 

Vừa định đẩy cửa đi xuống, tôi thấy cô ấy chạy lại nằm trên ghế sofa, nhưng trên tay cô ấy có thứ gì đó - hóa ra là bàn chải đánh răng tôi dùng để đánh răng mỗi sáng. 

Tôi thấy cô ấy lại cầm bức ảnh lên, vừa xem vừa dùng bàn chải đánh răng của tôi chải mạnh vào âm đạo sang trọng của cô ấy: "Ối! Tôi sẽ giết cô, ôi... thú vị quá! Đồ khốn nạn, cô thật vô liêm sỉ, cô giỏi quá! Tôi sẽ đâm chết cô, và cô thường ăn mặc như một quý cô, ngay khi tôi đến đây. Tình dục tràn ngập trên giường, ôi... và cái bầu đã được cạo sạch rồi, ôi! Thú vị quá, bé nhỏ Que thịt của em bé to quá, à! Tôi muốn cái xúc xích to này, nó là của tôi, tôi muốn hấp nó! Ôi... Tôi không thể làm được nữa, ồ... nó đến nhanh quá, tôi sắp chết rồi, nôn... nôn... a..."

Nhìn thấy chương trình khiêu dâm trực tiếp đầy khiêu khích và thú vị này ngay trước mắt tôi, đồng thời nghe thấy những tiếng hét xuất thần và quyến rũ nhất trên thế giới, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi mở cửa nhảy ra ngoài, hét lớn: “Dì Từ, con tới đây!”

Sau đó, anh ta lao vào dì Xu bán khỏa thân như một con sói đói. 

Dì Từ choáng váng trước đòn tấn công bất ngờ và sững người trên ghế sofa trong giây lát như khung hình đóng băng trong phim. 

Lúc này tôi thấy rõ âm đạo của cô ấy đã bị bàn chải đánh răng chải thành một mớ hỗn độn, nước chảy ra đã thành bọt. 

Hai ba giây sau, dì Từ hét lên, nhảy dựng lên, quay người muốn chạy trốn. 

Tôi đẩy cô ấy xuống ghế sofa từ phía sau, một tay bịt miệng cô ấy, tay kia mở chiếc túi vải nhỏ của mình ra. Con cặc giận dữ của tôi được nhẹ nhàng đưa vào lỗ thịt đầy lông từ phía sau. 

Dì Từ giãy giụa một cách tuyệt vọng, miệng bị bịt bởi nanh vuốt của tôi rên rỉ "woo, woo", và mơ hồ nghe thấy giọng nói "Cứu với, tôi đang bị cưỡng hiếp". 

Mẹ kiếp, có ai từng thấy con điếm nào sợ bị hiếp chưa! 

Dì Từ càng vùng vẫy và than vãn thì càng khơi dậy tâm lý bạo lực trong tôi. Tôi dùng tay còn lại bóp cổ cô ấy, đồng thời đập mạnh và sâu vào phần dưới cơ thể cô ấy. 

Một lúc sau, dì Từ dần dần ngừng vùng vẫy. Tôi buông tay đang bịt miệng cô ấy ra, cô ấy không kêu cứu nữa mà chỉ phát ra một tiếng rên rỉ ngây ngất.

Tôi dùng tay mở hai cái mông trắng như tuyết trưởng thành của cô ấy ra và nhìn thấy một cảnh tượng kỳ lạ: lớp lông mu dày ở bụng dưới của cô ấy kéo dài đến tận đáy chậu, trên hậu môn còn có một vòng lông đen dày. Lỗ hậu môn có màu đen tím đậm, ngoằn ngoèo và miệng mở rộng. Nhìn thoáng qua có thể thấy rõ nó đã bị vật thể lạ bắn phá không dưới hàng nghìn lần.

Tôi tình cờ nhặt chiếc bàn chải đánh răng cô ấy ném trên ghế sofa vẫn còn dính đầy bọt. Tôi đẩy những sợi lông hậu môn dày sang một bên, nhét đầu lông vào đó và xoay bàn chải qua lại một cách tàn nhẫn.

Móng tay trái của hắn cào mạnh vào cái mông trắng nõn, hắn điên cuồng co giật dương vật trong khi lăng mạ cô: "Ta sẽ đánh chết con mông cái vô liêm sỉ của ngươi, ta sẽ đánh chết ngươi, đồ khốn kiếp bán lừa! Nói cho ta biết! Ngươi là con điếm già, sợ không ai đụ cái lồn già hôi hám của ngươi nên thường dùng lỗ đít của mình để dụ đàn ông?"

Dì Xu run lên vì sung sướng trước sự kích thích gấp ba. Vừa vặn cái mông mập mạp đón nàng, nàng vừa bắt đầu kêu lớn: "Ôi! Ối... Ta bị tiểu chồng nhỏ của chị gái ta cưỡng hiếp! Không có cách nào, ta không thể kháng cự được. Ngô... Ngô... Ngươi còn hủy hoại mông của nàng! Con thú nhỏ này, ngay cả dì cũng dám làm, ta có thể làm mẹ của ngươi. Ngươi thật biến thái a! Mông của ngươi sắp bị hủy!"

Tôi nắm lấy mái tóc rối bù của cô ấy kéo đầu cô ấy qua, buông tay đang cầm bàn chải đánh răng ra, nói: "Con điếm! Tôi bảo cô đến nhà tôi thủ dâm à? Tôi đang hỏi cô một câu. Cô ở đây giỡn mặt với tôi. Nếu không trả lời thành thật, cô sẽ gặp rắc rối."

"Ối! Anh đánh tôi! Tôi không bán mông. Chồng tôi vốn thích nghịch lỗ mông, làm vài lần thấy rất thoải mái. Sau khi tôi trở thành góa phụ, bọn đàn ông hôi hám đó cho rằng mình bẩn thỉu. Dù tôi có van xin họ liếm lỗ mông của họ thế nào thì họ cũng không muốn chơi với mông tôi. Tôi không nhịn được nữa nên dùng dưa chuột và cà rốt chọc vào. Ôi, mạnh quá! Đây là lần đầu tiên Tôi đã làm nó bằng bàn chải đánh răng, tôi không ngờ bạn lại giỏi đến thế!

Nghe lời thú nhận tục tĩu của dì Từ, tôi càng thêm dâm đãng: “Mẹ ơi, mẹ đúng là một con đĩ cần được đụ. Bạn vẫn nhét dưa chuột và cà rốt vào lỗ đít và lãng phí thức ăn! Ai ăn dưa chuột? Thôi nào, hãy tiếp tục và cho bạn thứ gì đó thú vị hơn."

Vừa nói, tôi vừa dùng một tay kéo tóc dì Từ để ngăn dì rời khỏi tầm cặc của tôi. Tôi tiếp tục dùng tay kia đẩy bàn chải đánh răng vào hậu môn của cô ấy, rồi đẩy mạnh cô ấy về phía TV.

Dì Xu nghiêng người về phía trước, và cặp mông béo mà dì đã vất vả nâng lên đã chịu đựng sự tàn bạo gấp đôi của tôi. Cặp vú béo xệ trên ngực cô ấy lắc lư theo những cú đánh nặng nề của tôi, cô ấy rên rỉ và cử động chân một cách khó khăn.

Khi đến gần TV, tôi cho cuốn băng video đã chuẩn bị sẵn vào máy, bật lên và chở dì Xu trở lại ghế sofa giống như cách tôi đã đến.

Đoạn video đang chiếu những cảnh trụy lạc, tàn bạo của cặp đôi chúng tôi và cô gái chuyển giới.

Dì Từ cúi xuống cầm chiếc bàn cà phê, nhìn cảnh tượng trong video quá phấn khích đến nỗi kêu lên: “Ôi! Thật thú vị, thật thú vị! Một nửa cuộc đời tôi đã bị lãng phí! Em muốn chơi như thế này em ơi, mai sau em bán cho anh, ugh... ờ! Wow... uh... uh... anh có thể chọc vào lỗ, lỗ đít, miệng của tôi, bất cứ thứ gì anh muốn, Cứ thử đi, tôi không muốn nữa, tất cả là của anh. Tôi sẽ lấy toàn bộ âm đạo và ruột rỉ ra và đặt chúng vào cặc của bạn! Tôi không muốn bộ ngực dâm đãng đó nữa, dì Từ sẽ hấp chín cho con rồi ăn với rượu, ugh... ugh... Tôi chịu không nổi, tôi chết trên người ông! Ouch... Tôi sắp tới đây, chết tiệt bộ ngực bẩn thỉu của tôi, ah…”

Một tiếng kinh thiên động địa, dì Từ đột nhiên ngã xuống bàn cà phê, âm đạo và hậu môn co rút dữ dội, toàn thân run rẩy như cơm.

Tôi rút dương vật của mình ra và tinh dịch trên đó đã biến thành một chất sệt đặc.

Tôi bước tới chỗ cô ấy đang ôm dương vật dính đầy của mình, thấy dì Từ đảo mắt, một dòng nước bọt dài chảy ra từ khóe miệng và rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê.

Tôi đưa tay túm tóc cô ấy dậy, dùng dương vật dính đầy chất nhờn màu trắng tát vào mặt cô ấy: “Đứng dậy đi, đừng làm như chó chết, sao lại bất cẩn như vậy? Bạn cảm thấy tốt hơn và tôi vẫn còn quanh quẩn."

Đúng lúc này, có tiếng chìa khóa mở cửa, mẹ chồng tôi gầm lên lao vào như dự định, khi đi ngang qua tôi cũng không quên nháy mắt với tôi.

Người vợ như con bò lao tới, túm tóc dì Từ, tát hai cái: “Con lợn tham lam! Một con khốn bị hàng ngàn người đụ! Đĩ già! Anh là một kẻ háu ăn và anh đã đè nặng lên đầu tôi. Bạn là cán bộ quốc gia, người cầm cờ đỏ ngày 8/3, đại diện phụ nữ? Bạn đang quyến rũ chồng bạn. Tôi ân cần đãi bạn bữa tối rồi về nhà xem ảnh, nhưng bạn lại xem video khiêu dâm? Đi thôi! Hãy đến đồn cảnh sát để xem xét."

Dì Từ giật mình trước hai cái miệng đột ngột và tiếng hét kinh hoàng, bà chống chế một cách khó hiểu: "Không, chị Mo (tôi chưa giới thiệu mẹ chồng, tên bà là Mạc Di Vân), tôi không háu ăn, không cần phán xét, tôi chỉ xem ảnh, không dụ dỗ em trai tôi, tôi không biết chuyện gì đang xảy ra."

Phu nhân nghe vậy càng tức giận hơn: “Anh vẫn coi tôi là em gái anh sao? Bạn đã bẩn thỉu rồi và bạn vẫn đang phủ nhận điều đó. Nhìn! Có gì trên cặc của chồng tôi? Có phải anh ấy đang chơi với nó trong lọ dán không? Chết tiệt, bạn là một con đĩ già thậm chí không được trả tiền để trở thành một con điếm. Bạn rất thích chơi đùa. Hôm nay tôi sẽ cho các bạn biết em gái tôi là ai! Hãy đến đây và cho bạn biết làm thế nào tôi trở thành em gái của bạn!"

Người vợ vừa túm tóc vừa kéo dì Xu vào phòng tra tấn vừa la hét, chửi bới.

Dì Từ vẫn mặc một bộ đồ rộng rãi ở phần thân trên, phần thân dưới hoàn toàn khỏa thân ngoại trừ tất chân và giày cao gót. Điều tồi tệ nhất là phần lớn bàn chải đánh răng đã mắc kẹt trong lỗ đít của cô ấy, và cô ấy bị kéo vào phòng với những bước đi loạng choạng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Sau khi dì Từ bị túm tóc kéo vào phòng tra tấn tình dục, bà nhìn thấy trong phòng đủ loại dụng cụ lạm dụng tình dục, cũng như dây xích treo trên trần nhà và dây trói hình chữ thập được lắp trên tường. Cô hét lên (giọng đầy phấn khích và vui mừng): "A! Tôi không muốn. Vợ chồng các anh đúng là ác quỷ. Họ đang làm những việc hãm hại phụ nữ trong phòng. Họ thật biến thái. Các anh không định dùng những thứ này với tôi sao? Tôi sẽ kiện các người lên Liên đoàn Phụ nữ!"

Vợ tôi nghe vậy càng tức giận hơn. Cô ta dùng tay trái kéo mạnh tóc dì Từ, thọc tay phải vào phần dưới của cô, mắng một cách hung dữ: "Sue? Con khốn này đã đụ đàn ông hoang dã có nhiều kinh nguyệt hơn ta! Nhìn ngươi sừng sỏ quá, làm bẩn tay ta đi. Này! Còn có cả bàn chải đánh răng cắm vào lỗ đít, chết tiệt, ngươi dùng bàn chải đánh răng của ta chọc vào mông ta! Nếu nói chúng ta là đồ biến thái, hôm nay ta sẽ cho ngươi một kẻ biến thái!" 

Nói rồi, anh ta thô bạo đẩy dì Xu lên thập tự giá.

Dì Từ giãy giụa, vợ tôi liên tục tát vào mặt, quay sang tôi quát: “Mày chỉ biết cầm gậy đứng đó thôi, mau lại đây giúp trói con điếm này đi!”

Tôi lập tức cầm gậy lao tới, dùng cả hai tay tóm cổ dì Từ rồi đẩy dì xuống kệ. Vợ tôi nhanh chóng cố định tay chân bằng những chiếc thắt lưng hình lớn, sau đó lấy ra một chiếc kéo lớn, cắt bộ đồ và tất ra một tiếng “cạch”. 

Dì Từ hét lên: "Đừng cắt! Tôi đã tốn hơn một nghìn nhân dân tệ cho chiếc váy này, và tất chân là hàng ngoại, à! Hết rồi, tôi sẽ để cô trả tiền!"

Người vợ càng tức giận hơn. Cô vén váy lên, cởi chiếc thắt lưng kinh nguyệt cũ chứa đầy tinh dịch ướt, vo thành một cục rồi nhét vào miệng dì Từ. Sau đó cô bắt đầu cởi bỏ bộ đồ rách nát và đôi tất: "Anh là đồ tể sẵn sàng mua quần áo đắt tiền như vậy, liếm mông đàn ông cũng không có được, từ nay về sau, anh sẽ không bao giờ rời khỏi nhà này, quanh năm không cần mặc quần áo!"

Chỉ trong hai ba chiêu, dì Từ bị trói vào thập tự giá đã hoàn toàn khỏa thân ngoại trừ đôi giày cao gót da lộn ở chân và một miếng vải kinh nguyệt nhét trong miệng. 

Lúc đó, tôi và vợ cùng lúc hét lên, chúng tôi không thể tin vào mắt mình; Cảnh tượng trước mắt chúng tôi thực sự rất ngoạn mục: Nước da của dì Từ trắng vô cùng, với hai núm vú màu tím đen cỡ quả nho trên bộ ngực lớn chảy xệ, nách của dì phủ đầy lông nách dày và xoăn. Ngoài vùng âm đạo và lông mu đã lan ra toàn bộ vùng bụng dưới, toàn bộ bắp chân và đùi của cô cũng phủ đầy lông chân dày và sẫm màu! 

Người vợ kinh ngạc nhìn mỹ nhân trung niên lông lá trước mặt: “Thảo nào con khốn này quanh năm mặc áo dài tay, tất đen, kể cả trong những ngày hè chó sủa. Tôi cứ tưởng cô ta đang giả vờ nghiêm túc, nhưng hóa ra cô ta đang che giấu sự xấu hổ của mình! Không, tôi phải dùng dao cạo cạo râu cho cô ta!”

Không nói một lời, tôi tát một hạt dẻ lên trán vợ: "Con khốn ngu ngốc, em không biết mình đang làm gì! Đây là sản phẩm tốt nhất chỉ có trong vạn vạn. Chẳng phải em đã nghe trong cuốn sách sex cổ nổi tiếng của Trung Quốc 'Hoàng Đệ Nội Kinh' rằng tất cả phụ nữ đều có lông trên cơ thể đen, dày hoặc cơ bắp săn chắc? Nếu cô ấy có làn da trắng thì giới tính của cô ấy chắc chắn là dâm đãng. Nhìn thấy cô ấy có cả hai, và mái tóc đẹp hơn nhiều so với người thường, cô ấy phải Hãy là con đĩ giỏi nhất thế giới, tốt hơn bạn rất nhiều Nếu bạn dám chạm vào tóc của cô ấy, tôi sẽ nói với bạn! Nếu tôi không sai, âm vật của cô ấy phải phát triển tốt, đừng tin điều đó.

Người vợ làm theo chỉ dẫn của bà, gạt đi đám lông mu dính bết của dì Từ rồi lại kêu lên: "Trời ơi! Bác là trai hay gái vậy?"

Tôi nghe vậy liền đi tới xem thử, chết tiệt!

Điều vừa rồi tôi không để ý ở phía sau: âm vật của dì Từ to đến mức to bằng ngón tay cái của tôi. Nó nhô ra ngoài hai môi âm hộ màu tím đen. Thoạt nhìn, có vẻ như có một dương vật nhỏ mọc phía trên âm đạo.

Vợ tôi dùng ba ngón tay véo bao cao su và di chuyển nó vài lần. Dì Xu lập tức rên rỉ một tiếng "Woo...Woo", toàn thân run rẩy vùng vẫy.

Tôi đẩy vợ ra và nói: “Đi đi, mặc quần áo của em đi, tối nay anh không ngủ đâu”.

Thấy vợ lao vào phòng ngủ như một mũi tên, tôi quay lại nói: “Dì Từ, đám đàn ông hôi hám không muốn dì thật là ngu dốt. Con là ngoại lệ, chết trên bụng dì cũng sẽ không oan ức. Từ giờ trở đi, dì chỉ cần chờ đợi hạnh phúc thôi!” 

Vừa nói, anh vừa ngồi xổm xuống, há miệng đưa âm đạo nhô ra của cô vào miệng.

Cảnh tượng kỳ quặc đến mức tôi có cảm giác như đang dùng miệng thực hiện oral sex trên dương vật của đàn ông, nhưng trước mặt tôi quả thực là một âm đạo trưởng thành có nước chảy qua, còn thú vị hơn cả chơi gái chuyển giới.

Một lúc sau, dì Xu đạt đến đỉnh điểm trong khoái cảm tột độ. Vòng eo bị trói chặt của cô ấy cong về phía trước như điên, và âm đạo dày và nhô ra của cô ấy di chuyển ra vào miệng tôi một cách điên cuồng. Chết tiệt, con điếm này đang đụ miệng tôi!

Đúng lúc này vợ tôi quay lại.

Tôi thấy bộ tóc giả của cô ấy đã được cởi ra, để lộ cái đầu hói sáng bóng. Cơ thể trần trụi đầy đặn và mập mạp của cô ấy đang mặc một loạt đồ lót tàn bạo mà tôi mua từ một cửa hàng tình dục, bao gồm một loạt thắt lưng. Hai bầu ngực béo của cô bị biến dạng và nhô ra ngoài do dây đai. Cô ấy đang mặc một chiếc quần lót nhỏ bằng da, với một dương vật giả dày và sẫm màu đứng thẳng từ phía trước quần. Cô còn đi một đôi bốt da cao ở chân và cầm một chiếc roi da màu đen trên tay. 

Vợ tôi tiến tới vỗ ngực dì Từ một cách vô tâm: "Muốn ngươi là nhất! Ta sẽ đập túi mặt trắng bệch của ngươi! Trên người ngươi có nhiều thứ thú vị để quyến rũ chồng ta! Để ta nói cho ngươi biết, con gà trống này chỉ thuộc về một mình ta, ngươi cứ chờ chơi với đồ giả! Ta sẽ đánh chết ngươi, đồ lừa đảo quyến rũ đàn ông! A! Còn chưa thuyết phục, ngươi còn lên đỉnh trước mặt ta để khiến ngươi dễ chịu hơn."

Nói xong, hắn vẫn hạ roi xuống, lấy ra một bó dây thừng, nhanh chóng trói hai bộ ngực mập mạp của dì Từ lại. Sau đó, anh thắt nút ở khe ngực của cô và nối sợi dây thừa vào sợi xích sắt treo trên ròng rọc cố định trên trần nhà.

Sau đó anh đi vào phòng tắm và mang ra một xô đầy nước. Anh ta treo nó lên dây chuyền bằng một cái móc. Vừa buông ra, liền có một tiếng "cạch", bộ ngực đầy đặn biến dạng của dì Từ bị sợi dây siết chặt và nâng lên. 

Để giảm bớt cơn đau, dì Từ chỉ có thể nhấc ngón chân lên cao nhất có thể. Nhưng bạn càng nhấc nó lên thì các sợi dây trên ngực bạn càng chặt hơn dưới tác động của trọng lực, cho đến khi cả cặp ngực cuối cùng cũng được nâng lên. 

Vợ tôi đẩy tôi ra, cúi xuống cởi trói cho chân dì Từ, dùng hai tay đỡ hai chân dì lên, đưa dương vật giả dưới thắt lưng vào âm đạo. 

Lúc này, toàn bộ trọng lượng của dì Từ được đỡ bởi những chiếc thắt lưng buộc vào tay, những sợi dây buộc ngực và bàn tay thần kỳ của vợ. 

Tôi tìm một đoạn sợi bông mỏng dùng để khâu quần áo, thắt chặt vài lần vào dương vật cương cứng dày đặc của dì Từ. Tôi dùng sợi dây xích mỏng có móc nhỏ hai bên móc sợi bông vào một đầu, đầu kia treo thật chặt vào mắt thắt lưng của vợ. 

Bằng cách này, khi vợ tôi đụ dì Xu, cô ấy đã dùng dương vật giả để lấp đầy âm đạo của mình; khi cô rút ra thì âm vật của cô bị kéo căng ra; đồng thời, với những động tác qua lại lớn, sợi bông mỏng càng siết chặt âm đạo ngày càng chặt, bộ ngực của cô lắc lư dưới sức nặng của xô. Với cách tiếp cận ba mũi này, không có lý do gì dì Từ không vui. 

Tôi bước lại phía sau vợ và nhìn cảnh tượng trước mắt: một bà già khỏa thân bụ bẫm, trán cạo trọc đang cưỡng hiếp một cách thô bạo một phụ nữ trung niên cũng bụ bẫm và khỏa thân không kém đang bị treo trên cây thánh giá với một dương vật giả dày. Cô ấy vẫn đang hét lên: "Chị làm cho em thoải mái và làm cho em hạnh phúc! Em đặc biệt nuôi một dương vật cho anh, một ông già bán thịt bán thịt. Hôm nay em phải rút cạn thứ nước hôi của anh!"

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên ôm con cặc cứng ngắc của mình đi ra sau lưng vợ, dang hai mông ra thì phát hiện chiếc khóa nhỏ vẫn đang treo trên môi âm hộ của vợ. 

Rất tiếc, hôm nay tôi quên mở khóa! 

Bạn không thể nhớ chìa khóa ở đâu trong giây lát? 

Không còn cách nào khác, trước tiên hãy vượt qua cơn nghiện mông. 

Tôi bôi chất bôi trơn lên dương vật rồi đưa nhẹ nhàng vào hậu môn của vợ. Tôi đặt tay lên ngực cô ấy và xoa xoa hai núm vú một cách tuyệt vọng, trong khi phía dưới co giật điên cuồng. 

Bằng cách này, vợ tôi đã dùng dương vật giả để cưỡng hiếp dì Xu bị trói, còn tôi thì dùng dương vật thật để cưỡng hiếp hậu môn đầy đặn của vợ. 

Chúng ta có thể chịu đựng niềm vui như thế được lâu không? Trong vòng 5 phút, lần đầu tiên tôi cảm nhận được cơn cực khoái của vợ đang đến. Hậu môn của cô ấy co thắt dữ dội, cô ấy co giật điên cuồng như đang vùng vẫy tuyệt vọng trước cái chết. 

Dưới tác động mạnh như vậy, dì Từ lập tức trợn mắt, toàn thân co giật dữ dội như thể đang bị động kinh. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa. Sau vài cú thúc nhanh, tôi dùng hết sức lực ấn vào vòng eo mập mạp của vợ. Dương vật của tôi thọc sâu vào hậu môn cô ấy và bắn ra một cách dữ dội. 

Nếu ruột của một người thẳng, tôi có thể đảm bảo rằng tinh dịch sẽ tràn qua dạ dày và bắn ra từ miệng vợ tôi và phun vào mặt dì Từ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Khi cơn đỉnh điểm bạo lực kéo dài được một lúc, tôi đột nhiên ngã gục xuống sàn. Vợ tôi mất chỗ dựa phía sau và ngã đè lên tôi như bùn. Cả căn phòng tràn ngập bầu không khí dâm đãng, một số chỉ là những âm thanh thở hổn hển nặng nề phát ra từ miệng của ba con sâu thịt. 

Không biết đã bao lâu, tôi nghe thấy tiếng rên rỉ đau đớn và ai oán của dì Xu phát ra từ cái miệng bị chặn của dì. 

Tôi cố gắng mở mắt ra. Hóa ra khi vợ tôi ngã xuống, dương vật giả trên quần da bị tuột ra, nhưng sợi bông buộc vào khóa da nối với âm vật của dì Từ vẫn không bị đứt. Do sức nặng của vợ tôi, sợi dây bông bị căng căng, siết sâu vào rãnh âm đạo của dì Từ, bị kéo xuống thật chặt. Bạn có thể đừng rên rỉ vì đau được không? 

Tôi đẩy vợ tôi, người đang như một con lợn chết, thức dậy. Cô ấy đứng dậy một cách khó khăn và tháo dây đai trên cây thánh giá, rồi ngã xuống cạnh tôi ngay lập tức. 

Còn dì Từ thì bị sợi dây bông buộc vào âm vật của dì kéo và ấn xuống tôi. Cuộc ân ái mãnh liệt đến mức cả ba chúng tôi đều mệt mỏi không thể cử động được. 

Mười phút sau, tôi cảm thấy dì Từ đang đè lên tôi bắt đầu dùng thân dưới của bà xoa xoa dương vật yếu đuối của tôi như một chiếc bàn chải, sợi bông căng thỉnh thoảng lại cạo vào quy đầu sưng đỏ và sưng tấy. 

Vợ tôi nằm cạnh cũng nghiêng người, đẩy chiếc lưỡi trơn tuột vào miệng tôi khuấy động, đồng thời dùng ngón tay mũm mĩm mềm mại xoa xoa hai đầu vú của tôi. 

Dưới đòn tấn công ba lần, con cặc của tôi đứng dậy một cách khó chịu trong vòng hai cú đánh. 

Dì Xu lợi dụng tình thế đưa dương vật cứng ngắc vào âm đạo ẩm ướt và đầy lông lá, bắt đầu di chuyển lên xuống từ chậm đến nhanh đến điên cuồng. 

Vợ ở bên thỉnh thoảng lại kéo sợi dây nhỏ, làm cho âm vật cương cứng như dương vật nhỏ của dì Từ càng nổi bật hơn. 

Và tôi nhắm mắt lại, tận hưởng sự bắn phá vào âm đạo đầy lông của dì Xu. 

Tiếp theo, vợ tôi chắc hẳn đã cởi nút bông ra, hai người thay phiên nhau cưỡi lên người tôi. 

Nhưng tôi mệt quá không muốn cử động nên chỉ nằm nhắm mắt dưới sàn, thò cặc ra ngoài để hai con điếm trung niên này cưỡng hiếp tập thể. 

Bởi vì vừa rồi xuất tinh quá mãnh liệt, có lẽ trong cơ thể cũng không còn nhiều, cho nên cho đến khi hai người bọn họ hoàn toàn nghiện tôi, cạn kiệt ham muốn thú tính, thỏa mãn ngã xuống đất, tôi vẫn không có chút cảm giác muốn xuất tinh, nhưng tôi cảm thấy rất muốn đi tiểu. 

Que thịt vẫn cứng và dựng đứng nhưng được bao phủ bởi lớp bọt trắng dính trông như bột nhão một cách khủng khiếp. Nó gần giống như một miếng kem que tan chảy! 

Vợ tôi thở hổn hển, đau lòng nói: “Anh ơi, anh mệt rồi, ngoan nhé! Buông ra nhanh, giữ vào sẽ khó chịu, cầm vào sẽ phát bệnh”.

Tôi còn lười mở mắt: “Đừng nói nhảm nữa, tôi đang hoảng hốt cầm nước tiểu đây. Tôi đã ném hai người các ngươi lâu rồi với một con sói cái mùi dầu, mùi dầu. Tôi không muốn cử động, lấy bồn tiểu cho tôi ngâm là nghiêm trọng!”

Vợ tôi nghe xong quay đầu tát vào mặt dì Từ một cái: “Lão bà nhà ngươi đã làm ra tất cả, cố tình bắt chồng ta nhịn tiểu để ta lấy một cây gậy cứng chọc tức ngươi. Đi lấy can đựng nước tiểu đi!”

Dì Từ sờ sờ mặt mình, cảm thấy tủi thân: "Chị Mặc, sao chị lại tùy tiện đánh người như vậy? Vừa rồi chị còn chơi điên hơn cả tôi, còn nhéo đầu vú của người ta kêu lên 'ôi, ôi'. Nhanh như vậy mà quên à?"

Vợ tôi nghe xong càng tức giận hơn: “Đồ đĩ điếm, sao dám nhất quyết bắt hàng nghìn người đụ một lọ bột nhão bị hàng nghìn người dùng! Được rồi! Lần này tôi sẽ để cậu thực hiện được tâm nguyện của mình và làm một lọ đựng nước tiểu vỡ một thời gian!”

Vừa nói, anh ta vừa hung hăng kéo tóc dì Từ, rút ​​cán bàn chải đánh răng đã nhét trong hậu môn của dì mấy tiếng đồng hồ, ép lỗ hậu môn của dì hướng vào dương vật của tôi rồi ấn mạnh xuống. 

Vì dương vật của tôi dính đầy tinh dịch và cực kỳ trơn trượt nên toàn bộ dương vật đã chìm vào hậu môn của dì Xu chỉ trong một cú nhấp chuột. 

Vợ tôi một tay xoa hai hòn bi của tôi và tay kia ấn mạnh vào bụng dưới của tôi. 

Sau một thời gian, bụng dưới của tôi thư giãn và tôi không thể chịu đựng được cảm giác muốn đi tiểu mạnh nữa. Một dòng nước tiểu mạnh mẽ bắn vào ruột dì Từ, dương vật của tôi nhảy lên với một khoái cảm kỳ lạ. 

Dì Xu cảm thấy sự kích thích lớn lao từ sự lạm dụng kỳ lạ này. Cô ấy không những không vùng vẫy mà còn di chuyển cơ thể về phía sau và phía dưới, ấn mạnh hậu môn vào vòi thịt của tôi, mơ hồ lẩm bẩm một mình: "A! Đó là thuốc xổ tự nhiên, chết tiệt." Phương pháp này ấm hơn nhiều so với nước lạnh. Chết tiệt! Nó thực sự thú vị! Tôi sẽ không đi vệ sinh khi thức dậy vào buổi sáng. Ôi bụng tôi căng quá, ôi!

Khi tôi ra hiệu cho tôi xong việc, dì Từ lập tức đứng dậy, bắt chéo chân định chạy vào nhà vệ sinh nhưng bị vợ tóm lại và nói: "Con khốn kiếp! Sau khi nếm được vị ngọt của trò vui như vậy mà muốn bỏ chạy à? Không được, để mày chịu hình phạt."

Vừa nói, anh ta vừa đẩy dì Xu bằng bốn chân vào tư thế khốn nạn, rồi nhét dương vật giả trên quần da vào lỗ đít của cô.

Bằng cách này, nó biến thành một cái nút hậu môn ngoại cỡ, giúp lượng lớn nước tiểu đổ vào trực tràng không bị rò rỉ, ép vào cặp mông to phủ đầy lông hậu môn của cô. 

Dì Xu vặn cái mông béo một cách đau đớn. Cô dùng một tay chạm vào phần dưới cơ thể và kéo sợi dây bông vẫn buộc vào âm vật để tăng thêm sự kích thích. Cô ấy di chuyển con cặc của tôi lên xuống để trả đũa bằng tay kia, đồng thời cô ấy mở miệng và mút thật mạnh.

Vì tôi không còn áp lực khi đi tiểu nên cảm giác khoái cảm dần tăng lên. Dưới sự kích thích từ cái miệng dày dặn kinh nghiệm của dì Từ, tôi nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm, dương vật của tôi bắt đầu sưng lên. 

Dì Từ đương nhiên biết đây là dấu hiệu xuất tinh nên đã tăng lực kéo sợi bông và tốc độ kéo dương vật. Một lúc sau, cô trợn mắt. 

Khi đạt đến cao trào, cô dùng lực siết chặt sợi dây bông. Đồng thời, cô ấy nới lỏng sự kìm kẹp trên dương vật của tôi, rồi đưa ngón giữa mảnh khảnh vào hậu môn của tôi, dùng lực ấn và xoa vào vùng tuyến tiền liệt. 

"Tôi không thể chịu đựng được nữa!" Tôi hét lên, và tinh dịch phun ra với sức mạnh khủng khiếp như một đội quân hàng ngàn người. Miệng dì Từ thực sự mút mạnh và bắt đầu nuốt. 

Vợ tôi nhìn thấy cảnh tượng này từ phía sau, liệu cô ấy có chịu được sự mất mát trước mặt không? Anh lao ra và vồ lấy cậu như một con sói đói. 

Ngay khi dương vật giả được rút ra khỏi hậu môn, tôi thấy cái mông to của dì Từ hướng về phía sau phun ra một dòng nước màu vàng nhạt cực mạnh. Miệng cô đang mút dương vật phát ra một tiếng rên khe khẽ "woo... woo...", và toàn thân cô run rẩy như lạch cạch. 

Trong chớp mắt, vợ tôi đã đến trước mặt, đẩy dì Từ sang một bên, dương vật rời khỏi miệng dì Từ, tinh dịch của tôi bắn lên không trung như một màn trình diễn đài phun nước. 

Trước khi lãng phí nhiều thời gian, miệng vợ tôi đã kết nối được. Điều ác độc hơn nữa là cô ấy không chỉ dùng miệng mút mạnh mà còn dùng hai tay giữ chặt dương vật và đẩy mạnh từ gốc đến quy đầu. Lượng dự trữ đáng thương trong cơ thể tôi đã bị cô ấy cạn kiệt chỉ trong hai cú vuốt ve như vắt sữa bò. 

Sau khi cơn xuất tinh dữ dội kết thúc, tôi không thể cử động được nữa và ngủ thiếp đi như một con lợn chết. 

Những gì hiện ra trong tầm mắt trước khi cô bất tỉnh là: dì Xu bụ bẫm, bụ bẫm và trắng trẻo, trần trụi và vẹo vọ trên sàn, dòng nước màu vàng vẫn chảy ra từ hậu môn trưởng thành và nhiều lông. 

“Một cái bụng có thể chứa được bao nhiêu nước xấu?” Đây là câu hỏi cuối cùng tôi có thể nghĩ đến trước khi chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Thế giới dường như đã hoàn toàn dừng lại trong giấc ngủ sâu của tôi. Khi bị đánh thức bởi mùi thức ăn và tiếng kêu cót két của hai người phụ nữ, tôi mới biết mình đã được chuyển lên giường. Tôi vẫn khỏa thân nhưng mọi chất bẩn thỉu trên người đã được gột rửa. Chắc hẳn việc đó đã được thực hiện bởi hai báu vật sống đó. 

Ngay lúc anh vừa xoay người định ngủ tiếp thì có hai bà già bước vào vừa cười đùa vừa nói đùa. Họ cũng hoàn toàn khỏa thân nhưng đeo tạp dề làm bếp và cầm trên tay những chiếc đĩa lớn nhỏ.

Khi biết tôi đã tỉnh, họ lập tức đặt đồ đạc xuống và chạy đến chỗ tôi. Một người trong số họ gọi tôi là “chồng nhỏ” và người còn lại gọi là “em trai”. Họ ghê tởm đến mức nói: "Chồng ơi, em đã ngủ được hai ngày rồi. Anh nặng như một con lợn chết, phải tốn rất nhiều công sức mới có thể đưa anh lên giường. Thiếu con điếm này em không thể làm được. Đứng dậy ăn nhanh đi."

"Nhìn chị Mặc nói kìa, em không ngầu chút nào! Vừa rồi là ai chọc ống dẫn nước bên dưới em khi em đang tắm? Này! Hôn em đi, em trai, anh sẽ làm đồ ăn ngon cho em, đều là đồ tốt để bồi bổ cơ thể."

Trong lúc nói chuyện, bạn đã nhét từng thìa thức ăn và súp vào miệng tôi. Toàn là thận heo, đuôi bò, gà hầm và những thứ bổ dưỡng khác. Sẽ thật kỳ lạ nếu tôi không bị chảy máu cam và xuất tinh sau khi ăn. Khốn kiếp, xem ra hai bà già này chắc chắn coi tôi như một con ngựa giống và muốn tôi vắt kiệt sức mình cho đến chết. 

Nó thực sự kỳ lạ. Vừa ăn xong, tôi cảm thấy bụng dưới nóng bừng. Hai cô gái điếm lại bắt đầu cảm thấy bồn chồn. Bạn không có ý tốt gì mà bắt đầu trêu chọc tôi: "Được rồi, hai người lớn tuổi nhất, luật lao động quy định người làm việc bán thời gian được nghỉ cuối tuần. Cho tôi nghỉ một ngày. Làm ơn!"

"Không có khả năng, ngươi ngủ hai ngày, chúng ta cùng ngươi hai ngày, nếu không để ý, chị Mặc gần như sắp ăn thịt người rồi, suốt ngày quấy rầy, véo dương vật của cô ấy, còn gọi cô ấy là lưỡng tính, ép cô ấy dùng nó để quan hệ."

Nghe xong, tôi chợt nảy ra ý tưởng: "Nếu dì không nói, cháu rất muốn hỏi dì Từ. Nhìn thân hình của dì, ngoại trừ hai bộ ngực và một lỗ thịt, còn có vẻ ngoài gợi cảm như một người phụ nữ, thì dì hẳn là đàn ông. Nếu không nhìn lông trên cơ thể, dì trông giống như một kẻ đồ tể lợn, bên dưới đó, khi vui vẻ chỉ có dương vật, vậy nên thực ra có thể là một người lưỡng tính!"

Dì Từ bóp mạnh cặc tôi trong tay: “Ta muốn giết ngươi, nhưng lúc đầu ta cũng bối rối. Từ nhỏ ta đã có ham muốn tình dục mạnh mẽ. Ta bắt đầu thủ dâm từ khi sáu bảy tuổi, đêm nào cũng làm vậy. Bây giờ ta đã hơn năm mươi rồi, cơ bản chưa từng dừng lại. Ta lén lút làm việc trong phòng làm việc, có rất nhiều nước. Sáng sớm ta gấp chăn, bị bố mẹ mắng làm ướt giường. Sau kỳ kinh nguyệt, tình trạng càng trở nên tồi tệ hơn.” Tóc tôi cứ mọc dài ra, tôi xấu hổ đến mức không dám mặc váy vào mùa hè, khi tôi kết hôn, chị Mo biết đấy, mọi chuyện không hề công khai như bây giờ, chuyện đó chỉ xảy ra trong đêm tân hôn, tôi còn nhớ rõ ràng khi gã khốn kiếp đó cởi bỏ quần áo của tôi, nhìn thấy hết lông trên người tôi, hắn liền hét lên kinh ngạc. đi ngủ, làm ta rất lo lắng! Cuối cùng, ta ép hắn đẩy vào, không có chút nào khí chất thiếu nữ, mãi đến khi hắn nhìn thấy Lạc Hồng, hắn mới tin rằng ta là nữ nhân.”

Lúc này, vợ tôi mới nghe được cảm xúc của tôi, đồng thời cũng đưa bàn tay thần kỳ của mình nhào nặn hai hòn bi của tôi: “Với lông trên người, mọc lên như dương vật dưới lòng đất, chồng cô có chịu được không?”

"Anh ta có thể làm gì? Anh dám thì tôi có thể! Nếu dám, tôi sẽ đến gặp thủ lĩnh của anh ta, lắc những thứ không tốt trên giường của anh ta. Anh không biết cái tên chết tiệt đó sau này lại nghiện chơi với tôi. Sau khi đụ dương vật của tôi, anh ta nằm trên giường thò mông ra để tôi làm ra vẻ đàn ông, chọc vào lỗ đít của anh ta. Anh ta còn hét lên phấn khích. Nhưng nói thế, sau khi lấy vợ, bụng tôi đã lâu không cử động, không biết có chuyện gì không ổn."

"Chồng cô thực sự có vấn đề gì à? Cô đã đi khám bác sĩ chưa?"

Người vợ càng trở nên phấn khích hơn khi nghe tin phụ nữ thực sự có thể dùng thứ gì đó trên cơ thể mình để đụ vào mông đàn ông, và cô ấy bắt đầu dùng tay còn lại nhéo vào âm đạo giống hạt đậu của mình.

"Sao cậu không nhìn thấy? Tôi vẫn nhớ rõ. Tôi đến Bệnh viện Nhân dân số 1 của thành phố. Giám đốc khoa phụ sản là Lưu Như Húc. Cô ấy hơn tôi khoảng mười tuổi, bây giờ chắc cũng đã sáu mươi rồi. Tôi gặp cô ấy khi đang khiêu vũ ở công viên hai tháng trước. Cô ấy nói rằng cô ấy đã nghỉ hưu sớm. Sau khi vợ tôi mất, tôi rất hoảng sợ. Tình cờ là bệnh viện cần một số đồng chí có kinh nghiệm. Kết quả là cô ấy được thuê về làm bác sĩ tư vấn hay gì đó tương tự." Chết tiệt, cô ấy không phải là người rẻ tiền. Nhìn cô ấy, cô ấy ăn mặc như một con vixen, cô ấy trông như một con đĩ, cô ấy chỉ đi đón một số người trẻ tuổi và khuôn mặt xinh đẹp nói rằng cô ấy sẽ dạy họ nhảy, và bộ ngực của cô ấy cứ cọ vào người cô ấy, và núm vú lớn của cô ấy phồng lên khi cô ấy mặc một chiếc áo len mỏng, bah!

Lần này đến lượt tôi hưng phấn: “Dì Từ, dì Từ thân mến, xin hãy giới thiệu cho con với chàng trai của chúng ta.”

"Có chuyện gì vậy? Tôi đang ăn những gì trong miệng và nghĩ về những gì trong nồi. Làm sao chúng ta có thể giao tiếp với ba bà già này? Đừng ngắt lời tôi nữa! Lúc đó, bà ấy yêu cầu tôi cởi quần và nằm xuống ghế, hai chân dang rộng và tựa vào hai tay vịn. Bà ấy sẽ bẻ gãy chỗ này, véo chỗ kia khiến một vũng nước hôi chảy ra ngay lập tức. Khi chẩn đoán, họ vẫn đổ lỗi cho tôi rằng hiện tượng này là do hiện tượng này." cực kỳ hiếm, lẽ ra tôi phải có dương vật trong bụng, nhưng không biết vì lý do gì mà sau này nó lại phát triển theo hướng con gái, kết quả là nội tiết tố nam chiếm lĩnh nên lông trên cơ thể dày hơn, giống như một số đàn ông ở Đông Âu, đặc biệt là vùng âm đạo phát triển rất tốt, nếu mang thai kéo dài hai ba tháng thì thực sự có khả năng trở thành lưỡng tính, nên ham muốn tình dục phải rất mạnh mẽ, cô ấy buộc phải kể chi tiết về quá trình quan hệ tình dục, bạn nói Cô ấy có phải là kẻ biến thái không? Chuyện tình dục có kì lạ đến thế nào thì cũng có lý do riêng của nó. Em trai của anh, em nhất định phải có kinh nghiệm đặc biệt với nhiều chiêu trò có thể giết chết phụ nữ như vậy. Em có thể kể cho chúng tôi nghe được không?”

**********************

Thực ra tôi cũng đã từng nghĩ rằng đây có thể là cái bóng của tuổi thanh xuân của mình. Trải nghiệm đó thời tiểu học sẽ ảnh hưởng tới cuộc đời tôi: Đó là lúc tôi học lớp 5 tiểu học, khoảng 9 tuổi. Ngoài hiệu trưởng, còn có giáo viên Cổ Huệ Tiên dạy toán và giáo viên Trịnh Thư Linh dạy tiếng Anh trong lớp chúng tôi.

Tôi nghe nói cả hai đều đã bị chuyển khỏi phòng giáo dục huyện do một số vấn đề. Cô Gu năm nay 56 tuổi, cao ráo, tóc ngắn màu trắng vừa phải. Cô Zheng năm nay 58 tuổi, nhỏ nhắn nhưng bụ bẫm, mái tóc dài nhuộm gợn sóng thời thượng.

Kể từ khi hai người họ đến trường tiểu học của chúng tôi, họ hiếm khi tiếp xúc với các giáo viên khác ngoại trừ vấn đề giảng dạy. Hiệu trưởng và các giáo viên khác cũng không thích nói chuyện với họ.

Nhưng họ thực sự tốt với các bạn cùng lớp của chúng tôi. Chỉ cần bạn chưa biết cách đặt câu hỏi, chắc chắn họ sẽ dạy bạn một cách kiên nhẫn và chi tiết. Sau giờ học, họ còn tình nguyện tổ chức cho một số học sinh yếu kém đến dạy kèm tại nhà. Chỉ trong một thời gian ngắn, điểm số trong lớp đã tăng lên đáng kể. 

Tôi là một trong những học sinh có điểm thấp nhất lớp. Một buổi chiều đi học về, tôi đang lo lắng về một bài toán. Vì buổi tối có chương trình TV hay nên không muốn bỏ lỡ buổi dạy kèm nên trước bữa tối tôi quyết định đến nhà thầy xưa để xin lời khuyên. 

Thầy Gu sống trên tầng cao nhất của một tòa nhà kiểu cũ. Đến cửa, đang định gõ cửa, tôi chợt nhớ ra trong túi quần mình vẫn còn lò xo và pinball thủy tinh dùng để săn chim. Những thứ này trong trường đều bị nghiêm cấm nên tôi không thể tịch thu chúng cho cô Cố. Tôi phải tìm cách giấu chúng trước. 

Tôi quay lại và đi ra sân thượng. Ngày xưa, các tầng trên cùng của tòa nhà đều được nối với sân thượng. Cửa sổ phòng thầy Cố hướng về góc sân thượng. Khi tôi lén lút giấu đồ sau chậu hoa rồi đứng dậy, tôi chợt bị cảnh tượng trước mắt làm cho choáng váng. 

Tôi thấy cửa sổ nhà thầy Cố hướng ra ban công đang mở rộng. Qua cửa sổ, tôi có thể nhìn rõ mọi thứ trong phòng. Cố sư phụ khỏa thân đứng ở phòng khách, trước ngực treo một cặp vú to trắng như tuyết...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Đoán chừng Cố lão sư vừa mới về nhà, đại khái là đang chuẩn bị đi tắm. Cô ấy là người duy nhất ở nhà nên việc cô ấy khỏa thân cũng không thành vấn đề. 

Cô cao khoảng 1,58 mét và không cao lắm. Do có bệ cửa sổ nên tôi chỉ có thể nhìn thấy phần phía trên bụng cô ấy. 

Thời gian không tha thứ, mỡ bụng đã tích tụ rất nhiều ở vùng bụng dưới. Một cặp vú rũ xuống thực sự rất hấp dẫn. 

Lúc này cô đang định lấy lại bộ quần áo treo trên trần phòng khách. Khi cô giơ tay lên, một bộ lông nách đen dày lập tức xuất hiện trước mặt cô. 

Tôi chỉ cảm thấy đầu ong ong, con cặc nhỏ bên dưới như nghe thấy tiếng còi đang sạc, bỗng nhiên nó phồng lên trong quần lót của tôi, khiến tôi khó chịu. 

Cố lão sư thu thập xong quần áo, xoay người đi vào phòng trong. 

Tôi nhìn thấy cặp mông to đầy đặn và trưởng thành của cô ấy từ phía sau, hòa quyện với vòng eo đầy gợi cảm của cô ấy. Nó đầy đặn nhưng không béo. 

Tôi đứng ngoài cửa sổ nhìn căn phòng khách vắng lặng và vắng lặng. Tay tôi vô thức thò vào quần, vừa xoa dương vật không có lông của mình vừa nghĩ về những gì vừa nhìn thấy. 

Lúc đó tôi chưa biết thủ dâm và cũng không có tinh trùng. Khi tôi nhìn thấy cơ thể trần trụi của một người phụ nữ trưởng thành lần đầu tiên, tôi chỉ cảm thấy có thứ gì đó đang chuyển động bên trong cơ thể mình. Thật khó chịu đến nỗi tôi muốn khóc. 

Cuối cùng, tôi không thể nhịn được nữa nên chạy vào góc tường tiểu, sau đó dương vật của tôi từ từ mềm ra.

Đợi khoảng nửa tiếng, trong phòng khách truyền đến tiếng dép lê. Đã đến lúc cô Cố tắm xong nên tôi lo lắng gõ cửa.

Một lúc sau, thầy Cố xuất hiện ở cánh cửa đang mở. Tôi không muốn nhìn thẳng vào cô ấy và cúi đầu xuống khi bước vào phòng. Căn phòng tràn ngập mùi thơm của xà phòng phụ nữ sau khi tắm.

"Hôm nay đến dạy sớm thế? Cô giáo vừa mới tắm xong, cậu làm sao vậy, lơ đãng như vậy à?"

Thầy Cố ngồi cạnh tôi, bộ đồ ngủ in hoa thầy mặc sau khi tắm vô tình để lộ ra một khối màu xám. 

Nhớ lại cảnh tượng vừa rồi, bắp chân bên dưới tôi lập tức bồn chồn và cứng đờ trở lại. Tôi lập tức lấy cặp sách đeo vào chân, lắp bắp giải thích lý do mình đến sớm. 

Cố lão sư nói: "Hôm nay dạy sớm cũng tốt. Tối nay sư phụ lại bận, ta lo lắng ngươi tới nơi sẽ không tìm được người. Làm sao còn lảng vảng? Lấy sách vở ra, giáo viên sẽ không túm lấy cặp sách của ngươi, ôm chặt như vậy?"

Vẻ mặt của tôi lúc đó chắc hẳn rất lạ. Tôi bắt chéo chân với lương tâm cắn rứt và đặt cứng cặp sách lên bàn. Mặt tôi đỏ bừng, không dám nhìn thẳng vào thầy Cố. 

Thầy Cố có lẽ lúc này đã nhận ra phần thân dưới nhỏ như chiếc lều của tôi. Anh cảnh giác nhìn cửa sổ, nghiêm nghị hỏi: "Em đến nhà thầy khi nào? Ba học sinh ngoan không dám nói dối! Nếu trong túi quần có đồ xấu giấu gì thì hãy lấy ra! Nếu không, thầy sẽ nhận tội và gửi đến phòng công vụ nhà trường! Phụ huynh cũng sẽ bị báo!"

Làm sao đứa trẻ 9 tuổi của tôi có thể chịu đựng được sự đe dọa và trả lời không mạch lạc: “Thầy ơi, em không dám nhìn trộm, em không thấy gì cả”.

Cố lão sư lập tức hiểu ra: "A! Con nhỏ vô lại này, ngươi từ nhỏ học không tốt, đến nhà giáo sư nhìn trộm bồn tắm, còn bắt chước người khác bắt nạt giáo viên, nhìn trộm bao nhiêu lần rồi? Nếu không nói thật thì phải báo ngay cho cha mẹ ngươi!"

Tôi sợ đến mức mặt tái xanh. "Ta không phải cố ý nhìn trộm, ta chỉ nhìn thấy một chút, lần sau không dám làm nữa, thật sự không dám! Ta tình nguyện bỏ đi toán học bông hoa nhỏ màu đỏ, không báo cho cha mẹ."

"Được rồi, tiểu biến thái, một lần còn chưa đủ, ta còn muốn lần khác. Ý ngươi là ngươi chỉ xem một chút thôi? Lão sư phải dạy cho ngươi một bài học. Mau lấy thứ gì trong quần của ngươi ra. Thân thể của sư phụ cũng vô dụng? Tiểu tử ngươi nhất định phải trừng phạt ngươi, để ngươi nhớ đến Cố lão sư!"

Tôi sợ đến mức run rẩy cởi cúc quần, để lộ bắp chân rắn chắc, trắng trẻo và không có lông. 

Cố lão sư nuốt nước miếng, nói: "Ngươi còn nhỏ muốn làm hư nước, muốn dùng thứ nhỏ này mà ức hiếp sư phụ? Chết tiệt nam nhân nào có vật tốt! Sư phụ cần phải cắt bỏ thứ này, để khi lớn lên không làm hại phụ nữ."

Vừa nghe đến đây, toàn thân đổ mồ hôi, quỳ xuống đất: "Thầy Cố tha cho em, em thật sự không dám! Em sẽ chăm chỉ học tập, làm học sinh giỏi. Em sẽ xin lỗi thầy. Em giúp thầy giặt quần áo, dọn dẹp, đợi thầy làm việc nhà, em cũng rửa bát. Xin thầy cho thầy ra ngoài một lần!"

Khung cảnh lúc đó thật kỳ lạ khi bây giờ tôi nghĩ lại. Tôi, một cậu bé 9 tuổi, có háng mở rộng và một con cặc cứng không có lông nhô ra ngoài. Anh ta quỳ xuống đất và cầu xin sự thương xót từ một bà già gợi cảm ở độ tuổi 50, một hình mẫu. 

Thầy Cố kéo tóc tôi, kéo mặt tôi lên và nhìn tôi chằm chằm hồi lâu. Đột nhiên, anh đưa tay ra nắm lấy mạch máu của tôi và kéo tôi lên. 

"Thứ lỗi cho tôi, anh đã hủy hoại thân thể của sư phụ tôi, còn muốn gây sự với tôi trong lúc tôi đang giúp anh rửa bát? Trước tiên hãy viết một bản tự kiểm điểm sâu sắc, lưu lại cùng sư phụ. Sau này nhất định phải nghe lời sư phụ, hiểu chưa?"

Sau đó cô ấy nói điều gì đó và tôi viết nó ra. Giáo viên không quan tâm đến những từ khác hay bất cứ thứ gì, và thay vào đó sử dụng bính âm cho những từ mà ông không thể viết được. 

Đại ý là: Vào một ngày nào đó của một năm nào đó, một tháng nào đó, tôi cố tình làm sai, lợi dụng cơ hội dạy kèm để lén nhìn cô giáo dạy toán trong lớp đang tắm. Sau khi bị trộm và tịch thu, tôi lấy bộ phận sinh dục nam ra và hành động như một tên xã hội đen. Sau khi được thầy kiên nhẫn soi sáng và chỉ dạy, tôi đã nhận ra sâu sắc sai lầm của mình và quyết định thay đổi. Hãy sửa chữa lỗi lầm của mình, chấp nhận sự giám sát và giáo dục của giáo viên, học tập chăm chỉ, tiến bộ mỗi ngày, luôn nghe lời giáo viên, phấn đấu trở thành người giỏi nhất, đạt được bông hoa lớn màu đỏ trong toán học, v.v.; Cuối cùng, bạn cũng hứa sẽ không tiết lộ chuyện này, nếu không bản chất sẽ thay đổi, bạn sẵn sàng bị giáo viên đưa đến đồn cảnh sát.

Sau khi ký tên và lấy dấu vân tay cho tôi, cô Cố ân cần ngồi cạnh tôi, nhưng điều kỳ lạ là cô ấy không bao giờ buông dương vật của tôi ra mà lại nhào nặn nó một cách nhẹ nhàng và dịu dàng. 

"Tiểu Văn, đừng sợ. Nếu em sửa mình, em sẽ là đứa con ngoan của thầy. Em không biết rằng cuộc sống của thầy rất vất vả. Chồng của thầy đã mang con của thầy đi nước ngoài. Thỉnh thoảng anh ấy chỉ gửi một ít chi phí sinh hoạt về. Thầy ở nhà rất cô đơn. Cách đây một thời gian, tổ chức đã xem xét tôi và nói rằng thầy thích lối sống tư sản. Tiểu Văn chỉ nhìn thân hình của thầy, trông có ổn không?"

Phản ứng đầu tiên của tôi là không lặp lại sai lầm tương tự: "Trông nó không đẹp!"

Cố lão sư đột nhiên nắm lấy dương vật cứng ngắc của tôi: “Em nói cái gì?”

"Ồ, thật xin lỗi, Cố lão sư, tôi không dám nữa. Sư phụ có thân hình rất đẹp."

"Thật sao? Tiểu tử trơn trượt, mới mấy tuổi đã học được lừa gạt nữ nhân, sư phụ đã bị lừa không biết bao nhiêu lần, vì nhìn đẹp mắt, ngươi còn muốn xem sao?

Chết tiệt, cậu muốn thử tôi à!

“Tôi không muốn nghĩ đến nữa, tại sao tôi không sửa chữa lỗi lầm của mình? "

Cố lão sư cười nói: “Tiểu Văn thật sự là một đứa trẻ biết lỗi, có thể sửa chữa. Dưới đây là những cuốn sách nhỏ được giáo viên nước ngoài gửi về. Bạn có thể đọc chúng trước. Tôi sẽ vào chải tóc và dạy kèm sau. "

Nói xong, anh đứng dậy, vén đệm ghế, lấy từ ngăn bí mật ra ba cuốn sách màu đưa cho tôi rồi quay người đi vào phòng trong.

Trong khi tôi đang cầm cuốn sách, tôi định nhét dương vật của mình trở lại háng. Đột nhiên tôi dừng lại đột ngột và vô thức rút dương vật của mình ra lần nữa.

Hóa ra thứ mà cô Cố đưa cho tôi là ba cuốn tạp chí nước ngoài có ảnh màu. Rõ ràng là chúng đã cũ và có những góc cạnh thô ráp khi đọc qua. Những hình ảnh trên khiến tôi ngừng thở và tim đập nhanh hơn.

Có đủ loại đàn ông và phụ nữ nước ngoài khỏa thân ở nhiều tư thế quan hệ tình dục khác nhau. Có một người phụ nữ ăn dương vật của đàn ông như một cây kem; có hai người đàn ông cùng lúc đưa âm đạo và lỗ hậu của phụ nữ vào; thậm chí có một số phụ nữ bị trói bằng dây xích, thắt lưng và những thứ khác, bị đàn ông, phụ nữ đeo mặt nạ da dùng roi và chọc bằng gậy gỗ đánh đập; Bên cạnh mỗi bức tranh có một bài viết lớn bằng tiếng Anh.

Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. Hãy nghĩ về nó. Vào thời đó, ngay cả cảnh hôn cũng không được phép xuất hiện trong phim. Nghe các bài hát của Đặc Nhiệt Tát Đằng cũng mang tính chất khiêu dâm và phản động. Tôi còn trẻ như vậy, liệu có thể không bị trúng độc không?

Một tay lật nhanh những bức ảnh, tay còn lại đang cố gắng xoa bóp dương vật nhỏ.

Lúc này, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng thở dốc nhẹ nhàng ở phòng trong. Tôi ngẩng đầu nhìn thấy một bóng đen mờ ảo di chuyển trên cửa sổ lưới ngăn cách phòng khách và phòng trong, liền hét lên: “Thầy Cố!” "

, hơi thở lập tức ngừng lại, một lúc sau, thầy Cố mới từ phòng sau đi ra, mặt đỏ bừng.

"Tiểu Văn, cuốn sách này có hay không? Ta nói cho ngươi biết, cuốn sách này là thầy dùng để chữa bệnh. Ngươi xem, bây giờ ngươi cũng bị bệnh, bắp chân sưng tấy, nếu khối u không biến mất, bắp chân sẽ sưng lên và lớn dần, cuối cùng sẽ vỡ ra, toàn bộ sẽ thối rữa, ngươi sẽ trở thành một thái giám cổ đại, không thể lấy chồng sinh con được nữa."

"Lão sư, xin hãy giúp con. Thầy nói cuốn sách này có thể chữa khỏi bệnh. Nếu đọc nội dung trong sách, chắc chắn sẽ có thể chữa khỏi bệnh. Xin hãy giúp con. Con không muốn làm thái giám!"

Cố lão sư cau mày suy nghĩ, sau đó xấu hổ nói: "Bệnh của ngươi là mủ không thể ra khỏi cơ thể. Vốn dĩ, nếu lấy mủ ra thì không sao, nhưng ngươi còn quá nhỏ. Nhìn xem, không giống như những người lớn trong sách, chất màu trắng và dính như mủ là mủ, có thể được các nữ bác sĩ hút ra bằng miệng hoặc nơi tiểu tiện." Bạn có một hiến pháp kém. Phải vừa uống thuốc vừa hút mủ. Thuốc nằm trong cơ thể thầy. Bạn phải tự mình lấy thuốc ra. Muốn sống sót thì phải làm theo lời thầy dạy, nếu không thầy sẽ không cứu được em đâu! "

Vừa nói, anh vừa cởi bộ đồ ngủ, để lộ thân hình trần trụi, dang rộng hai chân nằm trên ghế sofa. 

Lúc này, tôi nhìn thấy rõ phần thân dưới của thầy Cố: bộ lông mu dày và quăn xòe ra thành hình tam giác ngược lớn, gần như bao phủ toàn bộ vùng bụng dưới, lan sang cả hai đùi.

Khu vực tiểu tiện ở giữa trông giống như một cái miệng há rộng đầy bọt, đôi môi nhô ra có màu tím và đen.

"Cởi quần áo trước đi, đừng sợ. Không thấy thầy cũng cởi quần áo sao? Sau đó dùng tay đào ra chỗ thầy tè. Thuốc ở bên trong. Lấy nó ra từ từ và mạnh mẽ. Hãy lấy nó ra khi giáo viên gọi bạn. Bạn hiểu không? "

Thế là tôi bước tới, duỗi hai ngón tay ra, thọc vào âm đạo của thầy Cố rồi kéo thật mạnh. 

Thầy Cố đang ôm con cặc cứng cáp của tôi, xoa lên xuống và lẩm bẩm một mình: “Ồ, tốt quá! Thật thú vị. Đừng sợ, Tiểu Văn. Thầy sẽ gắp nước hôi ra cho bạn. Bạn sẽ cảm thấy tốt hơn sau này. Ối...Kéo mạnh ra, chết tiệt, thằng nhỏ kích động quá, cặc còn không có một sợi lông nào, woo...woo...thú vị hơn con khốn hôi hám đó! Địt mẹ mày, tao sẽ địt chết con mụ già này! Lý Hiểu Văn, mau nằm xuống đi, sư phụ sẽ giúp ngươi dùng miệng hút nước hôi, ngươi cũng nên dùng miệng uống mạnh sư phụ thuốc đi. Nếu bạn làm điều này cùng một lúc, bệnh sẽ lành nhanh hơn! "

Tôi ngoan ngoãn nằm ngửa trên ghế sofa, thân hình trần trụi đầy đặn của thầy Cố bò lên người tôi. Anh há miệng đưa dương vật mịn màng của tôi vào miệng, mút như bú sữa.

Vì tôi nhỏ hơn cô nên dương vật của tôi được đặt vào miệng cô và miệng tôi hướng thẳng vào âm đạo đầy lông của cô. Chất lỏng sền sệt chảy ra có vị hơi tanh và mặn. Lúc đó tôi không thể nghĩ được nhiều như vậy. Điều quan trọng là phải cứu mạng tôi. Tôi mở cái miệng nhỏ của mình và nuốt thuốc chữa bệnh.

Thầy thật tuyệt vời. Anh ấy đã liều mạng để chữa khỏi bệnh cho tôi. Ngoài việc hút thứ nước hôi từ dương vật của tôi, anh ta còn vặn vẹo cơ thể đầy đặn của mình một cách tuyệt vọng và cọ xát phần thân dưới của mình vào miệng tôi một cách tuyệt vọng, nỗ lực chế tạo ra lọ thuốc cứu mạng cho tôi.

Đột nhiên tôi cảm thấy một cảm giác sung sướng mà trước đây tôi chưa từng trải qua. Nó tê và ngứa, toàn thân tôi như bồng bềnh.

Tôi hét lên: “Thầy ơi, em không thể làm được nữa, em đi nhanh đi, em phải đi tiểu, em không nhịn được nữa!” "

Nhưng thầy dường như bịt tai, thay vào đó mông thầy phát điên, đập mạnh vào cái lưỡi thè ra của tôi.

"A! ! !"

Tôi hét lên điên cuồng, một thứ gì đó bị đè nén trong cơ thể tôi lao ra như núi lửa. Con cặc cứng cáp của tôi nhảy lên giận dữ vì khoái cảm mãnh liệt. Đầu óc tôi trống rỗng, ngoại trừ một suy nghĩ: “Ồ không!” Lần này tè vào miệng thầy Cố, nhất định phải viết bình luận!

Một lúc lâu sau, Cố lão sư khó nhọc trượt ra khỏi người tôi, dựa lưng vào ghế sofa ngồi dưới đất, khóe miệng vẫn còn đọng lại chất lỏng màu trắng đục. Anh ấy nhìn tôi cười nửa miệng: "Tiểu Văn, em thấy thoải mái không? Thầy đang tận lực chữa trị cho em. Độc tố trong cơ thể em đã bị hút ra ngoài, nhưng vừa rồi em không cố gắng uống thuốc trong cơ thể thầy, bệnh cũ rất dễ tái phát. Em về nhà ăn cơm trước, tắm rửa lau khô người, sau đó 8 giờ tối trở lại nhà thầy, thầy sẽ chuẩn bị một ít thuốc cho em uống. Đứa trẻ này mắc bệnh này từ nhỏ và phải uống thuốc lâu dài! Nhưng nhớ đừng nói cho ai biết việc thầy cô chữa trị cho em, nếu không thầy cô sẽ gửi bản tự kiểm tra mà em viết cho đồn công an hoặc nhà em đấy, biết không? 

Tôi ngoan ngoãn ăn mặc và bỏ lại cặp sách. Tôi miễn cưỡng nhìn ba cuốn sách trị liệu trước khi ra ngoài.

Chân tôi cảm thấy yếu ớt khi đi ra ngoài. Thầy thực sự là một bác sĩ nổi tiếng. Đúng như dự đoán, chất độc trong cơ thể tôi vẫn chưa sạch. Tương lai tôi sẽ phải báo đáp Cố sư phụ kính yêu của mình gấp đôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

Vừa bước xuống cầu thang đầy suy nghĩ, vừa bước ra khỏi cửa liền đụng phải một bộ ngực mềm mại. Khi tôi nhìn lên, hóa ra là giáo viên Trịnh Thư Linh, người dạy tiếng Anh. 

"Xin chào, cô Zheng, tôi đến dạy toán cho cô. Tôi bị bệnh, không, tôi không có bệnh, tôi về nhà dạy kèm cho cô."

Sau khi nói chuyện không mạch lạc, thầy Zheng bối rối đứng đó chạy về nhà. 

Trên đường đi, tôi không khỏi thắc mắc: Tại sao thầy Zheng lại đến nhà thầy Cố? 

Dạy kèm toán, ha, không ngờ thầy Zheng lại kém toán như tôi, nhỉ! 

Không, tôi không thể đến gặp Cố sư phụ để chữa bệnh. Khi tôi nghĩ đến việc điều trị, đôi chân của tôi không khỏi lại bắt đầu cảm thấy yếu ớt. 

Đột nhiên đèn trong phòng bật sáng, sau đó tôi nghe thấy tiếng dép lê lộp cộp trên sàn và tiếng mở cửa. 

“Kẹt một tiếng”, cô Cố mặc bộ đồ ngủ bằng vải bông hoa xuất hiện sau cánh cửa. Tóc cô hơi bù xù và bồng bềnh, trên trán lấm tấm một lớp mồ hôi mịn, trên mặt còn có vết đỏ hình như mới lắng xuống. 

"Sao em đến muộn thế? Thầy tưởng em không đến nên đi ngủ. Em đánh thức thầy rồi!"

Trong lúc bị giáo viên mắng, anh lo lắng bước vào phòng, chỉ thấy đôi mắt của thầy Cố sáng ngời, không hề mệt mỏi. 

Vừa bước chân vào nhà thầy, tôi liền ngửi thấy hoặc cảm thấy một luồng khí lạ tràn ngập khắp nhà. Tôi không thể biết nó là gì. Dù sao thì đó là loại hơi thở vừa ngột ngạt vừa có chút cám dỗ, giống như khí chất trên cơ thể đặc trưng của phụ nữ trung niên và lớn tuổi trong Cố lão sư, chỉ có điều càng mãnh liệt hơn. 

Trong phòng không chỉ cửa sổ đóng kín mà rèm dày cũng được kéo xuống. Chẳng trách cô Cố lại toát mồ hôi vì nóng. Chẳng lẽ cô Cố cũng có thói quen lén lút nghịch dương vật của tôi trên giường vào ban đêm giống như tôi khi đang ngủ sao? 

Đầu óc non nớt đang suy đoán như vậy, tiếng trò chuyện bên dưới bắt đầu to hơn. Già nhưng nghiêm túc, ông ngồi xuống, trải sách ra và bắt đầu dạy kèm toán cho tôi. 

Tôi lơ đãng đến mức không nghe được một lời nào từ thầy Cố, mà ánh mắt cứ nhìn về phía thầy. 

Xuyên qua khe hở trên bộ đồ ngủ của giáo viên, tôi phát hiện bên trong thực sự có một khoảng chân không! 

Bộ ngực trắng nõn và núm vú sẫm màu hiện ra lờ mờ, không còn dấu vết của đồ lót thường xuất hiện trên bộ đồ ngủ dài quấn quanh cặp mông to. Chẳng lẽ phần thân dưới cũng khỏa thân? 

Nghĩ đến đây, dương vật của tôi càng cứng ngắc khó chịu, chiếc quần thun bó sát giống như dựng một cái lều nhỏ.

Không hề báo trước, giáo viên Gu, người đang giải thích toán học một cách nghiêm túc, đột nhiên lao về phía tôi. Anh ấy cởi chiếc quần thun của tôi bằng một tay và tay kia xoa xoa cây gậy cứng không có lông của tôi. Anh vội hét lên: "A! Em nhớ thầy quá. Tiểu Văn, thầy cũng đổ bệnh sau khi em rời đi. Từ khi gặp Tiểu Văn, cuốn sách y khoa đã trở nên vô dụng. Thầy và Tiểu Văn đều ốm nặng.要互相治才行!快,快给老师摸摸。妈的!没毛的童子鸡巴光秃秃真刺激!哟……开始犯贱流水了!小文听话,帮老师抠抠底下!对,哎哟!使劲把这不要脸的臭B抠烂也无所谓!老师让你吃奶，哇……呕……咬得过瘾,手别闲着,用指甲使劲抓,哎!!真他妈过瘾……”

Cô Cố đang di chuyển dương vật của tôi lên xuống trong khi lớn tiếng chỉ dẫn tôi chơi bừa bãi với cô ấy.

Nhưng điều kỳ lạ là tôi lại ở ngay trước mặt cô ấy, cũng không cần phải lớn tiếng như vậy, như sợ không ai để ý. 

Trong chốc lát, mùi lạ trong phòng càng nồng nặc hơn. Trong cơn mê sảng, tôi mơ hồ nghe thấy những lời lẽ thô tục, tục tĩu và những tiếng rên rỉ yếu ớt vang vọng trong phòng. Chẳng lẽ căn phòng quá lớn và có tiếng vang? 

Khi bàn tay mảnh khảnh của cô gái thành thục Cố sư nhanh chóng cọ xát, cảm giác xuất tinh càng lúc càng mạnh. Tôi không khỏi buông miệng cắn núm vú to và phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng. 

Cố sư nghe vậy lập tức buông tay ra, nhẹ nhàng xoa hậu môn của tôi: "Em yêu, đừng nhanh như vậy, chưa phải cảnh khiêu dâm đâu. Cô giáo muốn em làm tiểu hoàng đế tối nay. Cô giáo có thể làm nô lệ cho em được không? Đến, anh sẽ đưa em lên thiên đường, để em suốt đời không bao giờ quên được cô giáo."

Nói xong, cô Gu đứng dậy và cởi bộ đồ ngủ trong vài giây. Quả nhiên bên dưới hắn hoàn toàn khỏa thân. 

Cơ thể trần trụi đầy đặn và trưởng thành mà tôi từng thấy hồi chiều lại xuất hiện trước mặt tôi. Điểm khác biệt là phần thân dưới vốn đã ướt và nhớp nháp, còn môi bé sẫm màu và nhô ra thì đỏ và sưng tấy một cách đáng sợ. 

Sau khi giúp tôi cởi quần áo, cô ấy lấy chiếc khăn quàng đỏ trong cặp sách của tôi ra, buộc lên đầu tôi và bịt mắt tôi thật chặt. Sau đó cô ấy tóm lấy dương vật nửa mềm nửa cứng của tôi, chậm rãi kéo cô ấy về phòng ngủ ở phòng sau: "Đừng sợ, Tiểu Văn, cô giáo sẽ cho em chơi một trò chơi. Lát nữa cô giáo sẽ trói Tiểu Văn lại bằng một sợi dây. Tôi cam đoan sẽ không đau, chỉ giúp em thoải mái thôi."

Sau khi được đưa vào phòng sau, tôi cảm thấy ngột ngạt lạ thường. Mùi dâm đãng của một người phụ nữ lớn tuổi mà tôi ngửi thấy khi mới bước vào đã lên đến đỉnh điểm. Có lẽ nó phát ra từ căn phòng bí mật của giáo viên.

Thầy Cố đẩy tôi đến một thứ gì đó giống như một cái tủ, và thực sự bắt đầu trói tôi vào đó bằng dây thừng, hai tay tôi thõng xuống sát đùi. Sau khi trói tôi lại, tôi biến thành một cây gậy người đứng nghiêm, và đó là một cây gậy người trần trụi!

Trong bóng tối, tôi cảm thấy Cố lão sư rời khỏi bên cạnh mình, hồi lâu mới phát ra nhiều âm thanh khác nhau. Sau đó, tôi nghe thấy hơi thở nặng nề và giọng nói của thầy Gu run rẩy vì phấn khích cách đó không xa: "Con mụ già vô liêm sỉ, địa chủ! Ta thấy ngươi thật sừng sỏ. Địt mẹ." Mẹ! Bạn có hài lòng với việc làm cho khăn trải giường của tôi quá bẩn không? Tôi sẽ làm cho bạn hạnh phúc, và tôi sẽ tát vào mông nhà tư bản của bạn. Thật là thú vị. Thật là thú vị khi được đụ bởi cháu trai nhỏ của tôi. Ta giết ngươi, không ai cần ngươi!"

Cùng với lời mắng của thầy Cố là tiếng rên rỉ và thở khò khè mỏng manh như tơ, "Ô... Ngô...".

Đúng lúc tôi đang bối rối thì mắt tôi chợt sáng lên. Chiếc khăn quàng đỏ che mắt tôi bị Cố lão sư kéo ra, một hình ảnh thơm ngát, kỳ quái và cực kỳ kích động hiện ra trước mắt.

Hóa ra tôi bị trói vào một chiếc tủ trang điểm cao kiểu cũ có gương hình bầu dục. Cách tôi khoảng một mét là một chiếc giường gỗ kiểu cũ. Có bốn ống sắt đứng ở bốn góc giường, đỡ một khung sắt có diện tích bằng chiếc giường lớn. Thứ này ban đầu được sử dụng làm màn chống muỗi giờ được sử dụng cho mục đích khác. Có vài sợi dây gai dày treo trên khung sắt, cách mặt chăn của giường khoảng mười centimet.

Một bà già bụ bẫm, tròn trịa, tóc hoa râm khỏa thân, úp mặt, tay chân bị trói sau lưng, treo lủng lẳng trên những sợi dây gai dầu này.

Ngoài việc khỏa thân, bà lão còn bịt chặt một cục vải hoa lớn trong miệng. Tiếng rên rỉ vừa nghe được phát ra từ miệng bà già bị bịt chặt.

Trang phục của cô Gu gần như khiến tôi lồi mắt: Cô Gu đã đội một chiếc mũ quân đội màu xanh lá cây thường được Hồng vệ binh đội, một chiếc thắt lưng có vũ khí ở vòng eo mập mạp, và một chiếc túi quân đội phồng lên trên cơ thể trần trụi đầy đặn của cô. Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là cô ấy còn đeo một chiếc băng tay màu đỏ ở cánh tay trái, khiến cô ấy trông giống như một nữ Hồng vệ binh già bảnh bao. 

Bởi vì bà lão đang lơ lửng giữa không trung với toàn bộ khuôn mặt trước mặt, mái tóc hoa râm che khuất khuôn mặt nên tôi không bao giờ có thể nhìn thấy diện mạo của bà. 

Lúc này, thầy Cố đang cầm một chiếc đèn pin trên tay, thọc mạnh vào âm đạo của bà lão.

Chọc một hồi, cô Cố quay sang tôi nói: “Tiểu Văn, tối nay lão sư sẽ dạy em chơi đùa với phụ nữ. Hãy học nó thật chăm chỉ và bạn sẽ sử dụng nó suốt đời. Phụ nữ sẽ hết lòng vì bạn trong tương lai. Nơi thầy cho thuốc buổi chiều gọi là âm đạo. Có một nơi khác mà đàn ông các bạn thích hơn. Sau khi chơi với nó, ngay cả phụ nữ cũng sẽ lên thiên đường." 

Vừa nói, anh ta vừa xoay bà lão nửa vòng, sao cho cái mông trắng nõn mập mạp của bà hướng về phía tôi. Tôi nhìn thấy một âm đạo phủ đầy lông mu dày đang cầm chặt một chiếc đèn pin lớn, bọt trắng nhầy nhụa chảy dọc theo thành đèn pin.

Cố lão sư lập tức rút đèn pin ra, sau đó đưa tay từ trong túi quân đội lấy ra một quả dưa chuột đầy vết lồi lõm. Anh đưa nó vào âm đạo và khuấy động vài lần. Khi nó đầy chất nhầy, anh ta lấy nó ra và nhét vào lỗ mông cũng dính đầy lông hậu môn.

Cơ thể bị trói của bà lão lập tức bắt đầu rung chuyển dữ dội, cặp mông trắng nõn đầy đặn của bà đung đưa qua lại theo động tác đẩy mạnh của thầy Cố. Đồng thời, cô ấy còn phát ra những âm thanh rên rỉ và rên rỉ ngây ngất hơn nữa.

Nhìn thấy màn trình diễn đồi trụy và khiêu dâm trước mặt, dương vật của tôi càng trở nên tức giận và cương cứng hơn. Tôi muốn dùng tay để giải trí nhưng tay tôi bị trói chặt bên đùi, tôi không thể nhượng bộ. Cảm giác đau đớn và phấn khích thực sự không thể diễn tả được. Tôi chỉ có thể bất lực lao lên không trung để tận hưởng khoái cảm.

Cố lão sư vẫn đang tự mình giải thích: “Nhìn con tiện nhân này, nó thật sự rất thích bị đụ. Sau này bạn đừng lịch sự khi gặp phải lũ chó cái hôi hám như vậy. Bạn sẽ chỉ hạnh phúc nếu bạn đập nát ruột của họ thành từng mảnh. Này, Tiểu Văn có chuyện gì vậy? Cô ấy cũng muốn đụ cái mông giày cũ nát này. Thật đáng thương. Thôi, để cô giáo đụ miệng trước, để con mụ già này chiên cá."

Vừa nói, anh vừa quay đầu lại, há miệng ngậm dương vật của tôi vào miệng. Anh ta nhanh chóng liếm quy đầu bằng chiếc lưỡi trơn trượt của mình. Cùng lúc đó, anh nhặt chiếc khăn quàng đỏ vừa xé ra, buộc ngang qua âm đạo của cô. Anh ta dùng tay nắm lấy một đầu của nó và kéo qua kéo lại như người tiều phu đang kéo cục sữa đông.

Còn nói những lời tục tĩu mơ hồ: “Ôi… Ối… Ối… liếm chết anh, thầy ăn cặc của anh, còn thầy sẽ là con chó cái của anh, anh sẽ được vui vẻ miễn phí. A... a... thầy nghịch ngợm quá, có thể làm bà nội của con đấy... Wow! Vui quá, từ nay cô giáo sẽ là bà nội của Tiểu Văn, cháu nội và cháu trai của chúng ta sẽ làm... Ối, chịu không nổi!"

Với những lời nói tục tĩu của cô Gu và những cử động tục tĩu trong miệng của cô ấy, sức nóng trong cơ thể tôi bùng lên không thể kiểm soát. Cùng lúc đó, cơn cực khoái của thầy Cố đã đến. Cô ấy cố gắng vén chiếc khăn quàng đỏ đã ăn sâu vào da thịt mình lên, nhấc toàn bộ cơ thể mập mạp của mình lên, miệng cắn chặt dương vật của tôi không chịu buông ra. Tôi bị dây thừng trói chặt vào tủ trang điểm, chỉ có thể liều mạng nhấc gót chân phun tinh dịch vào miệng Cố lão sư. 

Sau khi khoái cảm mãnh liệt kéo dài một lúc lâu, tôi và cô Cố cùng lúc thả lỏng như bùn. Điều khác biệt là tôi vẫn bị trói bằng dây thừng, còn thầy Cố thì nằm trên mặt đất, chỉ có phần trước và sau của chiếc khăn quàng đỏ bị kẹp chặt bởi hai chân lộ ra ngoài. 

Một lúc sau, cô Cố chật vật đứng dậy, xoay bà già đang treo cổ lại, quay đầu về phía tôi, vén tóc, đối diện với tôi: "Tiểu Văn, để tôi giới thiệu với cô con điếm già này!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

Trong khoảnh khắc, đầu óc tôi trống rỗng và tôi có cảm giác như mình đang mơ. Nhưng nghĩ lại chuyện vừa xảy ra, trên đời này có chuyện gì không thể xảy ra? 

Bà già khỏa thân với mái tóc rối bù và treo trên giường với chiếc đèn pin trong âm đạo hóa ra là giáo viên Trịnh Thư Linh, người đã dạy tiếng Anh cho chúng tôi trong lớp. Lúc này, cô Cố đã thô bạo kéo tóc cô. Một vệt nước bọt nhớp nháp chảy xuống từ khóe miệng được che bằng vải hoa của cô. Đôi mắt quyến rũ lơ đãng nheo lại một nửa, vết chân chim ở khóe mắt khiến cô càng thêm quyến rũ. 

Thầy Gu buông tóc thầy Zheng xuống rồi bước tới. Trong khi cởi sợi dây quanh người tôi, anh ấy nói:

**********************

Xiaowen, bạn có nghĩ rằng giáo viên có ý nghĩa?

Thầy Zheng và tôi đều là những người chăm chỉ. Chồng chúng tôi ra nước ngoài khi chúng tôi còn trẻ, và chúng tôi phải chịu đau khổ ở Trung Quốc. Chúng tôi bị dán nhãn là đặc vụ bí mật và bị chỉ trích và diễu hành trên đường phố. Đầu của chúng tôi bị cạo trọc và bị đánh bằng thắt lưng. Chúng tôi đơn giản là vô nhân đạo. 

Tôi đã trải qua mọi sự sỉ nhục, và cuối cùng sau khi được sửa chữa, tôi vẫn bị giáng chức. Tôi bị giáng chức khỏi giảng dạy ở ngôi trường tiểu học tồi tàn này. Tôi cảm thấy thật sai lầm! 

Ngay cả khi bạn nói với tôi điều này, bạn cũng không hiểu. 

Tất cả chúng tôi đều bị những người khác ở trường coi thường, vì vậy tôi và cô Zheng phải nương tựa vào nhau. 

Tiểu Văn còn nhỏ, chưa hiểu chuyện. Ở độ tuổi này, những người đồng tính nữ không thể sống thiếu những người đồng tính nam và họ càng phải được nam giới yêu thương nhiều hơn. Thật khó khăn cho chúng ta biết bao!

Tôi đã trải qua điều này ngày này qua ngày khác. Vì giáo viên, các du học sinh đã lén lấy một vài cuốn sách khi trở về nước. Không ngờ thầy lại bị tổn hại nặng nề hơn. Nó giống như bôi mật ong lên mũi - anh ta ngửi thấy và không thể ăn được. 

Hãy nhìn thầy Zheng của bạn, người thường rất nghiêm túc và nghiêm túc, nhưng trong thâm tâm ông ấy lại là một con khốn nạn và một con đĩ! 

Không, cô ấy đã dịch tất cả các tình tiết trong sách và còn yêu cầu tôi thử mọi thứ được mô tả trong sách. Khi cô ấy phát điên, cô ấy thậm chí còn thú nhận với tôi rằng chồng cô ấy từng thích được đụ lỗ đít của cô ấy nhất. 

Khi chúng tôi đang ngồi xổm trong chuồng bò và bị chỉ trích, người lao động đã dùng thắt lưng có vũ khí quất vào người cô ấy khiến cô ấy chảy máu rất nhiều. Ban đêm, cô trốn vào góc và thủ dâm. Tôi bị kích thích đến mức không thể có đủ với cô ấy. Tôi muốn đụ con cặc của cô ấy nên anh ấy đã kéo cô ấy lại để đưa cho tôi một con cặc. Ồ, điều đó thật tuyệt vời. Cô ấy bị đụ vào buổi sáng, và con điếm già này bị đụ vào buổi tối! 

Bằng nhiều cách khác nhau, anh ta dùng cuốc, cán múc nước, rễ ngô và những thứ khác để chọc vào nước bẩn và hậu môn của cô.

Con mụ này dâm quá!

Vừa làm xong cô ấy đã hét lên nên phải dùng quần lót, đai kinh nguyệt hay bất cứ thứ gì để bịt miệng. Kết quả là tốt. Cô ấy nói cách này thú vị hơn và cô ấy không biết xấu hổ. Cô ấy cầu xin tôi trói cô ấy bằng một sợi dây gai dầu. 

Đó là lúc tôi và cô giáo Zheng bắt tay vào cuộc. Bây giờ điều kiện của chúng tôi đã tốt hơn nhiều. Chúng tôi có nhà riêng và có thể chơi theo ý muốn.

Học trò của thầy gửi lại tin nhắn nói rằng tình trạng này rất phổ biến ở nước ngoài. Hàng chục nam nữ khỏa thân chơi đùa trong một căn phòng. Ngoài ra còn có băng video chuyên bán hàng. Họ chứa đầy những âm mưu vô nghĩa. Một số mô tả cụ thể việc lạm dụng tình dục bừa bãi và bừa bãi đối với phụ nữ trung niên và người già. Ngoài ra còn có nhiều video thú vị hơn về những bà già quan hệ tình dục với những cậu bé tám, chín tuổi. 

Các diễn viên trong một số video đều là thành viên của một gia đình thực sự. Mẹ và con, ông bà và cháu đều có liên quan đến loạn luân. Họ thậm chí còn hứa sẽ mang theo một máy ghi hình miễn thuế cho giáo viên vào lần tới khi ông trở về Trung Quốc, và ông còn lén mang theo vài hộp băng khiêu dâm ngon lành! 

Khi đến giờ, giáo viên gọi Tiểu Văn lên tàu để mở mắt. 

Để tôi nói cho bạn biết, giáo viên này cũng không phải là một học sinh giỏi. Bà ấy gần đủ tuổi để làm mẹ của bạn rồi. Tôi có thể biết bằng cách nhìn vào lông mày và mông của cô ấy rằng cô ấy là một con khốn không có đủ quan hệ. Có lẽ cô ấy sẽ yêu cầu chúng ta học cách quay video khi cô ấy quay lại!

Ôi chết tiệt!

Nghĩ đến đó tôi thấy phấn khích; Hả?

Tiểu Văn nhịn không được, muốn làm chuyện xấu. 

**********************

Hóa ra Thầy Cố đã cởi dây trói trên người tôi trong khi nói tục tĩu với chính mình, một đôi bàn tay mập mạp, trắng nõn và trưởng thành đã vô tình xoa xoa phần thân dưới của tôi, khiến dương vật vốn yếu ớt lại trở nên cương cứng.

Thầy Gu nhìn con cặc cứng ngắc không có lông của cậu bé, mặt đỏ bừng vì phấn khích, thở hổn hển nói: "Tiểu Văn thật tuyệt, con gà khác, nó lại ngóc đầu lên nhanh như vậy, nhưng đừng mệt mỏi, thầy có cách hay để khiến em vui vẻ và tiết kiệm công sức!"

Nói xong, anh ta quay lại, móc trong ngăn tủ ra một chùm dây thừng và một đoạn dây chun to bằng ngón tay cái. Sau đó anh ta nhặt chiếc khăn quàng đỏ dính đầy tinh dịch của chính mình trên mặt đất và đến gặp thầy Zheng. Đầu tiên anh ta buộc chiếc khăn quàng đỏ ướt quanh chiếc cổ mập mạp của thầy Zheng, sau đó buộc chặt một đầu dây chun vào chiếc khăn quàng đỏ, đầu còn lại buộc thẳng vào chiếc vòng sắt rỉ sét trên bức tường cạnh giường.

Bằng cách này, cô giáo Zheng đã bị cố định và treo đầu quay vào tường, nhưng do tính đàn hồi của dây cao su nên vẫn còn chỗ để di chuyển trong không trung. Sau đó hắn lấy ra miếng vải nhét trong miệng cô Zheng, kéo hai bên ngực chảy xệ như bao gạo trắng của cô lắc từ hai phía: "Con khốn hôi hám, yêu tinh già! Hạnh phúc còn đến, hãy dùng sức dâm dục của ngươi và để Tiểu Văn phục vụ chúng ta thật tốt. Mẹ kiếp, cuối cùng chúng ta cũng đạt được mong muốn và có được một cậu bé hoa vàng, cậu ấy thật dịu dàng!"

Thầy Zheng cũng thở mạnh, khàn khàn rên rỉ: "Ối... Chị Gu, đừng tra tấn tôi nữa, cho tôi vuốt ve thỏa mãn vài cái. Chỉ cần dùng đèn pin phía trước làm sao tôi có thể đạt cực khoái? Không nói về lỗ hậu môn không phải sao? Wow... ừ... ừ! Tiểu Văn nhìn thấy rồi, con cặc nhỏ giỏi quá, ờ... Chị Gu chơi giỏi thật, lần này chị có chiêu gì mới để đụ tôi? Nhanh lên! Tôi không làm được. nữa..."

Thầy Gu nghe được điều này liền trở nên phấn khích. Anh ta áp toàn bộ âm đạo đầy lông và ẩm ướt của mình vào mặt thầy Zheng và xoa xoa nhiều lần. Sau khi rên rỉ vài lần, anh ấy kéo dương vật cứng và đau của tôi ra sau lưng cô Zheng và bắt đầu quấn sợi dây dày quanh eo béo của cô Zheng.

Sau đó, anh ta lấy ra một chai thủy tinh nhỏ dưới gối, đổ ra một vũng chất lỏng trơn màu trắng sữa thơm lừng rồi bôi đều lên dương vật của tôi. Sau đó anh ấy yêu cầu tôi quỳ trên giường, cách mông thầy Zheng khoảng 20 hoặc 30 cm. Anh ấy quỳ sát phía sau tôi và đưa tay trái ra phía trước để chơi đùa với dương vật của tôi. Sau đó anh ta thọc ngón giữa của bàn tay phải vào chai thủy tinh, đổ đầy chất lỏng rồi thọc vào lỗ mông tôi. Động tác tuy nhẹ nhàng nhưng lại vô cùng vững chắc! 

Lỗ đít của tôi bị ngoại lực xâm chiếm nên tôi tự nhiên dựa lưng vào bộ ngực to và mềm mại của thầy Cố, trong khi phần thân dưới liều mạng đẩy về phía trước để thoát khỏi sự tấn công của những ngón tay. 

Lúc này, thầy Gu dùng tay trái thả dương vật của mình ra, nhanh chóng nhặt sợi dây treo trên thắt lưng của thầy Zheng trên giường rồi kéo mạnh về phía sau. 

Vì tay và chân của cô Zheng bị trói ra sau và treo lơ lửng giữa không trung nên toàn bộ lỗ đít và âm đạo của cô đều mở ra cho tôi. Với lực kéo này, toàn bộ cơ thể của cô Zheng đập về phía tôi. Với một tiếng “bốp”, cái hậu môn rậm lông và sẫm màu được đặt gọn gàng vào dương vật bôi đầy kem dưỡng da của tôi. 

Tôi còn chưa kịp phản ứng, thầy Cố đã buông tay ra, dùng sợi dây thun co giãn quấn quanh cổ, lỗ đít của thầy Zheng lại rời xa tôi, lủng lẳng trái phải cách dương vật của tôi khoảng 20 phân. 

Thầy Gu chỉ kéo và nới lỏng sợi dây liên tục, thầy Zheng đã bay tới và đụ tôi trên không. 

"Ôi!! Mẹ kiếp! Thật thú vị, thật thú vị! Chị Cố, em yêu chị quá, chị có thể nghĩ ra đủ mọi cách để chơi như thế này! Ối... Mông chị thoải mái quá, chết tiệt, hậu môn của tôi sẽ thối rữa mất! Ôi, tôi chịu không nổi nữa!"

Nghe tiếng hét lớn của thầy Zheng, thầy Gu giật sợi dây mạnh hơn, thỉnh thoảng nhấc sợi dây lên một chút. Với sự thay đổi động tác, cô giáo Zheng cũng buộc phải thay đổi lỗ đít và bao âm đạo để chơi đùa với dương vật của tôi. 

Sau một thời gian, tinh dịch trong âm đạo và kem bôi ở hậu môn trộn lẫn với nhau và dính vào dương vật. Mặt khác, ngón giữa của thầy Gu đưa vào hậu môn của tôi và bắt đầu xoa bóp và khuấy động mạnh mẽ. Sự kích thích cực độ gấp đôi khiến tôi bắt đầu rên rỉ và hú lên. 

Tiếng thở dốc nặng nề của thầy Cố bắt đầu truyền đến tai tôi, mùi hương của một người phụ nữ trưởng thành xộc thẳng vào tai tôi. 

Đột nhiên, Cố lão sư rút ngón tay từ trong hậu môn ra, nói: "Đứng yên đừng cử động, ta sẽ quay lại ngay."

Anh trần truồng chạy vào bếp. 

Thầy Cố chỉ kéo mạnh sợi dây lại trước khi buông ra. Hậu môn của thầy Zheng nằm ngay trên dương vật. Khi sợi dây được nới lỏng, cái lỗ đít săn chắc chuẩn bị bay đi. Điều đáng sợ là cô giáo Gu đã ra lệnh không được di chuyển. Tôi chỉ có thể ngả người ra sau một cách tuyệt vọng và dùng hết sức lực đẩy dương vật của mình lên trên. Vào giây phút cuối cùng, tôi dùng quy đầu đỡ hậu môn của thầy Zheng. 

Cảnh tượng thực sự rất buồn cười: một cậu bé khỏa thân mười một, mười hai tuổi đang dùng quy đầu của dương vật không có lông của mình để nâng hậu môn của một bà già khỏa thân ở độ tuổi năm mươi như thể đang tập luyện Iron Banqiao Kung Fu. Nó giống như một tác phẩm điêu khắc tục tĩu! 

Dưới ảnh hưởng của dây cao su, tôi dần dần bắt đầu dùng nó quá nhiều. Tôi thấy quy đầu nhỏ sắp tuột ra khỏi hậu môn. Vị cứu tinh vĩ đại Cố lão sư đã trở lại nhưng trong tay tôi lại có một quả dưa chuột lớn! 

Tôi nhìn thấy tay chân cô ấy cẩn thận bôi kem dưỡng lên quả dưa chuột, luồn sợi dây qua háng tôi và giữ chặt quả dưa chuột trong tay trái. Với một tiếng "bụp", cô nhét đầu to của quả dưa chuột vào âm đạo và bắt đầu đưa vào. Khi quả dưa chuột ra vào, sợi dây lại bị kéo ra, những ngón tay đầy kem dưỡng của thầy Cố lại đưa vào hậu môn của tôi. 

Trong phút chốc, toàn bộ căn phòng ngủ nhỏ tràn ngập bầu không khí tục tĩu và kích động. Những tiếng thở hổn hển, rên rỉ nặng nề, những tiếng la hét biến thái và đáng khinh lần lượt vang lên. Tôi nhìn, nghe và nghe thấy sự kích thích gấp đôi dương vật và hậu môn của mình, khiến cảm xúc của tôi đến bờ vực sụp đổ. 

Đúng lúc này, thầy Cố đột nhiên rút ngón tay ra khỏi hậu môn, thô bạo nhét quả dưa chuột nhô ra từ bên ngoài âm đạo của tôi vào hậu môn của tôi, điên cuồng đẩy ra vào trong khi siết chặt sợi dây. 

Khi đó, tôi thực sự có một khoái cảm cực kỳ mãnh liệt: Tôi đụ mông cô Zheng, nhưng cô Gu lại đụ hậu môn của tôi! 

Nghĩ đến đây tôi không thể chịu nổi nữa. Một lượng lớn tinh dịch của trẻ xuất ra ngoài. Cùng lúc đó, tôi cảm thấy thầy Zheng ở phía trước và thầy Gu phía sau tôi đồng thời co giật dữ dội. Cả hai cùng đồng thanh hét lên. Cố lão sư nói: "Ta đánh chết ngươi!"

Thầy Zheng nói: “Tôi không muốn cái mông của mình!!!”

Bằng cách này, tôi, một học sinh tiểu học chưa tốt nghiệp, đã mất hai trinh cùng một ngày và cùng một nơi: mông tôi bị thầy Gu mở ra, đồng thời, thầy Zheng dùng mông của cô ấy để biến tôi thành một người đàn ông thực sự. 

Và hai người thầy kính yêu này thực chất đã hơn 50 tuổi, những bà già có thể là bà tôi! ! !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

Khi tôi trở về thực tại từ ký ức tuổi thơ, tôi nghe thấy hàng loạt tiếng thở hổn hển và rên rỉ "woo...woo...". Tôi nhìn lại và nghĩ, Chết tiệt! 

Hai đại dâm đãng đã cởi bỏ quần áo, quấn lấy nhau trong vòng tay. Bạn đang liếm cặc tôi và tôi đang xoa bóp âm vật của bạn. Cả hai lỗ đít của họ đều được nhét đầy các thiết bị khiêu dâm. Họ đã có khoảng thời gian tuyệt vời khi nghe câu chuyện của tôi về cách nở nụ! 

Tôi đá vào cặp mông chín chắn và đầy đặn của vợ: “Kiếp trước tôi đầu thai làm ni cô, kiếp này ăn không đủ no phải không? Một ngày hai người phải ăn bao nhiêu lần mới hài lòng?”

Như thể đã được huấn luyện, hai con điếm tách ra và lao vào tôi. Không cần phải đấu tranh nhiều, họ cố gắng hết sức để thực hiện nhiều kỹ thuật tục tĩu khác nhau trên cơ thể tôi để đạt được sự thỏa mãn về thể xác. 

Với sự giúp đỡ của những ký ức tục tĩu vừa rồi, họ bắt đầu một cuộc chiến nhục dục ở nhiều nơi và góc khác nhau trong phòng trong vài ngày. Cho đến khi tôi không thể chịu đựng được nữa, những thứ tôi xuất ra cũng giống như nước, dù có khiêu khích đến mấy cũng không thể cương cứng được nên bất đắc dĩ dừng lại. 

Sẽ tốt hơn nếu dừng lại ngay lập tức. Bên tôi đã yếu hẳn nhưng toàn bộ âm đạo của vợ tôi lại sưng đỏ. Thậm chí còn đau khi đi tiểu. Hai môi âm hộ sẫm màu của cô sưng tấy như vừa ăn ớt. Miệng cô ấy há hốc và lồi ra ngoài, không thể đóng lại được.

Khi nhìn thấy nó, tôi cảm thấy rất sợ hãi. Có lẽ nào nó đã bị hư hại còn sống?

Nếu bạn không làm đúng, bạn sẽ không còn hạnh phúc nữa. Bạn thậm chí không thể cầm nước tiểu trong tay và nó sẽ rò rỉ ra ngoài. Thật là khủng khiếp. Đưa anh ta đến bệnh viện nhanh lên! 

Ngày hôm sau, được sự hỗ trợ của tôi và dì Từ, vợ tôi bước vào Bệnh viện Nhân dân như một con cua. 

Đăng ký xong tôi lên khoa khám phụ khoa tầng 3. Trước cửa đã có khoảng mười người xếp hàng. Hỏi thăm thì được biết hôm nay có bác sĩ tư vấn cấp cao đến khám nên rất đông khách. 

Đợi hơn hai tiếng đồng hồ, tôi thấy chỉ còn lại ba bốn người. Tôi nói với dì Xu: "Vừa rồi lúc đăng ký, cạnh quầy đo giá và nhận thuốc đã có một hàng dài người. Ở đây gần như có người, việc kiểm tra chắc cũng rất nhanh. Sao cậu không xếp hàng xuống lầu trước? Mấy phút nữa tôi sẽ làm xong ở đây, cậu không cần phải đợi lâu như vậy, hiệu quả sẽ nâng cao!"

Chẳng bao lâu sau khi dì Xu đi xuống, đến lượt chúng tôi gọi vào số của mình và dì là người cuối cùng. 

Tôi dìu vợ vào phòng y tế và nhìn thấy một nữ bác sĩ trung niên đang dọn dẹp đồ đạc trên bàn. Khi thấy chúng tôi bước vào, cô ấy ra hiệu cho vợ tôi ngồi vào một chiếc ghế trống: "Xin đợi một lát. Giáo sư cố vấn Lưu của chúng tôi hôm nay đang tư vấn và đang dọn dẹp ở phòng sau. Anh ấy sẽ ra ngoài sớm thôi."

Sau đó hắn hướng về phía rèm trắng hô: "Liễu tỷ, mời xem đoạn cuối, ta vội vàng đón con gái tan học, cảm ơn ngươi!"

Hai ba phút sau, tấm màn trắng được vén lên, một nữ bác sĩ cao gầy đeo khẩu trang trắng bước ra ngoài. Cô ấy cao khoảng 1,7 mét. 

Mái tóc xoăn gợn sóng nửa trắng của cô được buộc lại thành đuôi ngựa và cô đang mặc một chiếc áo khoác trắng. Cô không đi tất mà chỉ đi một đôi giày cao gót mũi nhọn thời trang. Đôi bắp chân trưởng thành của cô tròn trịa và trắng nõn. Qua đường viền cổ thấp của chiếc áo khoác trắng, bạn không thể nhìn thấy bên trong mình đang mặc bộ quần áo gì. Chiếc cổ đầy đặn không kém và cặp vú căng phồng trước ngực đặc biệt bắt mắt. 

Nữ bác sĩ ngồi xuống bàn, mở hồ sơ bệnh án trước mặt ra: “Chị ơi, thời nay hiếm có người con hiếu thảo như chị, có thể dành thời gian cùng mẹ đi khám bệnh sao có thể khó chịu được?”

Vợ tôi nghe xong xấu hổ vô cùng: “Không, không, chỉ là dưới đó có cái gì đó…cái gì đó…”

Nữ bác sĩ tưởng vợ tôi sợ xấu hổ nên quay sang tôi nói: "Anh bạn trẻ, tôi biết anh là người hiếu thảo, nhưng đây là Khoa Phụ sản, đồng tính nam phải tránh xa. Trong trường hợp này, anh ra ngoài đợi, tôi sẽ mời anh vào sau khi tôi khám cho mẹ anh xong. Dù sao cũng đã gần đến giờ làm việc và hầu hết mọi người đều đã tan làm. Bên ngoài rất yên tĩnh. Nào, lấy tạp chí y khoa ra đọc đi!"

Tôi miễn cưỡng bước đến lối đi.

Lúc này, trong hành lang không có ai. Tôi đi lòng vòng hai lần vì chán nản rồi quay lại cửa phòng tư vấn. Tôi thấy cửa đóng không chặt, để lại một vết nứt nên lén nhìn vào. 

Trong phòng khám không có ai, nhưng tôi có thể nghe thấy cuộc trò chuyện giữa vợ chồng bác sĩ từ phía sau tấm màn trắng: “Ừ, nằm trên giường cẩn thận, cởi quần ra kiểm tra xem. Đồng tính nữ khi đến tuổi này thì nên chú ý hơn. Các bệnh phụ khoa, khó chịu, v.v. thường xuyên xảy ra”. 

"A! Anh làm sao vậy? Sưng tấy quá. Nhìn đi! Bệnh bạch cầu còn không treo được. Nó viêm rồi! Không giống như bệnh của anh đâu. Là do vợ chồng anh và anh gây ra vào ban đêm! Đừng ngại ngùng. Anh phải nói sự thật để chẩn đoán và kê đơn đúng thuốc."

"Ôi! Anh có thể nhẹ nhàng được không? Chạm vào sẽ đau. Không phải vợ tôi làm đâu, là sự thật đấy."

"Kiên nhẫn một chút, chúng ta dọn dẹp trước đã, phải vợ tôi không? Ôi, tôi xin lỗi, vợ tôi đi rồi. Thỉnh thoảng tự làm một lần nếu không chịu nổi. Khi đồng tính nữ ở độ tuổi năm mươi, là lúc họ cần, nhưng họ phải rửa tay trước khi làm. Nếu cảm thấy dùng tay thôi chưa đủ, bạn có thể sử dụng một số thiết bị phù hợp, nhưng hãy nhớ đến cửa hàng tình dục thông thường để mua dụng cụ hỗ trợ tình dục chất lượng, và Thay vào đó, tôi không dám sử dụng những món đồ bừa bộn đó. Hôm kia, tôi tiếp một nữ công nhân 40 tuổi đang chơi đùa ở nhà, thậm chí còn dùng bao cao su quấn một quả bóng bàn và nhét vào âm đạo, nhưng sau khi đạt cực khoái, quả bóng bàn đã quá sâu nên tôi đã lấy ra sau rất nhiều nỗ lực. ban nhạc? Dưa chuột à?

Sau khi nghe được lời khuyên như vậy, sức sống trong quần tôi không tránh khỏi phồng lên. Tôi quay lại xem xung quanh có ai không, rồi tiếp tục nghe lén.

Người vợ rõ ràng xấu hổ: "Bác sĩ, ông sai rồi. Tôi có chồng. Anh ấy mới tái hôn, ham muốn tình dục rất mãnh liệt. Có thể coi là vợ chồng mới cưới. Mọi người đều cho là mới nên anh ấy làm thường xuyên hơn."

"Tôi nghĩ không chỉ có anh ấy mới có ham muốn tình dục mạnh mẽ phải không? Còn bạn thì sao? Bạn phải nói sự thật với bác sĩ. Phải mất bao nhiêu ngày?"

"Nó xảy ra gần như mỗi ngày, đôi khi vài lần trong ngày. Về cơ bản, nó không dừng lại kể từ khi chúng tôi kết hôn."

"Một ngày mấy lần mà vẫn chưa dừng? Khoe khoang đi. Đàn ông đồng tính phải chăm sóc cơ thể khi đến tuổi trung niên. Đừng hủy hoại cơ thể chỉ vì thú vui nhất thời. Đôi khi phải kiên nhẫn".

"Người trung niên và người già thì sao? Chồng tôi là một thanh niên tuyệt vời và có thể làm được công việc của mình. Vừa rồi tôi không thấy anh ấy năng động đến mức nào."

"Cái gì! Người thanh niên vừa rồi không phải là con trai của cô, mà là chồng của cô? Ôi trời! Chị ơi, chị đang tận hưởng tuổi già và sự giàu có. Chẳng trách chị có thể làm điều đó vài lần một ngày. Đồng tính nữ ở độ tuổi 50 và 60 giống như sói và hổ. Đóng cặp với một thanh niên máu nóng là đúng. Này, Không, tôi nghĩ điều này không chỉ do quan hệ tình dục quá mức gây ra. Kéo quần áo lên và nhấc mông lên, à! Có dấu vết trên đó không? mông của ngươi? Chồng ta cũng đánh ngươi, không được, ngươi như vậy hủy hoại một bà già, sau này ta cùng ngươi đi hội phụ nữ."

"Bác sĩ đừng nói lời tạm biệt, tôi biết ý tốt của anh. Nếu tôi đến Liên đoàn phụ nữ, tôi sẽ không gặp được ai, tôi chỉ muốn làm điều này."

“Em vẫn bảo vệ anh ấy vì anh ấy trẻ hơn em và sợ không muốn em phải không?”

"Không, tôi đã cầu xin anh ấy làm việc này. Tôi...tôi có sở thích này, và tôi phải bị trói và đánh đòn để có được niềm vui khi làm việc. Anh ấy cũng thích điều này, nên...vậy...này..."

"Ta trước cho ngươi bôi một ít thuốc chống viêm, ngươi không cần kéo quần lên, chờ thuốc thấm, ngươi cứ như vậy không cử động, ta ra ngoài cho ngươi một đơn thuốc, ta sẽ nói cho ngươi biết tình hình thực tế một cách chi tiết, ngươi phải nói thật cho ta biết, nếu không ta sẽ đến Liên đoàn phụ nữ kiện tiểu chồng ngươi!"

Qua khe cửa, tôi nhìn thấy bác sĩ Lưu từ sau tấm rèm trắng bước ra, bộ ngực cao lớn phập phồng nhanh chóng. Sau khi ngồi quay lưng về phía cửa phòng tư vấn, anh tựa vào bàn làm việc và viết vội gì đó.

Lúc này, giọng nói của vợ tôi vang lên từ phía sau tấm màn trắng. Lão già ngốc nghếch này thực ra đã kể lại bí mật về khuê phòng của chúng ta một cách sống động.

Mới nghe được nửa chừng, bác sĩ Lưu đã vứt bút, tựa lưng vào ghế, dang rộng hai chân.

Bởi vì phía trước không thể nhìn thấy từ phía sau, người ta chỉ có thể đoán từ chuyển động của vai cô ấy rằng tay cô ấy đang di chuyển nhanh chóng xuống.

Đầu cô tựa mạnh vào ghế, những tiếng thở hổn hển và rên rỉ phát ra từ miệng cô đeo mặt nạ trắng. 

Khi vợ kể lại việc tôi trói, treo cổ và cưỡng hiếp lỗ đít của cô ấy, bác sĩ Lưu đã đứng dậy và tựa cả người lên chiếc bàn phủ kính tròn. 

Bởi vì bác sĩ Lưu cao lớn, đứng trên mặt đất, âm đạo của ông chỉ kẹp quanh góc nhô ra của sân khấu, sau đó ông đưa tay ra sau lưng, lật Bạch Đại Hàng nằm ngửa. 

Bây giờ rõ ràng là thiên thần già mặc đồ trắng thực sự đang mặc một chiếc quần lót nhỏ màu đỏ thời trang. Dải vải mỏng lúc này đã được kéo chéo sang một bên cặp mông trắng nõn, để lộ ra một lượng lớn lông mu dày và gợi cảm. 

Vừa nghe câu chuyện tục tĩu nhưng có thật, bác sĩ Lưu vừa dùng lực cọ xát âm đạo của mình tới lui ở góc sân khấu. 

Đột nhiên anh ta đưa tay chộp lấy chiếc ống nghe trên bàn, nhanh chóng mở ngăn kéo lấy ra một tuýp chất giống như thuốc mỡ, vắt ra một ít hồ dán màu trắng bôi lên đầu ống nghe tròn dẹt, sau đó lật tay đưa vào lỗ đít đầy lông hậu môn. Anh ta đặt tay lên bàn và vặn vẹo điên cuồng, chỉ để lại một ống cao su dài có nút tai đung đưa trái phải bên ngoài mông. 

Nhìn thấy vẻ đẹp vô tận như vậy trong phòng khám, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi cởi khóa quần, lôi con cặc đang giận dữ của mình ra và xoa bóp thật mạnh.

Khi vợ hùng hồn kể về việc chơi trò tàn bạo ba người với dì Xu, bác sĩ Lưu không thể chịu đựng được nữa. Cơ thể anh bắt đầu run rẩy dữ dội, âm đạo bị kẹp chặt vào góc bàn. Cuối cùng, toàn bộ phần thân trên của anh ta leo lên bàn, một tay đưa ra phía sau nắm lấy ống cao su và kéo lên. Cuối cùng, hai cái đùi trắng nõn đầy đặn rời khỏi mặt đất, duỗi thẳng trên không. Một chuỗi dài những tiếng rên rỉ trầm thấp phát ra từ cổ họng nghẹt thở của anh.

Nhìn bác sĩ Lưu tận hưởng khoái cảm cao trào trong tư thế này, tôi cũng cảm thấy một niềm khoái cảm mãnh liệt, một cảm giác muốn xuất tinh không thể kiểm soát nổi lên trong tôi.

Tôi lập tức quay người, lắc lắc dương vật cương cứng của mình rồi chạy nhanh vào phòng vệ sinh nam ở góc cầu thang. Tôi chui vào buồng vệ sinh và đóng cửa lại. Tôi dùng tay điều khiển dương vật của mình một cách điên cuồng. 

Đúng lúc đó điện thoại di động của tôi reo lên. Tôi trả lời cuộc gọi bằng một tay và tiếp tục công việc đang làm bằng tay kia. Trong điện thoại truyền đến là giọng nói gấp gáp và hưng phấn của dì Từ: "Tiểu Văn, con có biết nữ bác sĩ và cố vấn cao cấp đang điều trị cho chị Mo hôm nay là ai không? Đó là con điếm già Lưu Như Húc mà tôi đã nhắc đến trước đó. Mẹ kiếp, tôi vừa nghe thấy mấy bà già trong hàng cằn nhằn về con. Lần này con thật may mắn, con vixen đó có thể khoe được giới tính của mình."

Vừa nghe đến đây, tôi liền nhớ tới cảnh tượng vừa rồi thơm ngát, một dòng tinh dịch mãnh liệt phun ra khi tôi xoa xoa lòng bàn tay, không khỏi phát ra một tiếng gầm trầm từ trong cổ họng. 

Dì Từ bên kia điện thoại lo lắng hỏi: "Sao vậy Tiểu Văn? Âm thanh này có ổn không?"

Dừng lại một lúc để tận hưởng khoái cảm khi xuất tinh, tôi nghiêm túc nói với điện thoại: “Không sao đâu. Thời tiết khô hanh, cổ họng ngứa ngáy, tôi vừa nhổ ra một ngụm lớn đờm đặc, bây giờ tôi thấy khỏe hơn rồi. Hãy tiếp tục xếp hàng và tôi sẽ xuống ngay thôi.”

Khi cúp máy, cúi đầu vuốt thẳng quần, tôi chợt phát hiện ngoài “đờm đặc” mình vừa khạc ra, tường và sàn buồng vệ sinh còn đầy những vũng tinh dịch với đủ kích cỡ và sắc thái khác nhau. 

Mẹ kiếp, có phải tất cả đàn ông đi cùng vợ đi khám phụ khoa đều ngứa họng không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19

Sau khi bình tĩnh lại hưng phấn sau khi đạt cực khoái một lúc, tôi thu dọn quần áo rồi quay trở lại bên ngoài phòng khám. 

Lúc này, cửa phòng tư vấn đã mở, tôi trực tiếp bước vào. 

Vợ tôi đang ngồi ở bàn tư vấn, ăn mặc chỉnh tề nhưng mặt đỏ bừng, còn bác sĩ Lưu đang viết đơn thuốc và kê đơn thuốc như một thiên thần mặc áo trắng tôn nghiêm. Chiếc áo khoác trắng của anh vẫn còn đó, nhưng điểm khác biệt là chiếc mặt nạ trắng đã được cởi ra và chỉ đeo ở một bên tai. 

Nhìn thấy tôi bước vào, bác sĩ Lưu gật đầu với tôi với nụ cười nửa miệng, nhưng ánh mắt đột nhiên dừng lại, vô thức dùng lưỡi liếm đôi môi căng mọng gợi cảm của mình. 

Tôi nhìn theo ánh mắt của cô ấy nhìn xuống, phát hiện rất nhiều vết tinh dịch trên quần của mình. 

Tất nhiên một người sáng suốt như bác sĩ Lưu biết rất rõ điều này, từ đó cũng có thể suy ra cảnh giải trí vừa rồi là do tôi theo dõi. 

Nhưng trên mặt cô chỉ có một chút ửng hồng, sau đó cô trở nên vô cảm. 

Tôi ngượng ngùng cười, sau đó nghiêm túc nhìn bác sĩ Lưu: khuôn mặt tròn trịa trắng trẻo, sống mũi thẳng, cánh mũi thon dài rõ ràng; môi anh tròn trịa và ẩm ướt, khóe miệng khắc những đường nét tuổi tác đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành; Đôi mắt to của anh ấy càng thêm quyến rũ, với những vết chân chim mỏng ở khóe và đường kẻ mắt lem luốc, anh ấy đã thể hiện rõ sự quyến rũ và cám dỗ của mình. 

Bác sĩ Lưu nghiêm túc giảng giải cho tôi: "Nguyên nhân gần đúng của bệnh giờ đã hiểu. Anh bạn trẻ, yêu vợ là điều tự nhiên, nhưng anh không thể chiều theo ý mình. Dù sao thì vợ anh cũng đã già. Nhưng thành thật mà nói, tôi khâm phục lòng dũng cảm của anh và dám vượt qua những định kiến trần tục. Người trẻ rất tò mò, việc anh thích chơi một số trò chơi thay thế là điều dễ hiểu. Mặc dù những người đồng tính nữ ở độ tuổi 50 và 60 có nhu cầu tình dục tương đối mạnh mẽ nhưng đời sống tình dục của họ đã không thay đổi trong nhiều thập kỷ." cũng sẽ cảm thấy nhàm chán. Thêm một số thứ mới để bổ sung sẽ không chỉ khiến họ trở nên thú vị mà còn nâng cao mối quan hệ của họ. Tôi khá ghen tị với bạn.

"Nhưng các bạn trẻ, cơ thể là vốn của cuộc cách mạng. Không nên sử dụng hết năng lượng quá sớm. Bạn nên chú ý tập thể dục. Chỉ khi có một cơ thể cường tráng, bạn mới có thể đáp ứng tốt hơn nhu cầu của vợ mình. Đừng xấu hổ, tôi là chuyên gia trong lĩnh vực này. Tôi không ủng hộ các môn thể thao vất vả hơn. Tôi khuyên bạn nên khiêu vũ thường xuyên. Khiêu vũ không chỉ rèn luyện cơ thể, giúp cải thiện sức bền lâu dài mà còn nâng cao khả năng phối hợp và nhịp điệu của cơ thể. Nó sẽ có ích hơn cho tương lai của bạn. cuộc sống hôn nhân, đặc biệt nếu bạn thích giở trò."

"Anh bạn trẻ, công việc của anh rất bận phải không? Anh chắc chắn không có thời gian tham gia các lớp đào tạo chính quy. À, tôi cũng là người yêu thích khiêu vũ, lúc rảnh rỗi tôi cũng tổ chức một lớp học theo sở thích. Người tham gia phần lớn là phụ nữ trung niên và lớn tuổi đã nghỉ hưu, nữ công nhân bị sa thải và các bà nội trợ. Lúc rảnh rỗi, anh có thể đến tham gia, tôi sẽ hướng dẫn miễn phí cho anh. Than ôi, thứ tôi đang thiếu bây giờ là một nam đồng hành..."

"Tỷ tỷ, ta cho ngươi đơn thuốc, về nhà, uống thuốc bên ngoài hay bên trong đều đúng giờ. Đừng vội làm gì, ngươi phải nghỉ ngơi thật tốt một lát, mới có thể bảo tồn chỉ số sinh dục trong cơ thể. Đợi bệnh khỏi, thể chất của tiểu phu quân tốt, chơi đùa với hắn mạnh mẽ, có lẽ ngươi có thể sinh được một đôi, ha ha."

Uống thuốc xong, anh đỡ vợ đi ra ngoài. Đi được vài bước, bác sĩ Lưu đuổi theo cô lên cầu thang: “Cô xem, cô là một chàng trai trẻ không có trí nhớ, đã hứa học khiêu vũ. Làm sao liên lạc được với tôi? Đây là danh thiếp của tôi. Cô cũng để lại số điện thoại di động, kẻo quay lại vứt danh thiếp như giấy vụn. Mọi việc đều phải có ông già giám sát.” 

Anh để lại số điện thoại và cất danh thiếp, gặp dì Từ lấy thuốc rồi bắt xe buýt về nhà.

Vợ vừa mới ổn định xong, dì Từ liền nói: "Chị Mặc, chị hãy nghỉ ngơi trong khi tôi và Tiểu Văn hầm thuốc bổ cho chị."

Anh ta lập tức túm lấy tôi vào bếp, lấy ra một nắm dưới người tôi: "Đồ biến thái có thể lừa được vợ mình, nhưng không thể lừa được tôi. Hãy nói thật cho tôi biết con điếm già đó đã quyến rũ bạn như thế nào. Nói chi tiết hơn đi!"

"Thật sự không công bằng. Tôi thậm chí còn không chạm vào một sợi tóc. Tôi chỉ nhổ nước bọt trong nhà vệ sinh bệnh viện."

"Đừng lừa ta, ngươi là đèn tiết kiệm nhiên liệu sao? Với đức độ của mình, ngươi có thể tự mình làm việc đó, không lo bị kéo vào bồn cầu và bị đâm!"

"Tôi thật sự không lừa dì đâu, dì Xu. Con khốn đó đang lừa vợ tôi. Cô ấy rất hứng tình. Cô ấy làm chuyện đó trong phòng khám một mình. Cô ấy vừa thủ dâm vừa nghe ba chúng tôi kể chuyện. Tôi thực sự rất thích thú. Tôi không chịu nổi nên chạy vào toilet bắn một phát. Tôi không cần phải vội gọi cho cô. Nhưng cô ấy đã để lại số điện thoại trước khi đi, chắc chắn có chuyện gì đó thú vị."

Lúc này dì Từ đã lấy bao cao su dương vật từ trong háng tôi ra, mở ra: “Tội nghiệp tổ tiên nhỏ của mình quá! Thả mình ra thì thật lãng phí, còn phải há miệng ra ăn. Ta nói cho ngươi biết, con điếm đó đã ngốn hết hai người đàn ông trong bụng rồi, ba người chúng ta mới xử lý được nó!” 

Tôi hôn lên khuôn mặt già nua của dì Từ, đưa tay nghịch mái tóc dày dưới chân của dì: “Được rồi, dì Xu, dì không biết con nghĩ gì về dì sao? Miệng của dì không thể thiếu được.”

Sau khi mò mẫm vài lần, dì Từ không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy quỳ xuống đất, nắm lấy dương vật của tôi và bắt đầu mút nó mạnh nhất có thể.

Nhưng ngay khi ham muốn dâng trào, điện thoại di động ở thắt lưng anh reo lên. Sau khi điện thoại được kết nối, một giọng nói thành thục từ tính, hơi khàn khàn vang lên từ trong điện thoại: “Còn chàng trai trẻ thì sao, anh sẽ không nhanh chóng quên tôi là ai phải không? Tối nay có một buổi khiêu vũ được tổ chức. Nếu không phải đợi vợ thì anh phải tranh thủ cơ hội tham gia. Cái gì? Không biết khiêu vũ? Chẳng phải tôi đã đồng ý rằng tôi sẽ đích thân dạy anh sao? Dạy dỗ thanh niên là chuyên môn của tôi. Được rồi, đừng có nhiều lời như một ông lớn. Hẹn gặp lại vào đúng 8 giờ.” giờ tối nay."

Có một cú nhấp chuột và nó đã chết!

Ôi chết tiệt! Bác sĩ Liu, con vixen này, thực sự rất sừng sỏ và thậm chí còn lo lắng hơn tôi!

Tôi đang cầm điện thoại nghĩ ngợi thì dương vật ra vào miệng dì Từ cứng đến mức đau đớn.

Tôi đẩy cô ấy xuống đất trong một cú ngã, thô bạo vén váy cô ấy lên và kéo chiếc quần lót màu đỏ của cô ấy ra. Tôi thọc con cặc cứng vào âm đạo đầy lông của cô ấy như một kẻ hiếp dâm, và bắt đầu bơm điên cuồng như một động cơ được lắp trên thắt lưng của tôi. Tiếng la hét và rên rỉ lập tức vang vọng khắp căn bếp nhỏ.

Giữa những tiếng la hét tục tĩu, vợ tôi trong phòng ngủ vang lên những lời chửi bới: “Hai con vật trong bếp đó đang gieo hạt? Chúng ăn trộm mà tôi không thể cử động. Anh có lương tâm không? Chúng kêu như lợn, tôi làm sao mà yên được?” 

Dì Từ bị đụ vừa đáp: "Ôi, khó quá, ôi... Chị Mặc, em đưa cho chị... cho chị... oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo... Chịu không nổi, dùng lực nhiều quá sẽ chết mất... Nguyên liệu đã sẵn sàng rồi, ugh... Uống thuốc bổ xong cùng nhau chơi, ôi, em không làm được nữa..."

Tôi cũng không thể làm được! Khi âm đạo của dì Từ co lại mạnh mẽ khi cô lên đỉnh, cột sống thắt lưng của cô tê cứng và tinh dịch sắp trào ra ngoài. Đột nhiên, cô cảm thấy khá có lỗi vì vợ mình vẫn đang ốm nằm trên giường!

Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu tôi, tôi chợt rút dương vật ra, quay người cầm nồi hầm trên thớt lên, xịt toàn bộ tinh chất và nước bổ trong cơ thể lên rất nhiều dược liệu trong cốc. Đây có thể coi như là bổ sung dinh dưỡng cho cơ thể suy nhược của vợ, làm một người chồng tốt nhất!

Ăn tối xong, tôi nhìn vợ uống hết thuốc bổ đậm đặc, nháy mắt với dì Từ rồi bước ra khỏi nhà vui chơi.

Khi đến Cung Văn hóa Quận, tôi tìm thấy bác sĩ Lưu mà không gặp khó khăn gì: cô ấy mặc một chiếc váy đen kiểu dạ hội, cổ mở hình chữ V để lộ khe ngực sâu. Hai núm vú trên ngực cô nổi bật dưới lớp vải gạc như một minh chứng; một đôi tay áo dài trong suốt. , lông nách dày dưới hai nách rõ ràng là dấu hiệu của sự cám dỗ và quấy rối tình dục; chân cô ấy không mang tất như thường lệ, bắp chân đầy đặn và khỏe mạnh, trắng nõn; dưới chân cô là một đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen gợi nhớ đến những cung nữ thời Louis thuộc Pháp. 

Không có cuộc trò chuyện vô nghĩa không cần thiết. Khi nhạc nổi lên và ánh đèn mờ đi, bác sĩ Lưu và tôi ngầm ôm nhau rồi trượt lên sàn nhảy. 

Bác sĩ Lưu cao lớn và bụ bẫm chủ động áp sát vào tôi, bộ ngực to và phần thân dưới đầy gợi cảm của cô ấy cứ cọ vào người tôi, bàn tay phải vốn đang ôm lấy vòng eo béo của cô ấy không thành thật, xuyên qua bóng tối trượt vào cặp mông rộng và dày của cô ấy.

Trong quá trình cọ xát, không thể cảm nhận được dấu vết của đồ lót. Con điếm già này không mặc gì dưới váy à?

Đó là chân không!

Trong khoảnh khắc, con cặc cứng cáp của tôi đang đẩy về phía trước cái bụng nhô ra của cô ấy, ngón tay tôi thọc vào rãnh lỗ đít của cô ấy để xoa nhẹ.

Cô ấy cười ranh mãnh, hôn tôi bằng đôi môi tròn, cắn vào tai tôi, nhẹ nhàng thì thầm: “Tôi biết anh là một tiểu nha đầu vô liêm sỉ, tôi đã tìm kiếm một cậu bé như anh, thích phụ nữ lớn tuổi đã lâu. Nếu gặp tôi, đừng để tôi tuột khỏi tay tôi lần nữa. Tôi sẽ làm cho anh hạnh phúc, khiến anh không nỡ rời xa tôi ở kiếp này! Tôi biết anh là cao thủ chơi đùa với đàn bà lớn tuổi, đêm nay tôi sẽ cho anh thử một lần, điều này sẽ khiến anh không muốn rời xa tôi trong cuộc đời này! Bạn phải rời đi ngay bây giờ, nếu không sau này bạn sẽ bị mắc kẹt với những bà già đó. Đừng nhìn quanh khi đang ăn trong nồi. Tôi có rất nhiều phụ nữ rắc rối, và tôi sẽ giới thiệu họ với bạn sau.

Nói xong, cô ấy nắm lấy tay tôi và lẻn ra khỏi phòng khiêu vũ dưới ánh đèn mờ ảo. Vừa đi cô vừa giới thiệu với tôi: “Cách đó không xa, trong con hẻm bên cạnh. Họ đều là nữ công nhân bị sa thải. Họ đều ở độ tuổi bốn mươi. Làm sao tìm được việc làm? Lúc buồn chán thì họ đến lớp dạy khiêu vũ của tôi. Thấy gia đình họ khó khăn. Chồng tôi không kiếm được mấy đồng nên tôi báo trước và dạy họ massage miễn phí. Bạn biết đấy, tôi là bác sĩ phụ khoa. Tất nhiên, tôi cũng hiểu cơ cấu sinh lý đàn ông của bạn. Tôi đã phát minh ra một phương pháp. xoa bóp một vài huyệt đạo để khơi dậy ham muốn tình dục mạnh mẽ, sau đó hạ nhiệt trong thời gian để ngăn ngừa cực khoái, sau đó lặp lại các bước ngay sau khi tâm trạng ổn định. Lặp đi lặp lại nhiều lần, nó có thể tăng cường tinh chất và nuôi dưỡng khí công, tăng cường chỉ số tình dục và cải thiện sức chịu đựng thể chất. Tuy nhiên, đây là hình thức bán ngầm sau khi tập luyện. Và có rất ít khách hàng nữ. Còn đối với những người đồng tính nam, tôi đã ra lệnh nghiêm khắc cho nhân viên và đặt ra những quy định nghiêm ngặt rằng họ không được lấy một giọt tinh dịch nào bằng tay!

Tôi rất ngạc nhiên sau khi nghe điều này: "Bạn có thể giữ nó như thế này không? Cho dù bạn có thể giữ nó, nó vẫn là quá nhiều!"

"Tôi đã đích thân dạy họ tất cả những kỹ năng độc đáo của họ. Hoàn toàn không có vấn đề gì, nhưng vấn đề là họ có chịu đựng được hay không. Cuối cùng, hầu hết những người đồng tính nam sẽ đợi người phục vụ rời đi, hoặc đơn giản là mang vợ và bạn gái đi cùng. Nếu không chịu được, họ sẽ tự mình làm mọi việc và dù sao họ cũng không thể chạm vào nhân viên của tôi! Tôi cũng đặt tên cho phương pháp massage độc ​​quyền này là liệu pháp thận." 

Đang nói chuyện, tôi đến một tòa nhà có biển “Massage chuyên nghiệp cho người mù”. Tôi mỉm cười hiểu biết, ôm chặt vòng eo mập mạp của bác sĩ Lưu rồi rẽ vào phòng trong của quán giữa lời chào hỏi thân thiện của người phục vụ. 

Theo gợi ý của bác sĩ Lưu, để tăng thêm cảm giác bí ẩn và cảm giác mãnh liệt cuối cùng, chúng tôi đã chia tay và không ở cùng nhau. 

Tôi tắm nhanh một mình trong phòng tắm đơn giản, thay áo choàng tắm rồi nằm lên giường massage.

Giữa căn phòng nhỏ có một tấm rèm vải, bên trong chắc chắn còn có một chiếc bàn massage khác. 

Đang lúc tôi đang suy nghĩ thì một người phụ nữ trung niên ăn mặc chỉnh tề đi tới, trên tay cầm một chiếc giỏ tre nhỏ đựng dầu bôi trơn quen thuộc, khăn nhỏ, v.v. 

Sau khi đặt đồ đạc xuống, cô ấy bắt đầu xoa bóp cơ thể tôi theo cách tượng trưng và hỏi một số câu hỏi vô nghĩa như nơi tôi làm việc và họ của tôi là gì.

Sau đó, tôi vén áo choàng tắm lên, bôi một lớp dầu bôi trơn dày lên tay và dương vật yếu ớt của mình rồi bắt đầu xoa bóp. Tôi cẩn thận xoa bóp quy đầu, rãnh vành và mí mắt. Điều khủng khiếp nhất là tôi liên tục xoa bóp một số bộ phận ở hậu môn và đáy chậu. Tôi còn chuyên nghiệp giới thiệu các huyệt đạo là gì và tác dụng của việc massage nhiều hơn...

Chết tiệt, nó còn có thể làm gì nữa đây? Hiệu quả sẽ đến ngay lập tức! Tận hưởng màn thủ dâm của một phụ nữ trung niên, cảm giác xuất tinh mạnh mẽ được khơi dậy trong vòng vài cú vuốt ve. 

Có lẽ vì cảm thấy dương vật của mình bỗng cứng ngắc, hơi thở bỗng trở nên nặng nề hơn nên bàn tay đang vuốt ve nhanh chóng của anh lập tức dừng lại, ấn nhẹ vài lần gần hậu môn và đùi. 

Thật là kỳ lạ, cảm giác xuất tinh mạnh mẽ sắp trào ra đột nhiên biến mất không dấu vết và bắt đầu dịu đi. 

Khi tôi thở dài và vừa thư giãn, đôi bàn tay trưởng thành, thanh tú của tôi bắt đầu cử động với ác ý.

Bằng cách này, dương vật của tôi trở nên mềm và cứng dưới móng vuốt của tà ác và bị tra tấn. Ham muốn xuất tinh trong cơ thể tôi tăng theo cấp số nhân nhưng tôi lại không thể trút nó ra như ý muốn. Tôi bắt đầu la hét và rên rỉ không kiểm soát được. Cùng lúc đó, từ phía sau tấm rèm vang lên những tiếng rên rỉ ngây ngất của phụ nữ. 

Dần dần, suy nghĩ của tôi trở nên mờ nhạt, chỉ còn lại ham muốn mãnh liệt được phun ra một cách vui vẻ.

Thỉnh thoảng quay đầu lại, tôi thấy tấm rèm đã được mở ra từ lúc nào đó. Trên bàn mát-xa phía kia có bác sĩ Lưu khỏa thân, và một người phụ nữ trung niên khác đang tra tấn cô bằng kỹ thuật tương tự. 

Tôi tỉnh dậy ngay lập tức, hít một hơi thật sâu để ổn định tâm trạng và bắt đầu cảm kích sự dâm đãng của bác sĩ Lưu.

Bác sĩ Lưu được nhìn thấy đang xoa và kéo ngực cô bằng cả hai tay. Hai núm vú to tròn, sẫm màu bị ngón tay anh kéo và véo để thay đổi hình dạng. Vòng eo đầy đặn đầy mỡ tròn cứ đung đưa hai bên. Cái mông khổng lồ bị đẩy lên cao, đập mạnh vào giường massage, những âm thanh tục tĩu vừa đau đớn vừa sung sướng phát ra từ cổ họng anh. 

Cuối cùng, anh ta có thể đã đến bờ vực sụp đổ. Anh đột nhiên giơ hai cánh tay mũm mĩm trắng như tuyết qua đầu rồi nắm chặt lấy chiếc gối. Hai sợi lông nách dày và gợi cảm hiện rõ. Anh ta liều mạng nâng toàn bộ phần thân dưới và thắt lưng của mình lên, giống như động tác cầu sắt của vận động viên thể dục, hét lên: "Ôi... chết tiệt... chị chịu không nổi đâu. Chị dâu Lý, xin hãy giúp tôi lấy nó ra, và giết tôi hết sức có thể!"

Chị dâu Lý sợ đến mức quên xoa bóp huyệt đạo để giải tỏa hưng phấn, theo phản xạ lùi về phía sau. 

Tôi không thể chịu đựng được cảnh tượng kỳ lạ và thú vị trước mắt nữa. Tôi đứng dậy đẩy người phục vụ của mình ra, hai bước lao tới bên giường bác sĩ Lưu. 

Ngay lúc hắn chuẩn bị làm một bữa tiệc nhục dục, lông nách dày và xoăn của bác sĩ Lưu hiện ra từ khóe mắt, một ý nghĩ xấu xa chợt nảy sinh. 

Tôi nhấc bác sĩ Lưu đang bất tỉnh ra khỏi giường và bắt cô ấy quỳ xuống đất đối diện với tôi. 

Tôi nhặt chai dầu bôi trơn trên giường, nhấc cánh tay phải của bác sĩ Lưu lên, bôi dầu bôi trơn lên lớp lông nách dày, sau đó đặt dương vật dày và cứng cũng dính đầy dịch bôi trơn lên lông nách, hạ tay xuống kẹp lại, sau đó dùng chân trái bóp mạnh rồi đâm và xuyên vào nách cô ấy một cách điên cuồng như một âm đạo.

Lúc này bác sĩ Lưu đã tỉnh lại và hiểu ngay ý định của tôi. Anh ta kẹp chặt nách hơn, đồng thời đưa tay trái xuống dưới mông và bắt đầu thủ dâm một cách điên cuồng. 

Tôi thô bạo kéo tóc bác sĩ Lưu bằng một tay để giữ thăng bằng, tay kia kéo núm vú dài bất thường của cô ấy, trong khi mắt tôi dán chặt vào nách cô ấy đang bị đụ. Những sợi lông nách dày đó bị dương vật kéo ra kéo vào, còn vết bọt bôi trơn hiện ra từ những vết nứt trên cánh tay cô. 

Bác sĩ Lưu quá phấn khích trước chuyện xảy ra với mình đến mức hét lên đầy dục vọng: "Wow... thú vị quá, thú vị quá, thú vị chết tiệt! Tôi chưa bao giờ thử chơi kiểu này trước đây, ôi... ôi... Tôi không thể chịu nổi! Tôi biết anh biết chơi, anh thật sự biết cách chơi với phụ nữ, Chúa ơi, chúng ta bắt đầu thôi..."

Bởi vì lông nách dày làm tăng ma sát, dưới sự tấn công kích thích nhục dục như vậy, tinh dịch dày đặc vừa bị đè nén vừa rồi phun ra một cách giận dữ. 

Cùng lúc đó, khả năng thủ dâm của bác sĩ Liu lên đến đỉnh điểm. Toàn thân anh co giật như sừng, trợn mắt như cá chết, nhưng anh cũng không quên ôm chặt lấy chân tay tôi để tăng khoái cảm cho tôi. 

Một lúc sau, tôi yếu ớt đẩy bác sĩ Lưu ra. Bác sĩ Lưu ngồi phịch xuống sàn như bùn mềm. Nách hở của anh ấy là một mớ hỗn độn. Lông nách của anh ta phủ đầy tinh dịch bốc hơi và sủi bọt cùng chất lỏng bôi trơn, đang từ từ nhỏ giọt xuống đường nách và rơi xuống đất. 

Lúc này phía sau vang lên tiếng thở dốc nặng nề. Khi tôi quay lại, hóa ra bà Lý và người phụ nữ trung niên không rõ danh tính phục vụ tôi đều đang trong tư thế giống nhau: nằm trên sàn, tựa vào tường, tay phải thò vào đũng quần chưa kéo khóa, còn tay trái thò vào hốc chân phải kẹp chặt. Họ cũng trợn mắt và thở hổn hển. Có vẻ như họ vẫn đang tận hưởng dư vị của đỉnh điểm thủ dâm. 

Tôi không phản đối việc họ theo dõi bác sĩ Liu và tôi quan hệ tình dục để kích thích thủ dâm, nhưng tại sao họ lại muốn đánh cắp phát minh đã được cấp bằng sáng chế của tôi về việc làm tình với ổ xương? Không, bạn phải kiện họ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20

Sau khi cảm giác kích thích cực kỳ mạnh mẽ và mới lạ trôi qua, kéo theo đó là cảm giác kiệt sức và kiệt sức toàn thân, tôi từ từ leo lên giường massage, bất chấp mồ hôi, tinh dịch, tinh dịch trên người mà thở dốc nặng nề mà chìm vào giấc ngủ. 

Khi tôi mở mắt ra lần nữa, ngày hôm sau đã là buổi trưa, trong phòng chỉ còn lại tôi. Tôi loạng choạng bước ra khỏi giường và mặc áo choàng tắm, chuẩn bị đi tắm cho sảng khoái. 

Trên hành lang dẫn vào phòng tắm, cánh cửa dẫn vào phòng họp dường như đang hé mở.

Khi nhìn quanh, tôi thấy hai hàng người đang xếp hàng ngay ngắn bên trong. Có khoảng hai mươi người, tất cả đều là phụ nữ trung niên, độ tuổi từ bốn mươi đến năm mươi.

Tiến sĩ Liu đã mặc một bộ vest chỉnh tề và trông giống như quản trị viên của một công ty lớn. Anh ta đang đi tới đi lui trước mặt cả nhóm để giảng bài: "À! Tình hình kinh doanh tổng thể vẫn tốt, hiệu quả làm việc của từng nhân viên rất đáng khen ngợi. Chúng tôi là ngành dịch vụ, chất lượng dịch vụ cao mang lại lợi ích kinh tế tốt. Tôi tin các bạn đều hiểu điều này. Nhưng! Cách đây một thời gian, trên đường phố có tin rằng massage của chúng tôi có dấu hiệu của những hành vi không lành mạnh. Không, các đồng chí nữ của tôi. , mở địa điểm massage này không dễ đâu, các bạn đã đổ máu và mồ hôi vào đó! Nếu cứ tiếp tục như thế này thì nó sẽ trở thành nơi mại dâm. Tôi biết rằng ở độ tuổi này, một số hành vi gian dối của bạn không chỉ vì tiền mà còn không thể chịu được sự cám dỗ của một số người đàn ông xấu, nhưng bạn đều là người có gia đình, và bạn đã bị sa thải ở tuổi trung niên.

Lúc này, một người phụ nữ trung niên với đôi lông mày và kẻ mắt quyến rũ giơ tay lên: “Chị Lưu, chúng tôi cũng biết chị làm việc chăm chỉ như thế nào, nhưng đôi khi chúng tôi thực sự không thể làm được gì! Đừng nói những người đàn ông đó, ngay cả chúng tôi cũng cảm động trước những kỹ thuật chị dạy. Tôi không biết tại sao, nhưng sau khi đến đây, tôi luôn nghĩ về chuyện đó. Chuyện ở nhà đã lâu không dùng được nữa, dùng không quá một năm rưỡi, càng mở chai soda ra mà bắt đầu thì càng tệ hơn.” sủi bọt, dập lửa cũng không tính thêm phí nên rốt cuộc cũng không được coi là bán hàng, thật đáng thương khi thấy những kẻ hôi hám đó cố gắng sống sót bằng một hòn đá mà lấy được thứ mình cần, chị em có nghĩ vậy không?

Lời nói lập tức gây ra một tràng cười lớn. Các bà già gật đầu đồng tình và trò chuyện về ham muốn tình dục của chồng cũng như nỗi đau khổ về tình dục của chính họ.

Bác sĩ Lưu xua tay với vẻ lãnh đạo để ngăn họ lại: “Các đồng chí, tôi làm nghề phụ khoa mấy chục năm, tôi biết mọi chuyện. Ham muốn tình dục của phụ nữ trung niên và lớn tuổi là đỉnh cao nhất trong đời phụ nữ. Bản thân tôi cũng hiểu rất sâu, nhưng đây là vấn đề nguyên tắc, không thể đi quá xa. Vợ không tốt thì cứ dùng những thủ thuật đã học để nâng cao chất lượng đời sống tình dục. Hoặc có thể giải quyết vấn đề Ham muốn tình dục khi các bạn cùng nhau thực hành kỹ thuật massage. Nếu không có tác dụng thì đó là việc của người khác và chúng ta không thể kiểm soát được, nhưng nội quy trong cửa hàng là sắt thép, nếu không chịu được thì có thể thủ dâm một cách thích hợp. Cảnh tượng hấp dẫn hay thú vị đến mức nào, họ nên bình tĩnh trước nguy hiểm. Bạn nên học hỏi từ họ và làm việc chăm chỉ theo những chủ trương đã được thiết lập trong tương lai để tạo ra lợi ích kinh tế lớn hơn.

Trước khi lũ chim chích già đó xuất hiện, tôi lẻn vào phòng tắm và tắm rửa thoải mái.

Sau khi thay quần áo và trở về phòng ban đầu, bác sĩ Lưu đã đợi sẵn ở bên trong.

Nhìn thấy tôi đi vào, hắn cúi xuống nở nụ cười dâm đãng, đôi tay ngọc tròn trịa vuốt ve phía dưới tôi: “Nghỉ ngơi đi cục cưng, vừa nãy em ngủ như heo béo, à, bây giờ còn chưa tới gần, lát nữa anh sẽ đưa em đến đó.” Hãy ăn một bữa thật ngon để bổ sung năng lượng cho cơ thể, sau đó thư giãn vào ban đêm và bạn sẽ cảm thấy tràn đầy năng lượng trở lại. Sẽ không có vấn đề gì nếu bạn chơi ba hoặc năm trận và sẽ tốt hơn việc uống Red Bull. Mẹ kiếp, cái ruột thịt này ngon quá, phụ nữ thật sự không thể sống nổi nếu không có nó ”.

Họ hoàn toàn khác với người lãnh đạo tỏ ra nghiêm nghị và khiển trách nhân viên của mình trong cuộc họp vừa rồi.

Sau khi thu dọn gọn gàng, tôi ôm lấy vòng eo mập mạp của bác sĩ Lưu bước ra khỏi tòa nhà mát-xa như một con chó dưới sự chỉ trỏ và thì thầm của một nhóm nữ nhân viên trung niên và lớn tuổi. Không có dấu hiệu nào cho thấy tối qua tôi đã làm điều gì bạo lực và cẩu thả.

Sau một bữa tối thịnh soạn và thịnh soạn, tôi lên xe đến Spring Nest nơi bác sĩ Liu lần đầu tiên sống một mình.

Vừa bước vào cửa phòng, bụng dưới vốn đã tràn đầy dục vọng của tôi lại co giật dữ dội. Trong chốc lát, trong đầu tôi có cảm giác như mình đã bước vào hang ổ tục tĩu và sắp bị tàn phá.

Riêng bác sĩ Lưu chiếm một căn nhà rộng rãi gần 100 mét vuông với một phòng khách và ba phòng do đơn vị phân bổ. Phòng khách được bài trí trang nhã, gọn gàng, khá xứng đáng với địa vị bác sĩ nổi tiếng của một bệnh viện lớn.

Các bức tường được bao phủ bởi những bức thư pháp viết tay và tranh mực, tất cả đều trông giống như họ có một số kỹ năng. Tuy nhiên, chỉ có bác sĩ Liu và Chúa mới biết họ là kết quả của kỹ năng y tế siêu phàm hay kỹ năng lăng nhăng.

Trở về nhà, khí chất sa đọa của bác sĩ Lưu tự nhiên lộ ra. Đầu tiên anh ta cởi bỏ mái tóc gợn sóng buộc sau đầu, đồng thời đá đôi giày cao gót ở chân một cách tao nhã (không cởi ra), sau đó cởi bộ vest ném vào bộ quần áo không tì vết. Trên sàn gỗ tếch, anh ta kéo chân áo sơ mi ghim vào váy, nới lỏng hai nút trên cùng của áo sơ mi trắng, sau đó dùng tay trực tiếp cởi móc áo lót từ dưới quần áo, kéo ra và ném lên ghế sofa. Vừa cởi khóa kéo bên hông váy, anh vừa nằm xuống chiếc ghế sofa mềm mại.

"Tiểu Văn, đưa cho chị tôi một cốc nước đá. Tôi khát từ trong ra ngoài. Tôi cần phải hạ nhiệt. Này, lát nữa tôi vẫn cần phải hạ nhiệt.” 

Khi tôi mang nước đến ghế sofa và đưa nó cho cô ấy một cách trịch thượng, tôi nhìn thấy một cặp bánh mì lớn màu trắng như tuyết lộ ra một nửa qua cổ áo sơ mi hở hang của cô ấy. Hai núm vú sẫm màu phía trước dày nhất trong số những phụ nữ tôi từng đụ.

Cặp đùi đầy đặn cũng trắng nõn cuộn tròn dưới cặp mông đầy đặn của cô. Chiếc quần lót màu tím lộ ra từ dây kéo của chiếc váy hở hang nhưng đó chỉ là một chiếc thắt lưng vải nhỏ. 

Ôi chết tiệt! 

Con đĩ già này thực ra đang mặc quần lót trên đường. 

Cảm giác này hấp dẫn đến nỗi phần thân dưới của tôi bất ngờ sưng lên, và một chiếc lều nhỏ chất lượng tốt tự nhiên được dựng lên trên cạp quần của tôi. 

"Mày có tham lam không, đồ biến thái?"

Bác sĩ Lưu dùng tay còn lại mở khóa kéo lều rồi nói. Giọng nói gợi cảm của anh hơi khàn, điều này khiến anh càng thêm dâm đãng và quyến rũ trong môi trường này. "Này, các bạn, không có ngoại lệ, hãy cư xử như thế này khi vào phòng tôi."

Khi dây trói được thả ra, con cặc cứng ngắc bật ra từ khe hở háng và bị lòng bàn tay tròn ấm xoa bóp dữ dội, nhưng rồi lại đi vào một nơi lạnh lẽo và trơn trượt. Hóa ra là miệng bác sĩ Lưu vừa uống nước đá. 

Dưới sự điều trị luân phiên nóng lạnh, dương vật chỉ trong vài giây đã cứng lại và sưng tấy đến mức cực độ, phía dưới truyền đến một tiếng rên rỉ ai oán và thỏa mãn: “Ôi! Gà non thì tốt, không giống như những ông già ngày xưa, lâu ngày vẫn mềm. Nhưng tôi không phải kẻ ngốc như vậy, đi thôi, hai chúng ta đang khoa tay múa chân."

Nói xong, anh ta đứng dậy đặt cốc nước xuống, đi đôi giày cao gót sexy đó lại, móc ra một chiếc nơ từ mép ghế sofa, buộc quanh cổ trần của tôi rồi kéo dương vật của tôi vào một trong các phòng như một con bò. 

Sau khi đèn phòng được bật lên, tôi đang ở trong một căn phòng trống! 

Đúng, nó thực sự trống rỗng, thậm chí không có một chiếc ghế nào, ngoại trừ những tấm gương suốt từ trần đến sàn được khảm trên bốn bức tường, và sàn nhà được lát bằng gỗ tếch nhẵn. 

Bác sĩ Lưu phớt lờ sự ngạc nhiên của tôi và gõ gõ vào một chỗ nào đó trên tường vài lần. Ngay lập tức có tiếng nhạc nhịp nhàng vang lên, ánh đèn bắt đầu thay đổi sáng tối. Hóa ra trên trần nhà có hàng loạt loa và đèn chiếu sáng. 

Bác sĩ Lưu nhìn vẻ mặt ngơ ngác của tôi, vừa vặn thân hình bụ bẫm theo nhịp nhạc, vừa cởi quần áo từng cái một: “Đừng đứng đó, cởi quần áo ra đi! Bạn không muốn học nhảy à? Chị ơi, em sẽ dạy chị ngay bây giờ. Tôi chắc chắn rằng bạn sẽ rất ấn tượng và bạn sẽ học được nó ngay khi học được nó!"

Như một kẻ ngốc, tôi làm theo và cởi từng bộ quần áo ra. Một lúc sau, hai chúng tôi biến thành một đôi sâu trần trụi trong âm nhạc, ngoại trừ đôi giày cao gót dưới chân bác sĩ Lưu và chiếc nơ trên cổ trần của tôi! 

Lúc này, phía trên truyền đến âm nhạc là tango, nhưng phía sau lại vang lên những tiếng rên rỉ và rên rỉ sôi máu của phụ nữ, hiển nhiên là được đặc biệt ghi âm. 

Cùng với thân hình trần trụi đầy đặn và trưởng thành đang nhảy múa dưới ánh đèn ảo giác, dục vọng của tôi bị khơi dậy lên đến đỉnh điểm, một dòng chất lỏng trong suốt như pha lê chảy ra từ con mắt quy đầu đen nhánh. 

Tiến sĩ Liu trượt về phía trước hai bước theo tiếng nhạc tục tĩu. Anh trượt toàn bộ cơ thể mình vào ngực tôi và từ từ trượt xuống. Anh ta mở cái miệng tròn và liếm que thịt giận dữ. 

Tôi vừa định ôm đầu cô ấy và đẩy phần thân dưới của mình, nhưng cô ấy lại đứng dậy, xoay người duyên dáng ra phía sau và ôm chặt tôi từ phía sau. 

Một cặp vú to, mềm mại cọ vào lưng tôi, hai tay tôi đưa ra phía trước và dùng lực tác động vào dương vật và hai quả bom thịt. 

Tôi vô tình vặn người, và tôi cảm thấy ướt át trên chiếc bàn chải lớn phía sau mông mình. Tôi cũng đưa tay ra sau vuốt ve cặp mông rộng đầy gợi cảm của bác sĩ Lưu. 

Bác sĩ Lưu không thể chịu đựng được nữa. Anh tựa đầu vào vai tôi, thở hồng hộc thì thầm vào tai tôi: “Em không cần cử động, anh sẽ kích thích em, làm em vui vẻ!”

Nói xong, anh ấy xoa mạnh dương vật của mình vài lần, đột nhiên quay người lại, lại vòng qua tôi. 

Cô ấy giữ chặt lòng bàn tay tôi bằng một tay và đẩy nó ra sau. Khoảng cách chỉ vừa đủ để tạm dừng khi cánh tay của chúng tôi đã duỗi thẳng hoàn toàn. Sau đó, cơ thể trần trụi và đầy đặn của cô ấy vặn vẹo theo điệu nhạc, thực hiện nhiều động tác tục tĩu và quyến rũ. Đồng thời, tay còn lại đâm vào ra khỏi phần thân dưới đầy lông của cô ấy vài lần rồi nhanh chóng xoay về phía tôi với một nhịp mạnh. 

"A!!"

"Ối!!"

Bác sĩ Lưu và tôi cùng rên rỉ và hét lên trong tiếng nhạc. 

Trong chốc lát tôi hiểu bác sĩ Lưu muốn làm gì, làm tình trong khi khiêu vũ! 

Bởi vì lúc này con cặc cương cứng của tôi đã thọc sâu vào âm đạo đầy lông và trơn trượt của cô ấy trong quá trình quay và tiếp cận nhanh chóng của bác sĩ Liu. 

Con đĩ già này thật sáng tạo và bà của nó biết cách chơi! ! Tôi lập tức di chuyển phần thân dưới của mình một cách điên cuồng, tới lui, trái phải, tay tôi càng nhào nặn bộ ngực lớn trước mặt một cách tàn nhẫn hơn. 

Nhưng trước khi tôi kịp nói đủ, bác sĩ Liu đột nhiên rời bỏ tôi và quay đi. 

Thật là một cảnh tượng: trong một căn phòng được bao quanh bởi những tấm gương và đang phát ra một bản nhạc tục tĩu, một thanh niên khỏa thân chỉ đeo một chiếc nơ nhỏ trên người đứng giữa phòng quằn quại với con cặc cương cứng của mình. Mông trần; Một phụ nữ đã nghỉ hưu ở độ tuổi 60 cũng cởi trần, chân chỉ đi một đôi giày cao gót gợi cảm. Bộ ngực to và chảy xệ, bụng và eo béo, cặp mông trưởng thành rộng và đầy đặn của cô đều lộ rõ. , đang nhảy quanh dương vật cứng và sưng tấy trong nhiều tư thế khiêu vũ duyên dáng; có khi lại gần dùng bao cao su đã ngập âm đạo để dùng kẹp; có khi quỳ dưới đất, há miệng trêu chọc cái quy đầu to đùng dính đầy nước trắng của chính mình. , đôi khi móc hẳn một đôi đùi đầy đặn, trưởng thành vào eo đối phương rồi mài từ bên này sang bên kia, thỉnh thoảng thay đổi các kiểu nhảy khéo léo và đẹp mắt theo các bản nhạc khác nhau phát ra từ loa: tango, rumba, waltz, thủy thủ, cao bồi...

Đợi đã.

Khi bản nhạc mạnh mẽ và nhịp nhàng của "Sai Sai" vang lên, bác sĩ Lưu khỏa thân giơ hai tay lên quá đầu, búng ngón tay cái và ngón giữa cùng một lúc. Vòng eo và cái mông tròn trịa và đầy đặn của anh xoắn lại một cách điên cuồng với đôi chân dang rộng. Lớp lông nách dày và xoăn dưới nách của anh đã đẩy ham muốn mãnh liệt của tôi lên đến đỉnh điểm.

Tôi hét lên "Chà!" và lao về phía trước như một con bò đực giận dữ. Một cái móc nhỏ hất cô ngã xuống sàn: “Đồ đĩ già, con cáo già! Con khốn hôi hám chuyên quyến rũ đàn ông này, ta sẽ đụ chết ngươi!” 

Sau đó anh ta bắt đầu làm tình như điên.

Bác sĩ Lưu bây giờ dường như đang mạo hiểm mạng sống của mình, hú hét kinh thiên động địa, vùng vẫy và lăn lộn dữ dội trên sàn nhà, đồng thời dùng các động tác múa hiện đại để cố gắng quan hệ tình dục bạo lực. 

Không biết thời gian trôi qua bao lâu, bác sĩ Lưu đã chuyển sang tư thế nằm nghiêng, tôi nghiêng người cưỡi lên hai bắp đùi đầy đặn chồng lên nhau của cô ấy. Dương vật cứng như sắt của tôi thọc sâu vào âm đạo vốn đã sủi bọt nhớp nháp.

Và cô ấy đột nhiên lợi dụng sự linh hoạt đáng sợ của mình và thực sự duỗi một chân ra sau mông tôi, và đẩy ngón chân cái có sơn móng tay màu đỏ tươi của mình vào lỗ đít của tôi! 

Liệu một cậu bé nhà quê chưa từng nhìn thấy thế giới như tôi có thể chịu đựng được sự phấn khích này không? 

“Ôi…” Cột sống thắt lưng tê dại và một tiếng hú, toàn bộ nguồn dự trữ đáng thương trong cơ thể tôi phun ra hết. Cùng lúc đó, tôi há miệng cắn vào núm vú to và cương cứng của bác sĩ Lưu, dùng hai tay kéo một cách tàn nhẫn lớp lông nách dày và gợi cảm của cô ấy.

"Chết tiệt tôi đi! Tôi chết rồi! Woo...woo!!" Bác sĩ Liu không tránh khỏi hét lên và đồng thời đạt đến cao trào mạnh mẽ. 

Khi sự hỗn loạn trong não bắt đầu trở lại với ý thức, âm nhạc trong phòng đúng lúc biến thành tiếng thì thầm yếu ớt, hòa lẫn với hơi thở nặng nề và âm thanh mũi của chúng tôi. 

Bác sĩ Lưu mở đôi mắt mờ sương, nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt đẫm mồ hôi của tôi: “Em thế nào rồi, Tiểu Văn? Công việc của chị ổn không chị? Bạn đủ giỏi, và bạn thực sự có thể kiên trì cho đến hết tập nhạc. Trước đây, những kẻ hôi hám đó đã bỏ vũ khí trước khi hoàn thành được nửa điệu nhảy và bị đánh bại hoàn toàn. Nó chưa bao giờ như thế này. Thật là thỏa mãn. Chết tiệt! Tôi gắn bó với bạn đến hết cuộc đời. Đừng để ai cầm gậy chạm vào tôi nữa. Tôi biết bạn thích chơi đùa với các bà già và tra tấn tình dục tôi. Chỉ cần anh không đá em thì anh có bao nhiêu phụ nữ cũng không quan trọng. Tôi sẽ mang theo một số chị già đi cùng với bạn.

Nghe lời tâm sự cảm động như vậy, tôi xúc động đến trào nước mắt. Tôi âu yếm bế bác sĩ Lưu, người đang đầm đìa mồ hôi, vào phòng tắm và đích thân đợi cô ấy tắm.

Trong lúc này, hắn tò mò hỏi: “Ngươi luôn luôn nói về chuyện năm đó nam nhân hôi hám. Có bao nhiêu tên hôi hám thích thú với kỹ năng độc đáo của cậu?”

Bác sĩ Lưu thấy tôi không hề ghen tị nên làm điệu bộ trong vòng tay tôi: “Em yêu, từ nay anh sẽ là của em, em muốn làm gì thì làm với anh. Tại sao em lại quan tâm đến những con chó già đó? Nhưng anh có thể cho em thưởng thức sự xấu xí của chúng. Trên bốn góc trần căn phòng nhỏ, anh có lắp camera trên máy tính, lúc cô đơn có thể xem rất vui, bao gồm cả biểu hiện xuất sắc vừa rồi của em! Nếu em dám đá anh, tôi sẽ báo cáo với tôi.” đồn cảnh sát và nói rằng anh đang hành động như một tên xã hội đen và ép buộc cán bộ nhà nước thực hiện hành vi tục tĩu, dù sao thì tôi cũng không muốn bộ mặt cũ của mình nữa ”.

Điều này thực sự khơi dậy sự tò mò mạnh mẽ của tôi. Tôi xả sạch bọt tắm trên người hai người, tùy tiện lau người cho họ rồi dẫn ngay bác sĩ Lưu đến máy tính trong phòng ngủ.

Sau khi bật máy tính lên, tôi thấy dữ liệu video lưu trữ trong đó chiếm phần lớn bộ nhớ. Ngoại trừ màn trình diễn tuyệt vời vừa rồi của chúng tôi, còn có một cảnh dài rất dài về bác sĩ Liu khiêu vũ và quan hệ tình dục với nhiều người đàn ông khác nhau.

Tổng cộng có lẽ có mười hai hoặc ba tài liệu video, và hầu hết trong số họ là những người đàn ông trung niên ở độ tuổi bốn mươi hoặc năm mươi, cùng với hai hoặc ba chàng trai xinh đẹp trạc tuổi tôi.

Những gì bác sĩ Lưu nói là đúng. Những người đàn ông trung niên và lớn tuổi đã bị đánh bại trong một trận chiến khốc liệt thú vị và khác thường chỉ trong vài hiệp, và không ai trong số họ có thể giữ được một vũ điệu hoàn chỉnh. 

Thậm chí còn có một học giả tóc trắng bị lên cơn hen suyễn. Cơ thể trần trụi và gầy gò của anh đang co giật trên sàn nhà. Bác sĩ Lưu cũng trần truồng hoảng sợ tìm thuốc chữa trị.

Chàng trai khỏe như trâu cũng không khá hơn là mấy. Anh ta chỉ có vẻ ngoài mạnh mẽ. Sau khi bị bác sĩ Lưu xoa bóp vài lần, một cây cột màu trắng bắn ra từ thanh thịt dựng đứng. Bác sĩ Lưu đầy dục vọng đã đụ bố và chửi mẹ.

Ngoài ra còn có một số cảnh bác sĩ Liu nằm một mình trên giường lớn trong bộ đồ ngủ gợi cảm, thưởng thức những hình ảnh tục tĩu trên máy tính và thủ dâm bằng nhiều dụng cụ tình dục khác nhau. 

Đêm đó và hai ngày tiếp theo, bác sĩ Lưu và tôi không bao giờ bước ra khỏi nhà. Chúng tôi đã nhảy tất cả các điệu nhảy nổi tiếng trên thế giới theo đủ loại nhạc dance. Khi mệt mỏi, chúng tôi ôm nhau trên chiếc giường lớn và xem hình ảnh trên máy tính. Cả hai chúng tôi đều không có mảnh vải nào trên người trong giây lát. 

Sáng ngày thứ ba, vô tình lục lọi quần áo, tôi phát hiện trong điện thoại của mình có khoảng hai mươi cuộc gọi nhỡ, tất cả đều từ gia đình, vợ tôi và dì Từ. 

Rất tiếc, hóa ra điện thoại của tôi luôn rung và tôi thậm chí còn không biết họ đang tìm kiếm mình!

Tôi liền gọi cho dì Xu.

"Oa! Ta muốn giết ngươi. Ta tìm ngươi khắp nơi mấy ngày, điện thoại đổ chuông không thấy trở về, nóng lòng đến báo cảnh sát mất tích! Nói thật, ngươi và con chồn cái già đó đi diệt sâu bệnh ở đâu?"

Điện thoại vừa kết nối, trong điện thoại đã truyền đến tiếng hét giận dữ của dì Từ: "Quay lại đây ngay, đồ khốn nạn! Con mụ già ở nhà đã nghỉ ngơi hai ngày, vết sưng tấy đã biến mất. Bây giờ nó đang kêu gào gây rắc rối. Nếu không tìm được ngươi thì hãy lợi dụng ta!"

"Ôi, dì Từ, đừng lợi dụng ta mà ra vẻ ngoan ngoãn, ngươi có vui vẻ hài lòng không? Cho dì ấy thêm vài ngày nữa thôi. Con ở đây vui vẻ mà. Bác sĩ Lưu đó đúng là một mỹ nhân đỉnh cao. Thủ đoạn của bà ấy có thể đưa ngươi lên thiên đường và địa ngục. Đến lúc đó, hãy đưa cô ấy về nhà để mở rộng tầm mắt."

"Đã đến lúc rồi, tên khốn kiếp! Mau quay lại với ta! Ta có thứ tốt cho ngươi. Ta đặc biệt tìm cho ngươi một người phụ nữ xa lạ. Cô ta không chỉ là một kẻ bạo dâm nghiêm trọng, mà điều hiếm gặp nhất là cô ta còn là một kẻ bạo dâm. Đừng lo, cô ta chỉ thích lạm dụng tình dục bà già. Cô ta sẽ giữ chặt âm hộ của mình đến mức bạn sẽ choáng váng và không muốn buông ra. Bác sĩ Liu ở đó không đủ vui nên đã đưa cô ấy về. Chết tiệt, để tôi trải nghiệm nhé. vui vẻ." 

Cúp điện thoại xong, tôi đang nghĩ đến lời dì Từ nói, lại bắt đầu hưng phấn.

Đôi khi tôi thậm chí còn ghét chính mình. Tôi không thể kiềm chế được khi nói đến phụ nữ, những kẻ biến thái và những thứ tương tự. Tôi gần như quên mất mình là ai, chết tiệt! ! 

Sau nửa giờ tắm rửa và dọn dẹp với tốc độ của một người lính, anh ta túm lấy bác sĩ Lưu và vội vã về nhà. Trước khi bước qua cửa, anh đã được chào đón bởi tiếng gầm rú của vợ mình là Hedong.

Bác sĩ Lưu nhìn thấy người yêu của mình bị mắng, lập tức đứng trước mặt tôi nói: "Ôi chị Mặc, nóng nảy như vậy sẽ tổn hại đến sức khỏe. Đừng phụ lòng hiếu thảo của Tiểu Văn. Anh ấy biết em đã già và thiếu vận động nên nhờ tôi dạy anh ấy nhảy. Ngô, anh ấy nói đó là một điều bất ngờ đối với em, và anh ấy đã tập nhảy với em một cách rất ngầu. Anh ấy cứ quấy rầy tôi và luyện tập suốt ba ngày. Anh ấy đã nhảy tất cả các điệu nhảy trong nhà tôi. Hết lần này đến lần khác đều khiến cả hai chúng ta kiệt sức. Bạn có nghĩ đó không phải là Xiaowen không?

Tôi không dám trả lời, kéo phu nhân sang một bên: "Được rồi, thái hậu, người thật không nói dối. Mấy ngày nay tôi đã học được rất nhiều điều từ lão điếm này. Em cho rằng tôi chỉ quan tâm đến hạnh phúc của bản thân sao? Phải tốn rất nhiều công sức mới mời được cô ấy về để em nếm thử! Mùi vị thật là ngon! Ồ, nhân tiện, dì Từ đã đi đâu rồi?"

"Ta biết ngươi không phải đèn tiết kiệm nhiên liệu, không có bà già thì làm sao sống được? Trận đấu sau này ta sẽ không có ý tưởng gì mới. Cẩn thận với con bò đực của ngươi! Con điếm già vừa sáng sớm đã biến mất. Hắn nói hắn đã tìm được một món cực phẩm để ngươi quay lại cùng nhau thưởng thức. Đến bây giờ hắn cũng chưa thấy một sợi lông nào, cũng không biết tìm đâu ra một con chó đực để tìm khoái cảm. Ba người chúng ta trước tiên dẹp bỏ lời vu khống nhé? Đi chuẩn bị đi."

Nói xong, anh ta quay người lại, trìu mến đỡ cánh tay ngọc của bác sĩ Lưu rồi đi về phía phòng sau. Ngay lập tức, trong phòng vang lên tiếng cười phấn khích và thấu hiểu của hai bà lão.

Thời gian sau đó, tôi và bác sĩ Lưu đã thực hiện những kỹ thuật xoa bóp thần kỳ và những màn vũ đạo điêu luyện trên người vợ tôi, khiến mụ già đĩ điếm ướt át đến mức trần truồng nằm trên giường và hét lên.

Tôi bắt đầu quan hệ tình dục nên tôi túm lông mu của vợ và kéo cô ấy vào phòng tra tấn. Tôi nói với bác sĩ Lưu: "Hôm nay tôi muốn các bạn tận hưởng cuộc sống vợ chồng thực sự thú vị. Trên bàn trong phòng ngủ có một máy quay video. Hãy mang nó qua quay phim phát sóng trực tiếp. Các bạn cũng có thể tìm hiểu và điều tra!"

Khi mọi thứ đã sẵn sàng, tôi trói tay chân người vợ trần trụi của mình ra sau lưng rồi treo cô ấy lên móc sắt trên trần phòng tra tấn bằng một sợi xích sắt. Đây là tư thế lạm dụng tình dục yêu thích của vợ tôi.

Bác sĩ Lưu vừa quay video vừa hét lên đầy phấn khích: "Ôi mẹ ơi! Đây là lạm dụng tình dục! Cuối cùng con cũng nhìn thấy rồi. Thật thú vị! Sau này con sẽ thử xem."

Khi tôi dùng roi tra tấn vợ tôi đang bị treo lơ lửng trên không một cách thành thạo, căn phòng tràn ngập tiếng rên rỉ và tiếng la hét xen lẫn giữa đau đớn và khoái cảm.

Đúng lúc này, cửa phòng mở ra, dì Từ đã mất tích đã lâu bước vào, theo sát là một người phụ nữ mặc áo khoác lông màu đen, đội mũ trùm đầu bằng da màu đen.

KHÔNG!

Anh được sợi xích chó trên tay dì Từ dẫn vào.

Trong khoảnh khắc, không khí trong phòng đông cứng lại, ba người chúng tôi, kể cả vợ tôi đang lơ lửng trên không, lập tức hướng mắt về phía người phụ nữ mặc đồ đen phía sau dì Từ.

Dì Xu không còn ngạc nhiên với những gì nhìn thấy trước mắt nữa. Người phụ nữ đeo mặt nạ kỳ lạ nhìn thấy cảnh tượng vừa thú vị vừa kỳ quái trước mắt, toàn thân khẽ run lên, đồng thời thở ra một hơi nặng nề và phát ra tiếng rên rỉ mơ hồ.

Sau khi quan sát kỹ, tôi phát hiện trên chiếc mũ trùm đầu bằng da có một chiếc ống ngậm, chắc chắn là tác phẩm của dì Từ.

"Đáng chết, nam nữ nóng nảy, trước khi ta trở lại liền bắt đầu chơi! May mắn là ta mang cho ngươi cái gì chơi, vừa tiết kiệm thời gian khơi dậy cảm xúc của ngươi khi thân thể nóng bỏng! Đi, con khốn, tiểu soái ca của chúng ta đang ở ngay trước mặt ngươi, ngươi cứ nói cho ta biết ngươi thích chiêu trò gì, ta sẽ giữ lại cho ngươi vui vẻ!"

Dì Từ vừa đẩy cô gái bí ẩn về phía trước vừa vội vàng cởi quần áo.

Người phụ nữ đeo mặt nạ đến gần tôi và nhìn chằm chằm vào cơ thể trần trụi của tôi như có phép thuật. Từ hai hốc mắt của chiếc mũ trùm đầu, một đôi mắt đen quyến rũ dường như mờ ảo, như có thể xuyên thấu đến tận đáy lòng, khiến trái tim bồn chồn của tôi đập thình thịch.

Cô gái nhìn tôi một lúc lâu rồi quay lại và từ từ bước về phía vợ tôi vẫn đang quay cuồng trên không trung. Cô cũng nhìn chằm chằm vào bà già khỏa thân treo lơ lửng trên không một lúc lâu.

Cơ thể được bọc trong chiếc áo khoác lông màu đen dài đến bắp chân càng run rẩy dữ dội hơn, hơi thở đứt quãng trở nên nặng nề hơn.

Bất ngờ, bà giơ tay tát vợ 4 cái lớn vào hai bên mặt. Cô lập tức hét lên như một con lợn.

Tôi bị sốc trước những gì nhìn thấy, nhưng tôi nhanh chóng tỉnh táo và nhớ ra rằng dì Xu đã thú nhận qua điện thoại rằng người này là kẻ lạm dụng tình dục kép. Anh ta không chỉ thích bị đàn ông lạm dụng tình dục mà còn thích lạm dụng các bà già.

Chắc hẳn cô ấy muốn tận hưởng cơ thể của tôi vì cô ấy muốn có đủ niềm vui với vợ tôi. Con đĩ này thực sự là người giỏi nhất trong số các bạn cùng lứa của cô ấy. 

Tôi lập tức ôm lấy cơ thể trần trụi bụ bẫm của bác sĩ Lưu và ngồi trên ghế sofa, sẵn sàng thưởng thức màn trình diễn thú vị. 

Người phụ nữ đeo mặt nạ nghe thấy tiếng hét của vợ mình liền cúi đầu nhìn xung quanh. Cô nhặt một miếng thịt ngựa từ đống đồ chơi tình dục vương vãi trên sàn và khéo léo đưa vào miệng vợ. Tiếng hét lập tức chuyển thành tiếng rên rỉ.

Sau đó, ông ta cầm một cây roi đen dày quất thẳng vào làn da trưởng thành và đầy đặn của vợ. 

Trong khoảng một giờ tiếp theo, người phụ nữ đeo mặt nạ đã sử dụng tất cả các phương pháp lạm dụng tình dục mà tôi có thể nghĩ ra đối với vợ tôi. Cô khiến người vợ đang treo lơ lửng trên nóc phòng vùng vẫy dữ dội và lắc lư thành vòng tròn giữa không trung. Chất lỏng chảy ra từ vùng kín dày đặc và sủi bọt của cô khiến sàn nhà bên dưới lấp lánh và ẩm ướt.

Bác sĩ Liu và tôi không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu đụ nhau trên ghế sofa. Tiến sĩ Liu phấn khích đến mức hét lên rằng ông sẽ tự mình thử phương pháp này và nếm thử nó! 

Dì Từ ở bên kia đã cởi hết quần áo nhưng vẫn mặc đồ lót bằng da dưới bộ ngực rậm lông. Một dương vật giả dày màu đen đứng thẳng một góc 45 độ ở phía trước và nó cũng được bôi trơn.

Cô bước tới phía sau cô gái và thô bạo cởi chiếc áo khoác lông của cô ra. bầu trời! Tôi thấy cô ấy đang mặc một bộ đồ lót bạo dâm được làm từ nhiều chiếc thắt lưng. Cái gọi là áo ngực chỉ là một cái lỗ lớn được tạo thành bởi hai chiếc thắt lưng. 

Một chiếc quần trinh tiết được buộc bên dưới, từ khe hở vốn đã ướt át, người ta có thể thấy lỗ thịt trước và sau được nhét đầy dương vật giả và nút hậu môn gắn vào đai trinh tiết. 

Thân hình bụ bẫm trắng như tuyết, đặc biệt là cặp mông to tròn trịa trưởng thành đầy những vết roi đen đan chéo, chắc hẳn đã có từ lâu. 

Dì Xu đang bận giúp cô gái hạ vợ xuống móc sắt trên mái nhà, rồi dùng chìa khóa mở ổ khóa đồng trên thắt lưng trinh tiết của cô gái.

Cô gái đang bận dùng một sợi dây dày khác buộc vào mái nhà để buộc lại hai đầu sợi dây buộc sau lưng. Sợi dây dài dày này được nối với một ròng rọc di động trên trần nhà.

Tôi đang thắc mắc hai người họ đang giở trò gì thì nhìn thấy dì Từ nằm trên sàn, người đầy chất nhầy của vợ tôi, với một dương vật giả dày màu đen nhô lên không trung. 

Cô gái rút ra dương vật đen dày tương tự đang nhét trong âm đạo của mình, đưa nó vào hậu môn của vợ bằng những động tác rất thô bạo, dùng hai tay siết chặt sợi dây và dùng trọng lượng cơ thể để kéo xuống. Bà lão béo phì nặng hơn 100 kg ngay lập tức bị kéo lên không trung. 

Cô gái đột nhiên đứng dậy, còn người vợ đang bị trói như lợn chết không kịp giãy giụa liền ngã xuống ngay trên người dì Từ đang nằm ngửa ở phía dưới. 

Bởi vì vợ tôi vừa được kích thích tình dục liên tục, âm đạo của cô ấy đã ngập nước và lộn xộn, dương vật giả của dì Từ lại phủ một lớp dầu bôi trơn dày nên với một tiếng “bốp” bị bóp nghẹt, âm đạo đang rộng mở của vợ tôi được đưa vào dương vật giả một cách chính xác và nhanh chóng. 

Sau đó cô gái lặp đi lặp lại những hành động trên. 

Nhìn thấy cảnh tượng sống động về tình dục trên không và tra tấn trước mặt, tôi thực sự không thể chịu nổi. Tôi đẩy bác sĩ Liu, người cũng đang choáng váng, lao ra phía sau cô gái với con cặc cứng ngắc của mình, gầm lên một tiếng nhỏ, anh ta đưa dương vật chảy đầy dịch màu trắng đục vào âm đạo của cô ấy và bắt đầu đẩy mạnh. 

Khi động tác của tôi nhanh hơn, bàn tay cô gái siết chặt sợi dây thả cũng bắt đầu tăng tốc, toàn bộ cơ thể trần trụi như lợn béo của vợ tôi nhanh chóng được che phủ lên xuống trên dương vật giả. 

Dì Xu thậm chí còn có ý thích bất chợt. Khi vợ ngã, cô há miệng cắn vào núm vú to khiến người vợ run rẩy toàn thân. 

Tôi nhìn và tát thật mạnh vào mông cô gái, cuối cùng đã trả thù được cho vợ ngay tại chỗ! 

Lúc này, tôi nghe thấy một loạt tiếng thì thầm mơ hồ phát ra từ cái miệng bị chặn của cô gái. 

Tôi nới lỏng chiếc thắt lưng đang ôm cô ấy, tiếng hét của cô gái lập tức vang lên: "Tôi sẽ giết cô, đồ khốn kiếp không biết xấu hổ, cô là một kẻ sâu bọ! Cô đã bị tất cả đàn ông trên thế giới đụ, và cô còn chưa đủ, chết tiệt! Con đĩ già, kiếp trước tôi còn chưa đủ khốn nạn. Ối... Ối!!! Em yêu, anh nhớ em quá. Lâu rồi tôi chưa được quan hệ bằng dương vật." Ôi...Ồ...đụ tôi chết đi, tôi cũng là con khốn, làm ơn giết tôi đi! Ối... ôi, tôi sẽ giết anh! Ôi chúa ơi! Cô chính là kẻ đã cướp chồng tôi!"

Đột nhiên, sợi dây trên tay cô gái hoàn toàn lỏng ra. Một tiếng “bụp” lớn, vợ tôi ngã mạnh vào người dì Xu. Tất nhiên là dương vật giả đã thâm nhập sâu vào âm đạo. Đồng thời, âm đạo của cô gái có cơn co thắt dữ dội bất thường. Nó thực sự kẹp chặt dương vật của tôi và giữ chặt nó, kéo và kéo nó lại với nhau trên tấm lưng trần đầy mỡ của vợ tôi.

Và một tình huống còn bất ngờ hơn nữa đã xảy ra vào lúc này.

Dì Từ bị ba con sâu thịt đè xuống, khó khăn vươn tay ra, cởi chiếc mũ trùm đầu mà cô gái bí ẩn đã giữ chặt từ khi vào phòng: “Tiểu Văn, nhìn xem! Dì Xu có thể mang đến cho con những điều tốt đẹp gì?” 

Theo lời dì Từ, cô gái bí ẩn quay đầu lại bối rối.

"Ôi chúa ơi! Vợ!!"

Vâng!

Người phụ nữ đang bị dương vật của tôi đụ trước mặt tôi và người trước đó đã biểu diễn trực tiếp màn lạm dụng tình dục hóa ra lại là vợ tôi!

Nói chính xác hơn thì cô ấy là vợ trước ly hôn của tôi và là con gái của vợ hiện tại.

Và vừa rồi, người vợ trước ly hôn của tôi vẫn đang cố gắng hết sức để xâm hại tình dục người vợ hiện tại của tôi, mẹ cô ấy.

Tình huống này thật phức tạp, thật không thể giải thích được, thật khốn kiếp...

Giữa cảnh chết tiệt này, tôi cảm thấy tê dại và một dòng tinh dịch đặc quánh bắn ra, sâu vào âm đạo của con gái vợ tôi, vợ cũ của tôi.

"Thật là quá cầu kỳ!" Đây là suy nghĩ duy nhất trong đầu tôi lúc đó trống rỗng. 

Sau một khoảng dừng dài không chịu nổi, tôi đứng dậy và ngơ ngác nhìn dì Từ đẩy hai con bọ thịt trên người ra và cởi sợi dây trói cho người vợ hiện tại của tôi. 

Tất nhiên, vợ tôi cũng choáng váng và choáng váng trước cảnh tượng bất ngờ xảy ra trước mắt. Cô vội vàng lục lọi dưới đất tìm thứ gì đó để che giấu sự xấu xí của mình. Trong lúc vội vàng, cô nhặt chiếc quần lót nhỏ mà bác sĩ Lưu đã ném xuống đất và dùng hết sức che lại phần thân dưới của mình. 

Nhưng chiếc quần quá nhỏ và chúng bị cuộn thành những lọn nhỏ khi cô cởi ra. Cô vừa trải qua cơn cực khoái đầy kích thích, cửa âm đạo của cô mở rộng. Chiếc quần lót thực sự đã được nhét vào âm đạo của cô cùng với chất lỏng vẫn đang chảy ra, chỉ để lại một phần nhỏ của dây đai mỏng lộ ra. 

Cảnh tượng này khiến tôi nhớ đến cảnh tượng xấu hổ khi tôi ngoại tình với mẹ chồng ở nhà ngày hôm đó và bị vợ tôi lúc đó phát hiện. 

Lúc này, vợ cũ òa khóc, lao vào lòng mẹ, ôm mẹ thật chặt: “Con thực sự không chịu nổi. Sau khi ly hôn, con tìm được rất nhiều người đàn ông, nhưng không ai trong số họ có thể làm con hài lòng. Con để họ đánh đập, hành hạ con. Họ đều coi con như kẻ mất trí, gọi con là dâm dục, hèn hạ, có vấn đề về đầu óc và họ không chịu chạm vào con. Ngay cả khi họ mắng mỏ, con cũng rất xúc động nhưng họ đều sợ lây bệnh. Tôi cảm thấy khó chịu đến mức chỉ có thể chạm vào con. thủ dâm và quất mình bằng một cây roi nhỏ. Con ghét mẹ lắm, nhưng con muốn quay lại ở bên mẹ lần nữa cũng được, nếu không mẹ và Tiểu Văn có thể tra tấn con đến chết. Được rồi, mẹ ơi, từ nay về sau con sẽ để mẹ làm bất cứ điều gì mẹ muốn!

Vợ tôi cũng bật khóc. Hai cơ thể trần trụi đầy đặn và trưởng thành, một ông già và một thanh niên ôm nhau. Những mối hận thù cũ đã được giải quyết ngay lập tức.

Lúc này tôi mới phát hiện vợ cũ vẫn còn một cái nút hậu môn dày cắm chặt vào mông!

Sau cuộc đoàn tụ đầy kịch tính, vợ tôi (mẹ chồng cũ), vợ cũ (con gái vợ), dì Xu và bác sĩ Lưu đã trở thành một gia đình, năm người chúng tôi sống hạnh phúc bên nhau. 

Họ còn sắp xếp một lịch trình giải trí: Từ thứ Hai đến thứ Năm, mọi người thay phiên nhau quan hệ tình dục với một mình tôi, còn thứ Sáu là cuộc vui gia đình; Thứ bảy và chủ nhật là ngày nghỉ của tôi, tôi có thể chọn nghỉ ngơi hoặc quan hệ tình dục với bất kỳ ai trong số họ, và những người khác không được phép can thiệp vào việc ghen tuông.


──────────────────────────────────────────────────
phần tái bút của chương

Trang chủ



Hiệu sách Alice



loạn luân



Sau khi ly hôn, tôi cưới mẹ chồng.
