============================================================
  Sau khi tôi tỉnh dậy và biến thành con gái, người mẹ trưởng thành với bộ ngực to và mông béo của tôi
  Tác giả    : Lâm 琳 梢
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/48768.html
  Tag        : #Mẹ con, #Futa, #Tính 转
  Chương     : 3
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Sau khi tỉnh dậy biến thành con gái, bà mẹ trưởng thành ngực to mông béo dùng con cặc to để ôm con

Biến tôi thành một người phụ nữ thực sự, và sau đó bị con cặc của cô ấy đụ cho đến khi tôi thè lưỡi và thở hổn hển như một con chó cái, âm hộ của tôi phồng lên với một lượng lớn kem, và cuối cùng, lần đầu tiên tôi quan hệ, tôi đã được cấy ghép thành công trên giường, và con cái trở thành chiếc cốc máy bay chó cái của mẹ tôi

"Cái này..."

Trên chiếc giường lớn màu trắng như tuyết, ga trải giường có chút lộn xộn do ngủ. Một cô gái đang ngồi nghiêng ở đầu giường. Do tư thế nghiêng nên mái tóc dài đen mượt của cô buông xõa bừa bãi khỏi đôi vai thon thả mịn màng, còn vì cúi đầu nên nó rơi xuống bộ ngực đầy đặn của cô. 

Bờ vai lúc bị quét có chút ngứa ngáy, khiến thân thể mảnh dẻ của cô gái khẽ run lên. Hai quả anh đào cứng lại do tiếp xúc với không khí lạnh và thò đầu ra khỏi khe hở trên tóc. Chúng hồng hào, nhạy cảm như hai bông hoa mận xanh khiến người ta yêu mến, chăm sóc. 

Cặp mông căng mọng và thẳng tắp giống như hai ngọn đồi mềm mại trắng nõn, có một khe núi mảnh mai ngăn cách hai mảnh mông. 

Đôi chân thon dài xinh đẹp xếp chồng lên nhau tạo thành hai chữ V hơi so le và chồng lên nhau. Những đường cong cơ bắp chân cân đối, tạo nên sự thon gọn cho người mặc. 

Phần thịt mềm màu hồng hơi lộ ra ngoài, ba phần ba lộ ra ở khoảng trống giữa hai đùi với lượng thịt vừa phải. Ngọc hồng ngọc sợ nhìn thấy ánh sáng, trốn dưới "mũ trùm" run rẩy. 

Một đôi bàn chân nhỏ có hình dáng tinh xảo, các ngón chân tròn trịa đáng yêu như những hạt ngọc. Chúng được sắp xếp một cách có trật tự và được sắp xếp gọn gàng với nhau. Nếu nhìn kỹ, màu sắc lòng bàn chân thay đổi do cảm xúc thăng trầm của gia chủ. Từ trắng sang hồng, theo thời gian nó trở nên nhạt hơn và đậm hơn. Ngoài ra còn có một cảm giác phong phú về lớp. Những miếng thịt mềm được phân cách bằng những đường ép vào nhau và nối với nhau tạo thành một vòm cao. 

Trên khuôn mặt trẻ trung và thanh tú, các đường nét trên khuôn mặt thanh tú tạo thành một biểu cảm dễ thương và bối rối.

Có thể bạn không tin, nhưng chàng trai trước mặt bạn, đẹp từ đầu đến chân, ít nhất ngày hôm qua vẫn là một người đàn ông. 

Chưa kể người ngoài cũng không tin, ngay cả bản thân Tống Ngọc cũng không thể tin được. Anh ta vừa ngủ và biến thành phụ nữ? Ai sẽ tin điều đó? 

Nó không thể liên quan đến anh ấy... ừ, "cô ấy?" Cô ấy thích ngủ khỏa thân, điều đó thật quá đáng. 

Tống Ngọc giơ hai tay lên, những ngón tay thon dài giống như đôi tay của nghệ sĩ piano được chăm sóc cẩn thận hàng ngày. Chụp ảnh rồi đăng lên mạng chắc chắn sẽ giết chết toàn bộ điều khiển cầm tay ngay lập tức. Sau đó, hai bàn tay đã ấn vào ngực của chính cô. Kích thước của nó quá lớn để có thể nắm được bằng một tay, nhưng cô gần như có thể nắm được chúng nếu phải làm việc chăm chỉ. Cô gãi và chà xát chúng vài lần một cách hết sức tục tĩu.

"Mẹ kiếp, làn da này thật mềm mại, đáng tiếc là của ta."

Tống Vũ mở miệng hét lên những lời rất thô tục với giọng nói trong trẻo như tiếng chuông bạc khiến anh cảm thấy áy náy. 

Hai cục mỡ thừa trên ngực tuy không lớn nhưng khi chạm vào lại có cảm giác vô cùng mềm mại, như thể ngón tay sắp bị hút vào. 

Sẽ thật hoàn hảo nếu cô ấy đang ôm ngực người khác, nhưng thật không may, cảm giác thực sự khi ngực cô ấy được ôm lại hiện lên rõ ràng, khiến cô ấy thậm chí không thể tự lừa dối mình. 

Khi thời gian nhào nặn càng lâu, phần thịt mềm mại tùy ý biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau, từ ngực sinh ra một cảm giác tê tê và ngứa ran nhẹ, lan ra, lan tới não. 

Nhiệt độ cơ thể và hơi thở của tôi dần dần tăng lên không kiểm soát được, những cảm giác phức tạp và xa lạ ập đến với tôi, tất cả đều nhấn mạnh rằng đây là hiện thực. 

"Chết tiệt!" Anh thực sự đã trở thành "cô"! ? 

Tống Vũ xoa xoa đùi. Cặp đùi trắng nõn thanh tú mịn màng, đặc biệt là cặp thịt nhô lên còn mềm mại và mịn màng hơn cả bộ ngực. Chúng giống như đậu phụ mềm vừa mới ra lò. Mọi người không khỏi lo lắng rằng nếu dùng một lực nhỏ, chúng sẽ bị gãy. 

Em trai của anh, người bị treo ở háng và đã ở bên anh suốt mười tám năm, đã chết trước khi anh có thể hoàn thành sứ mệnh nối dõi tông đường. 

"Đây là cái quái gì vậy? Nếu là bệnh tật, ta một chút cũng không cảm thấy khó chịu. Bệnh này có thể chữa khỏi sao?"

Tống Ngọc buộc mình phải bình tĩnh lại và suy nghĩ. Mặc dù những gì anh gặp phải là ma thuật, nhưng nếu anh lấy lại quả vải, chấp nhận hiện thực biến đổi hoàn toàn thành phụ nữ và nghĩ về nó từ góc độ khoa học hiện đại dựa trên những tiền đề này. 

Sự chuyển đổi giới tính hoàn hảo như vậy lẽ ra...có lẽ...có thể, nhưng không thể thay đổi lại được. 

Với công nghệ ngày nay, phẫu thuật chuyển đổi giới tính chỉ có thể khiến mọi người trông giống nhau ở bên ngoài, và việc xác định lại giới tính bằng phẫu thuật cuối cùng chỉ là giả mạo. 

Chuyển đổi từ nam thành nữ là âm đạo giả được làm từ ruột. Ngay cả khi tử cung bị ép buộc lắp vào, nó cũng sẽ không có những chức năng mà cơ quan sinh dục cần có. 

Người chuyển giới từ nữ sang nam không thể tự mình cương cứng và không có khả năng tạo ra tinh trùng. Họ chỉ hơn hoạn quan một chút thôi, nên nói đúng ra thì chỉ có thể coi là chuyển giới. 

Nếu chỉ có thể biến trở lại thành đàn ông thông qua phẫu thuật chuyển đổi giới tính, Tống Vũ thà chấp nhận số phận của mình và trở thành một người phụ nữ đầy đủ chức năng trong suốt quãng đời còn lại. 

Tuy nhiên, sau một thời gian ngắn gặp rắc rối, Tống Vũ, một cậu bé "trước tuổi dậy thì", đã nhanh chóng tò mò về thân hình của mình khi là phụ nữ. 

Vì vậy, anh bất cẩn thay đổi tư thế ngồi, dang đôi chân gợi cảm thành hình chữ M và nhìn xuống. 

"Ồ~"

Kiểm tra trực quan ngực C-cup không quá lố như khi cúi đầu xuống chỉ nhìn thấy ngực nhưng vẫn hơi chướng mắt. 

Tôi đã vượt qua cơn nghiện tay đầu tiên và sự chú ý của tôi không tập trung quá nhiều vào ngực. 

Khi còn là một cậu bé, sở thích của anh đối với con gái ít liên quan đến kích cỡ ngực. Điều quan trọng nhất là chúng có đẹp hay không. Nếu anh ta đủ đẹp trai thì có máy tính bảng cũng không thành vấn đề. Nếu không đẹp trai thì dù ngực có to đến mấy cũng không có hứng thú... Cho dù là con trai cũng đủ đẹp trai thì không có nghĩa là không thể thử. Nói một cách đơn giản, anh ấy là một người kiểm soát sắc đẹp.

"Đây là âm hộ của con gái sao? Thật dâm đãng..."

Thay vì vòi và bìu là một khe thịt đơn giản nhưng phức tạp. Xung quanh khe có một lớp lông tơ rất ngắn, tạo cảm giác mềm mại như lông mèo. 

Nó đơn giản vì bạn có thể nhìn thoáng qua mọi thứ từ đường nối này và phức tạp vì cấu trúc của nó. 

Khoảng cách nhỏ được chia thành nhiều lớp. Thoạt nhìn, nó trông hơi giống bào ngư. Nó được chia thành ba lớp. Ngoài cùng là môi lớn, bao gồm một cặp thịt mềm dày nhô ra. Nó trông và cảm thấy mềm mại và bồng bềnh. Đó phải là bộ phận dịu dàng và mong manh nhất trên cơ thể người con gái. 

Phía trên âm đạo có thêm một lớp da thịt, có hình dạng như một chiếc mũ trùm đầu nhỏ. Thứ quấn quanh nó có lẽ là phần lõi nhạy cảm nhất của cô gái, “âm vật”. 

Người ta nói rằng độ nhạy của âm vật cao hơn quy đầu của bé trai hơn mười lần. Tất nhiên, anh chỉ học được kiến ​​thức này khi đọc sách. Về phần có phải hay không... Hiện tại hắn có thể tự mình thử xem. 

Đầu khe gần chạm tới khe mông, gần như chạm vào nếp gấp màu hồng của hậu môn cô. 

"Sang trọng...ơ?" Tống Ngọc nhìn bộ phận nữ tính bây giờ là của mình, tim đập nhanh hơn. Anh chợt nhận ra rằng mình không chỉ trở thành phụ nữ mà cơ thể cũng mềm mại hơn rất nhiều. 

Vì muốn nhìn thấy hình dáng cụ thể của âm hộ nên tôi vô thức đưa mặt mình lại gần hơn. Vô tình, má tôi đã chạm vào đùi tôi. Hơi thở ấm áp của tôi đang phả vào âm hộ. Môi âm hộ và mũ trùm đầu của tôi thậm chí còn run rẩy hơn. Tôi gần như đã tự mình liếm nó. 

Anh ấy sẽ không bao giờ có thể chuyển động như thế này với cơ thể cứng đờ và thiếu vận động khi còn là một cậu bé… Trừ khi cứng rắn, xương của anh ấy sẽ gãy mất ~~~

Tống Vũ liếm môi và ngăn chặn sự thôi thúc kỳ lạ. Khi đến gần hơn, anh tự nhiên có thể nhìn thấy nó rõ ràng hơn. Ngay cả kết cấu tinh tế trên miếng thịt mềm cũng có thể được nhìn thấy một cách mơ hồ. 

Môi lớn dày kẹp lớp thứ hai, đó là hai chiếc váy bào ngư có màu hơi sẫm hơn những phần khác. Khoảng cách lộ ra khoảng 1 cm. Tống Vũ tò mò véo và kéo nó bằng ngón tay cái và ngón trỏ. Môi bé rất đàn hồi và có thể dễ dàng kéo dài gấp ba hoặc bốn lần chiều dài của nó.

Nếu phải so sánh với con trai thì nó gần giống với bao quy đầu của dương vật. Trừ khi bạn véo mạnh vào nó, nếu không sẽ không có cảm giác đau đớn. Tuy nhiên, nó nhạy cảm hơn con trai và có nhiều dây thần kinh khoái cảm hơn. Chỉ cần hít vào nó, bạn sẽ cảm thấy một niềm vui tinh tế, đau nhức và ngứa ngáy, đồng thời nó cũng có thể trở nên tắc nghẽn và to ra. 

Sau khi nhìn đủ bên ngoài, Tống Ngọc dùng tay ấn vào môi bé và môi lớn để tách ra khe hở, lộ ra phần bí ẩn nhất bên trong. Ở giữa khe có một cái rãnh, màu hồng đỏ, máu ứ đọng càng ngày càng đậm. 

Cùng lúc đó, một mùi tanh thoang thoảng của tình yêu lăng nhăng và se se bay ra. Mùi này không khó chịu, ít nhất Tống Ngọc không cảm thấy khó chịu. Sau khi hít vào, cơ thể càng hưng phấn hơn, bụng dưới bắt đầu nóng lên rõ rệt. 

"Ừ❤~" Dưới âm vật có một cái lỗ rất nhỏ. Tống Ngọc tò mò chọc chọc, lập tức run rẩy không tự chủ được, không tự chủ được phát ra một tiếng xấu hổ. 

Ngay khi cô vừa chạm vào nó, một cảm giác muốn đi tiểu mạnh mẽ đã trỗi dậy từ sâu bên trong cô. Cô nhanh chóng nhịn xuống, gần như có thứ gì đó sắp rỉ ra ngoài. Nói về thời gian bình thường, nếu không phải cô chậm trễ trở thành con gái thì việc đầu tiên cô làm chính là đi vệ sinh. Dường như việc chuyển đổi giới tính không giúp cô loại bỏ được chất thải trong cơ thể. 

Dưới đáy khe hở là một lỗ thịt tương đối lớn, dày khoảng bằng ngón tay, đường kính khoảng 1cm. Nó dường như có một sức sống độc lập, đóng mở nhẹ nhàng như đang thở, để lộ những nếp gấp mềm mại, mềm mại trong âm đạo. 

“Cơ thể con gái thật gợi tình, ss--đau quá!” Tống Vũ cố gắng chọc vào lỗ âm đạo, một cơn đau nhói dường như xé nát làn da khiến cô gần như chửi rủa, toàn thân run lên vì đau. 

Bạn có nói rằng niềm vui trong âm hộ của bạn rất mạnh mẽ? Đúng là nó rất nhạy cảm. Nó không cảm thấy tốt chút nào. Nó đau khi chạm nhẹ nhất. 

Một anh chàng hơi cáu kỉnh... một cô gái, chưa kể cô ấy quá nóng nảy và luôn chọc ghẹo mỗi khi cô ấy xuất hiện. 

“Ồ, tốt nhất là tôi nên nhờ mẹ tôi quyết định trước. Đột nhiên chuyển đổi giới tính, đi học, giao lưu sau này thật đau đầu, còn vấn đề thân phận quan trọng nhất…”

Tống Vũ nhảy khỏi giường. Cảm giác kỳ lạ đột ngột khiến anh gần như ngã xuống. Anh không khỏi chửi rủa lần nữa. Đó chỉ là sự thay đổi giới tính. Tại sao nó cũng làm suy yếu chiều cao?

Ngay từ đầu tôi đã không cao lắm. Khi còn là một cậu bé, tôi chỉ cao 1,69 mét, tương đối thấp đối với một cậu bé.

Bây giờ anh ấy đã trở nên thấp hơn một chút vì không khí loãng. Đánh giá từ sự khác biệt về tầm nhìn, ít nhất một nửa đầu của anh ta đã bị cạo sạch. Thật khó để nói liệu nó có phải là 1,6 mét hay không. 

Chiếc áo phông trắng vốn vừa vặn với cô đã quá rộng hơn một cỡ sau khi mặc vào, tay áo bên phải luôn trượt xuống vai, để lộ đôi vai trắng như tuyết, xương quai xanh rõ ràng và một phần ngực nhỏ màu hồng đung đưa khi cô di chuyển. 

Sau khi vòng eo trở nên mỏng hơn, cạp quần của bé trai không thể treo được nữa. Ngay cả khi bị thắt lưng chặn lại, họ vẫn lỏng lẻo, xấu xí và vụng về, và họ gần như vấp ngã sau khi bước được hai bước. 

"Ồ -" Song mặt lồi ra. Anh ta hơi khó chịu và đá chiếc quần của mình ra và không mặc nữa. Dù sao với vóc dáng hiện tại của anh, gấu áo thun chỉ che được phần mông nên anh chỉ có thể mặc nó như một chiếc váy, ở nhà anh cũng không thèm để ý quá nhiều đến nó. 

Tống Vũ luôn cởi mở hơn khi ở nhà. Cô ấy không thèm mặc quần áo vào ban đêm và ngủ khỏa thân. Đi vệ sinh khỏa thân cũng là thói quen hàng ngày. 

Tuy nhiên, không có thứ lủng lẳng dưới háng, tôi thực sự cảm thấy hơi khó chịu vì lạnh. Tôi cũng luôn cảm thấy phần dưới cơ thể và bụng lạnh, hơi buồn nôn. 

Không phải là không còn thứ gì để rung chuyển nữa mà khi cô di chuyển lên trên, ngực và quần áo của cô lắc lư một cách tự nhiên khi bước đi, điều mà trước đây cô chưa từng cảm nhận được. Khi núm vú của cô thỉnh thoảng cọ xát vào quần áo, sự đụng chạm thô bạo khiến cô khó có thể bỏ qua, cô không thể bình tĩnh được. 

Một đôi chân nhỏ nhắn đã thu nhỏ lại cỡ 36 được xỏ vào đôi dép bông, cô chạy ra khỏi phòng ngủ với đôi chân trắng nõn không biết xấu hổ chạy tới chạy lui. 

"Mẹ..." Đồ đạc và hành lang trong tầm nhìn của cô khiến cô có ảo giác mình đang trở nên to lớn hơn. 

"Này, tôi nên nói với mẹ thế nào đây? Tôi có nên nói thẳng với mẹ không, chúc mừng bạn đã có con nhé?"

"Ồ không sao cả!"

"Mẹ, mẹ! Con trai của mẹ đã xảy ra chuyện nghiêm trọng rồi... Nó vẫn còn tỉnh à?"

Giọng nói nhẹ nhàng êm ái của cô hơi run lên vì cảm giác tội lỗi và hoảng sợ không thể giải thích được, giống như một cô bé đau khổ hành động đáng yêu và nũng nịu. 

Tống Vũ gọi cho mẹ nhiều lần nhưng không nhận được phản hồi. 

Sở dĩ cô không gọi bố là vì bố cô thường xuyên đi công tác và thường chỉ về hai ba lần một tháng. Khi bận rộn, anh ấy thường phải xa nhà vài tháng và không ở nhà quá lâu. Nói chung ở nhà chỉ có mẹ và cô ấy làm việc ở nhà.

Nói thẳng ra, có lúc cô gần như quên mất mình có cha. 

Mẹ thường thức khuya, bối rối và không thể ra khỏi giường. Việc cô ấy không trả lời vào lúc này là điều bình thường.

"Quên đi, trước tiên tắm rửa đi." Tống Ngọc đi vào phòng tắm, muốn rửa mặt trước rồi ngủ dậy, đồng thời cũng tò mò về bộ dạng hiện tại của mình. 

Việc chấp nhận trở thành phụ nữ không quá khó khăn nhưng sẽ hủy hoại nếu bạn trở thành một người xấu xí. Là một người kiểm soát khuôn mặt cấp cao, nếu bạn phải chán ghét chính mình mỗi ngày khi rửa mặt, đừng sống cuộc sống quá đáng sợ như vậy. 

"Wow~ Em dễ thương quá!"

Trong tấm gương kính suốt từ trần đến sàn, có một cô gái xinh đẹp hoàn hảo với đôi vai trần và bộ ngực nửa trần. Các đặc điểm trên khuôn mặt của cô ấy có thể mơ hồ được coi là đường nét khi cô ấy còn là một cậu bé, nhưng các đường nét lại mềm mại hơn nhiều. Những đường nét khuôn mặt đẹp trai và cứng rắn vốn có của cậu bé trở nên mềm mại và tròn trịa hơn, cằm trở nên thon và nhọn hơn, gò má cao lên, má có chút mỡ màng dễ thương, mũi trở nên mỏng và thanh tú, đầu mũi cũng trở nên nhỏ nhắn và dễ thương hơn. 

Lông mày mỏng và dài như lá liễu lưỡi liềm, đôi mắt màu hạt dẻ trong sáng, đuôi mắt cong lên, lông mi mềm mại duyên dáng như cánh bướm rung rinh, vô cùng quyến rũ, đôi môi từ thường ngày chuyển sang đỏ mọng, thanh tú như một loại trái cây màu đỏ khiến người ta muốn nếm thử.

Toàn bộ tính cách của cô đã trải qua những thay đổi chấn động địa cầu. Cô ấy quyến rũ và dễ thương, giữa lông mày có một chút chủ nghĩa anh hùng, nhưng dù thế nào đi nữa cô ấy vẫn trông giống một cô gái. 

Hai chỗ phình ra trên ngực cô hiện rõ trên quần áo. Viền áo phông gần như không che được vùng kín của cô. Nếu cô ấy nhấc đùi lên một chút, làn da màu hồng nhạt của cô ấy sẽ lờ mờ hiện ra. 

Tống Vũ tức giận quay người lại, chỉ che được khoảng nửa mông. Cảm giác cầm đàn tỳ bà che nửa mặt lại càng gợi cảm và quyến rũ hơn. 

Điều đáng tiếc duy nhất là cô nàng có chiều cao hơi thấp nhưng ưu điểm là tỷ lệ cơ thể rất chuẩn, đôi chân xinh đẹp dưới chiếc áo thun hở hang vô cùng thon gọn và gợi cảm đến nao lòng. 

Tống Ngọc nhìn mà cảm thấy trong lòng như có một con mèo nhỏ đang cào cấu mình. Anh ước mình có thể đẩy cô xuống ngay lúc này. 

Chà... cho dù anh ta thực sự biết cách nhân bản chính mình, hoặc nếu bản thân anh ta hiện lên trong gương, bây giờ anh ta không có người anh em tốt, anh ta chỉ có thể đẩy anh ta xuống đất. 

"Chúng tôi thực sự không muốn kết hôn và sinh con. Với ngoại hình đẹp như vậy thì việc có vợ lẽ cũng không phải là vấn đề lớn. Tất nhiên, không phải là không thể coi một người chuyển giới siêu xinh đẹp với vẻ đẹp tự nhiên ~" Nhấn mạnh rằng chỉ cần ngoại hình đẹp là đủ thì ba quan sẽ theo nét mặt. 

Nếu người trong gương không phải là chính mình, Tống Ngọc hẳn đã yêu ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Nhưng bây giờ... Cô vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy khuôn mặt ban đầu của mình qua các đường nét trên khuôn mặt. Cô ấy không phải là người tự ái. Mặc dù cô ấy đang ở giai đoạn nâng cao khả năng kiểm soát khuôn mặt, nhưng sau khi nhận ra cô gái xinh đẹp trong gương chính là mình, cảm giác phấn khích đến rồi đi nhanh chóng. 

"Hả?!" Đột nhiên cảm giác muốn đi tiểu xâm chiếm tôi. Khi tôi còn là đàn ông, cảm giác muốn đi tiểu này chẳng là gì cả. Tôi có thể giữ nó trong một giờ, nhưng bây giờ nó gần như rỉ ra ngoài khi tôi lơ đãng trong giây lát. Tôi nhanh chóng che vùng kín của mình bằng tay phải và mở cửa nhà vệ sinh.

May mắn thay, phòng tắm và nhà vệ sinh của cô được thông nhau, cửa nhà vệ sinh ở ngay phía sau phòng tắm. 

"Nhà vệ sinh nhà vệ sinh...ơ!?"

Khi vội vã đi tới cửa phòng tắm, cô không bao giờ nghĩ rằng khi mở cửa ra, mình sẽ hoàn toàn mở ra cánh cửa dẫn đến một thế giới mới...

"Bạn là ai!?"

"Thật là một con cặc to! Nhân tiện...Mẹ ơi, sao mẹ lại ở đây?!"

Cô ấy chỉ hét rất to, nhưng cô ấy thậm chí không trả lời. 

"Với giọng điệu này, bạn... bạn là Xiao...Xiaoyu? Ừm...ah♥~Tránh ra, đã quá muộn rồi, nó sắp ra rồi!!"

'Đúng như mong đợi từ mẹ ruột, bà nhận ra con trai mình đã trở thành con gái chỉ sau một câu nói'

Trong lòng thở dài một chút, Tống Ngọc hoàn toàn chết lặng trước cảnh tượng trước mắt. Anh ta sốc đến mức đứng hình tại chỗ và không biết phải làm gì. 

Trong căn phòng vệ sinh chỉ rộng khoảng chục mét vuông, người mẹ thân yêu của cô, người chưa bao giờ đáp lại cô, đang ngồi trên bồn cầu. Cả căn phòng tràn ngập một mùi đặc biệt khiến người ta đỏ mặt. 

Chỉ cần đọc Tống Vũ, bạn có thể biết mẹ của Song cũng là một mỹ nhân đỉnh cao, hoặc là một mỹ nữ, nếu không bà sẽ không đẹp trai bằng nam giới, và cũng xinh đẹp đến khó tin sau khi chuyển giới. 

Cô ấy sẽ phát triển thuộc tính kiểm soát sắc đẹp, và đó cũng là do ngoại hình của chính cô ấy đã nâng cao tính thẩm mỹ của cô ấy từ khi còn nhỏ. Hàng ngày khi soi gương, cô có thể nhìn thấy khuôn mặt không cần trang điểm cực kỳ ưa nhìn, ngày nào cô cũng ngắm nhìn vẻ đẹp giống mẹ mình. Đây là người sẽ nâng cao tính thẩm mỹ của cô ấy. Tuy nhiên, điều này cũng khiến cô coi thường những người đẹp bình thường, đến nay cô vẫn chưa tìm được bạn gái. 

Dù Tống Vũ Yến (mẹ của Song) đã bốn mươi tuổi nhưng sức hấp dẫn của bà vẫn còn đó. Thời gian không hề làm cho sức quyến rũ của cô bớt đi mà còn khiến cho sự quyến rũ của cô trở nên chín chắn và êm dịu hơn như rượu vang đỏ dưới sự kết tủa và lên men của thời gian. 

Tống Ngữ Yên lúc này mặt đỏ bừng, sắc mặt có chút mê người. Đôi mắt hẹp và quyến rũ của cô ấy khẽ chớp, nước suối không ngừng chảy ra từ khóe mắt. Một vài sợi tóc dài của cô dính vào khóe miệng. Khuôn mặt cô đỏ bừng như say, vô cùng quyến rũ. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy thở hổn hển, hơi thở như màu xanh và mũi cô ấy nặng trĩu. 

Không ngờ Tống Ngọc lại đột nhiên xông vào, Đan Phong trong mắt tràn đầy nước suối, nàng có chút hoảng sợ. Hành động nâng ngực trong tiềm thức của cô khiến cặp vú to đáng kinh ngạc gần như chiếm nửa thân trên của cô lên xuống dữ dội. Bộ ngực càng thêm đầy đặn, khe núi càng sâu, tạo thành những đợt sóng trắng như tuyết choáng váng. Mồ hôi nhỏ giọt cũng khiến cặp vú bự như được phủ một lớp dầu mỡ, tỏa ra ánh sáng bóng nhờn thơm ngon. 

Trong lúc thăng trầm, phản ứng đầu tiên của Tống Vũ là lo lắng dây áo ngủ vốn bị căng thành từng sợi mỏng sẽ bị đứt. Cô đã vô thức tưởng tượng bộ ngực siêu khủng của mẹ sẽ rơi ra khỏi quần áo như thế nào. 

Thật không may, điều khiến người ta vừa vừa thư giãn vừa lo lắng là chiếc địu, vốn mỏng hơn sợi chỉ đan áo len, lại có độ dẻo dai đáng kinh ngạc và luôn duy trì cảm giác kéo tưởng như đã đạt đến giới hạn. 

Nhưng không cần phải đợi váy ngủ rơi ra. Núm vú cương cứng có kích thước bằng đốt ngón tay út của bạn và quầng vú màu hồng đậm có kích thước bằng nắm tay của bạn đều có thể được nhìn thấy qua lớp vải mỏng đã trở nên trong suốt do mồ hôi. 

Bụng cô vốn đã xẹp xuống do sinh nở giờ đây lấm tấm những giọt mồ hôi vì phấn khích. Cặp mông đầy đặn không thua kém bộ ngực khủng của cô chật kín bồn cầu, cặp đùi đầy đặn, ướt át, tất cả đều toát lên vẻ quyến rũ vô bờ bến của một phụ nữ trưởng thành tuyệt đẹp, vô cùng gợi cảm. 

Đôi bàn chân tròn trịa vốn thường giấu trong giày giờ đã giơ lên ​​cao và căng cứng vì khoái cảm và căng thẳng, các ngón chân dang rộng và cuộn tròn, má và lòng bàn chân cũng căng cứng một màu hồng đậm. 

Nhưng so với những thứ này, nguyên nhân chính khiến Tống Vũ chết lặng chính là ở đũng quần của mẹ cô. 

Cô không ngờ rằng không bao lâu sau cô đã trở thành con gái, thật không ngờ! Tôi sẽ nhìn thấy mẹ tôi thủ dâm trong nhà vệ sinh! ! ! 

Thật là sốc. Chết tiệt! Không phải cô ấy đang mơ thật sao? ? 

Mẹ đang dùng bàn tay phải vẫn còn đeo nhẫn cưới của mình để vuốt ve một con cặc to lớn, dày và dài gấp đôi khi mẹ đang cương cứng! 

Tất nhiên, điều đó không có nghĩa là mẹ cô đã lừa dối cô, bởi vì con cặc to lớn đó đang mọc trên cơ thể mẹ cô, và cô cảm thấy nó còn thần kỳ hơn cả sự chuyển đổi giới tính đột ngột của mình. 

Kích thước theo kiểm tra trực quan phải dài ít nhất 20cm và dày hơn 4cm. Cô cảm thấy đôi tay nhỏ bé hiện tại của mình chưa chắc đã có thể giữ được nó thành một vòng tròn. 

Màu sắc chỉ đậm hơn một chút so với màu da bình thường, thành thật mà nói thì hình dáng và màu sắc khá đẹp. Khi nó mọc trên háng của một người phụ nữ trưởng thành và gợi cảm như mẹ tôi, nó không có cảm giác lạc lõng chút nào, lại mang một vẻ đẹp khác hẳn. 

Goo, goo, goo, goo...

"Hmm...Xiaoyu...đừng nhìn mẹ...ah...ah❤~"

Khi ba ngón giữa của bàn tay trái của Song di chuyển ra vào bìu cỡ nắm tay, tạo ra những dòng nước nhớp nháp, bìu bắt đầu co lại như băng đạn chứa đầy đạn. Con cặc vốn đã khổng lồ trở nên dày hơn và cứng hơn thấy rõ bằng mắt thường, với những đường gân ngoằn ngoèo như giòi ở cổ chân. 

"Không..."

"Tôi..."

Tống Vũ đã làm đàn ông 10 năm chắc chắn hiểu rằng thùng của mẹ cô đã nóng đến cực hạn và sắp bị đốt cháy! 

"Tôi sẽ đi..."

"Xiaoyu... không... ra rồi. Sữa có mùi của mẹ đã phun hết về phía Xiaoyu yêu thích của tôi♥"

"Ể? Chờ đã... Wow ồ ồ ồ!"

"Nó sắp ra, nó sắp ra, nó sắp ra rồi ah ♥ ah ah ah ♥"

"Pffff!"

Người mẹ trong mắt hiện lên vẻ mặt của một con lợn nái giống như một con đĩ trong sách, gầm lên ầm ĩ, hình ảnh người mẹ tốt bụng trong đầu Tống Ngọc đang sụp đổ.

Người mẹ trưởng thành 40 tuổi thực sự đã giúp đỡ cô và trốn trong nhà vệ sinh thủ dâm suốt buổi sáng. Cú va chạm mạnh đến mức cô đứng đó và quên di chuyển.

"Ờ-huh——!" Cô bất lực nhìn đôi mắt xinh đẹp của mẹ nheo lại, bà trợn mắt khiêu dâm tục tĩu, duỗi thẳng eo và duỗi đùi thành đường. Khi con cặc của cô sưng lên bằng mắt thường, nó chuyển sang màu đỏ và run rẩy, dòng chất lỏng đục màu trắng sền sệt đầu tiên vẽ nên một vòng cung duyên dáng trong không trung và bắn thẳng vào mặt cô.

"..." Thật nóng, thật đặc, có vị thật nồng, giống như tinh dịch sữa chua được mô tả trong sách. 

Tống Vũ sửng sốt. Chỉ một dòng tinh dịch suýt nữa đã khiến cô phải rửa mặt. Kết cấu dày và số lượng thật đáng sợ. Sức mạnh tình dục của con gà trống này có thể giết chết một số lượng lớn đàn ông bình thường ngay lập tức. 

"Không...Pfft...Mẹ ơi, chúa ơi...Pfft..." Lông, ngực, đùi...rồi toàn thân đau nhức. 

Tinh dịch dày đặc và mịn màng nhuộm vải và trượt xuống tóc và da. Tâm trạng phức tạp đến mức khó diễn tả. 

Trong tầm nhìn ngoại vi mờ ảo, Tống Vũ cũng phát hiện ra rằng mẹ cô không chỉ xuất tinh mà còn phun ra chất lỏng từ phần dưới của quả bóng khi đạt cực khoái, đó là tinh dịch hoặc nước tiểu, có thể là cả hai. Mùi của giới tính nữ, mùi tinh dịch nồng nặc và mùi thơm kỳ lạ của hỗn hợp nội tiết tố nam và nữ. Căn phòng đột nhiên trở nên vô cùng phong phú. Mùi nồng nặc bốc hơi khiến cô gái gần như khó thở. Mũi và đường hô hấp của cô dường như đã bị cưỡng hiếp bởi mùi khiêu dâm và tục tĩu của mẹ cô. Cơ thể cô nóng bừng không thể giải thích được, đặc biệt là vùng bụng dưới co giật không thể kiểm soát. 

“Mẹ, mẹ…” Tống Vũ khó khăn nuốt nước miếng, ngửi mùi hôi và chứng kiến ​​bộ dáng vô cùng dâm đãng và tục tĩu của mẹ mình, nhưng không hiểu sao cô lại cảm thấy ngực mình hồi hộp. Núm vú và âm vật của cô đều có cảm giác như tắc nghẽn của một dương vật đang cương cứng, khớp với nhịp đập phấn khích của trái tim cô. 

Tôi nhìn xuống và thấy chỗ phình ra ở ngực quả thực đã rõ ràng hơn. Nó hơi ngứa khi cọ vào quần áo của tôi, và một dòng điện ngứa ran lan ra. 

"Hả?" Cảm nhận được có thứ gì đó chảy từ mặt xuống miệng, Tống Ngọc vô thức liếm nó, vị đắng tan ra trên đầu lưỡi. Rõ ràng là nó không ngon, nhưng cũng không có cảm giác ghê tởm. Suy cho cùng, nó là thứ đến từ cơ thể của một người mẹ xinh đẹp. Chắc chắn một ông chú ghê tởm sẽ khó có thể chấp nhận được. 

Sau khi nuốt tinh dịch của mẹ, tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình rung động lạ thường, một dòng chất lỏng nhờn dính chảy ra từ lỗ. 

Anh vô thức xoa xoa đùi mình lần nữa, quả nhiên là ướt. Đây có phải là nước ép tình yêu của một cô gái? Nó gần giống như dịch tuyến tiền liệt, trơn và dính. 

'Hình ảnh xuất tinh của mẹ thật gợi tình và số lượng xuất tinh quá cường điệu. Toàn thân cô bao phủ bởi chất lỏng nóng hổi màu trắng... Nếu tinh dịch đặc như vậy mà xuất vào tử cung, một cô gái bình thường chắc chắn sẽ có thai. ’

‘Không, không, không…mình đang nghĩ cái quái gì thế này! ’

'Tôi cảm thấy rất kỳ lạ... Sau khi ăn tinh dịch, sức lực của tôi dường như đã bị lấy đi...'

"Ối...!"

'Không...'

"A...không...không thể..."

'Tuy nhiên, sau khi ngửi nhiệt độ ở đây và nuốt tinh dịch của mẹ, bụng dưới nóng bừng, âm đạo ngứa ngáy, âm đạo co giật, nhưng tôi vẫn cảm nhận được sự co thắt và ham muốn của tử cung... Cơ thể cô gái thật dâm đãng, dường như những âm thanh không ngừng phát ra từ cơ thể cô ấy...'

"Ừm❤!"

Ôi——

"A...ahhh - Tôi không thể dừng lại được!" Dòng nước nóng cứ trào ra, thấm từ đùi đến ngón chân, đôi dép bông trở nên sũng nước… Cô gái đi tiểu thoải mái quá, chân cứ run lên. Nếu không phải cô đang dựa vào cửa, cô có cảm giác như sắp quỳ xuống.

"..."

"...Ha...Haah..."

Tôi thực sự đã không tự chủ được và bị rỉ nước tiểu vào ngày đầu tiên trở thành con gái... thật đáng xấu hổ. 

"Ừm..." Ánh mắt anh nóng đến mức anh đã khóc? Tưởng chừng như tôi đang tìm cái lỗ để chui vào, nhưng… mẹ tôi chứng kiến ​​cảnh tượng đáng xấu hổ này, tôi cảm thấy phấn khích lạ lùng chẳng vì lý do gì. 

"Thật xin lỗi Tiểu Ngư, xin hãy nghe mẹ ta giải thích. Đây là..."

"A...khụ, mẹ không cần phải giải thích đâu. Thủ dâm và những thứ khác là bình thường." 

Giọng nói của mẹ cô đánh thức ý thức của Tống Vũ ra khỏi dòng suy nghĩ hỗn độn.

Mặc dù cô vẫn còn ngạc nhiên và đầu ong ong nhưng sau khi đọc rất nhiều sách hướng dẫn giúp đỡ cô, cô không khó để chấp nhận việc mẹ cô có cặc. Rốt cuộc có thể ngủ với nàng, bỗng nhiên biến thành con gái từ trong ra ngoài.

Đồng thời, anh cũng hiểu được những khó khăn của mẹ. Ngay cả khi cô là anh, cô cũng không thể không uốn tóc nhiều nhất ba ngày một lần chứ đừng nói đến mẹ cô. 

Cha cô bận rộn cả ngày và không thấy đâu cả. Anh không làm gì cả, để mẹ cô một mình trong căn phòng trống. Mong muốn trút giận đã tích tụ. Việc thủ dâm là bình thường. Điều làm cô ngạc nhiên là mẹ cô là người lưỡng tính, cô đã sống với mẹ gần hai mươi năm mà trước đây cô chưa từng phát hiện ra điều đó.

"Vậy thì..."

"Ơ?"

…

Sau đó, không hiểu vì lý do gì, Tống Vũ ngơ ngác bước vào phòng tắm cùng mẹ. 

Tống Vũ vẫn còn choáng váng, cố gắng nhớ lại một cách cẩn thận. Có vẻ như cô và mẹ đều đang hoảng loạn không biết phải nói gì. Bạn cứ nói nhảm hoài, rồi cô ấy nói trước. Bọn họ đều bẩn thỉu, nên đi tắm đi... Sau đó mẹ cô nói dù sao bây giờ cô cũng là con gái nên không cần phải đợi bên ngoài, trong nhà cũng không có gì phải tránh né, cho nên... Hai mẹ con cùng nhau bối rối bước vào phòng tắm. Hiện tại bọn họ đã cởi bỏ quần áo, hối hận cũng đã muộn.

‘Ahhh! Bạn đã nói cái quái gì vậy! ’

Tất nhiên, cô không phủ nhận rằng mình thực sự có chút tò mò muốn nhìn thấy cơ thể trần trụi của mẹ mình. Dù là mẹ ruột của cô nhưng khung cảnh vừa rồi lại quá gợi tình và gợi cảm. Là một người đàn ông... ít nhất cách đây không lâu, cô ấy đã là một người đàn ông. Cô ấy chắc chắn sẽ rất phấn khích trước cảnh tượng này và cô ấy đã có một số ý tưởng hay và táo bạo. Khi đầu cô nóng lên, cô thực sự đã nói thẳng ra.

Nhưng điều tôi không ngờ là mẹ tôi đã thực sự đồng ý. 

Bây giờ tôi không có công cụ đó, tôi không phải lo lắng về việc làm điều gì đó ngu ngốc. Tôi chỉ có thể chiêm ngưỡng cơ thể của mẹ tôi và sẽ không có chuyện gì xảy ra phải không? Tống Vũ tự an ủi mình. 

Nhưng cô ấy đang suy nghĩ theo quán tính. Nàng thật sự không còn điều kiện để đánh người nữa, nhưng một bà mẹ có cặc lâu ngày không thỏa mãn dục vọng của mình có lẽ sẽ không chịu nổi khi một mỹ nữ khỏa thân lủng lẳng trước mắt ~

Đối với mẹ của Song, Tống Vũ đã là nam giới đã mười tám năm, đột nhiên có một đứa con, bà vẫn chưa thể thích ứng với thân phận mới của con mình. 

Dù biết rõ ràng đây là con trai mình nhưng nó vẫn rất mới mẻ, hắn không khỏi cảm thấy tim mình đập mạnh. 

Ngoài ra, thân hình phụ nữ của Tống Vũ cũng rất gợi tình. Các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy thừa hưởng 10% vẻ đẹp của mẹ Song, giống như Tống Vũ Yến thời trẻ. Ngay cả khi đôi mắt hơi nhướng lên, biểu cảm của cô ấy vẫn rất quyến rũ. So với mẹ, Tống Vũ vẫn giữ được nét ngây thơ trẻ trung, thậm chí còn tội lỗi hơn cả khuôn mặt vixen giản dị. 

Làn da mềm mại và thanh tú, bộ ngực căng mọng và mềm mại, vòng eo thon có thể ôm bằng một tay, cặp mông căng tròn và đầy đặn, những lỗ hoa mềm mại quyến rũ như thạch, đôi chân thon thả gợi cảm ... Bộ phận nào trên cơ thể cũng đẹp và ngon. 

Nếu bạn mặc đồ hở hang và ăn diện một chút thì khả năng bạn quay đầu lại và bị tiếp cận khi đi trên phố chắc chắn sẽ cao.

Trong bồn tắm, hai mẹ con ôm đầu gối nhìn nhau. Họ lưỡng lự và không biết phải nói gì. Thật là xấu hổ... nhưng ít nhất họ cũng đã giải thích được vấn đề cơ thể cho nhau.

Đôi mắt đẹp của Tống Vũ không khỏi tò mò hướng về khoảng không giữa hai chân mẹ cô. Con cặc mềm mại của cô bị đôi chân khép chặt của cô chặn lại, từ bên cạnh cô chỉ có thể nhìn thấy bìu màu hồng nổi trong nước.

Hóa ra mẹ tôi vốn là người lưỡng tính, không phải chỉ thay đổi sau khi ngủ như bà. 

Hơn nữa, mẹ cô còn là người phụ nữ hiếm hoi có đầy đủ chức năng tình dục. Cô ấy có thể mang thai và làm cho mọi người mang thai. Về cơ bản cô ấy khác với một người chuyển giới. Tống Vũ thậm chí còn thắc mắc liệu mẹ cô có thể tự mình thụ thai được không...

Về phần Tống Ngọc đột nhiên thay đổi giới tính, Tống Vũ Yến không có chút manh mối nào. Cô chỉ có thể đoán rằng chính vì gen liên giới tính của mình mà không ngờ lại gây ra sự thay đổi như vậy ở Tống Vũ. 

Gia đình cô không có thời gian lắp camera giám sát trong phòng ngủ. Chuyện xảy ra tối qua cũng như quá trình chuyển đổi giới tính cụ thể của Tống Vũ không còn cách nào để tìm ra chân tướng. 

"Yên tâm đi, trong cơ thể con không có hiện tượng khó chịu, nên vấn đề chắc cũng không nghiêm trọng. Lát nữa mẹ sẽ đưa con đến bệnh viện kiểm tra. Nếu xác định không có cách nào đổi lại, mẹ sẽ nhanh chóng lấy giấy chứng nhận do bệnh viện cấp, đi đến cục dân chính để thay đổi thông tin thân phận cho con. Mẹ sẽ coi con như một đứa con."

"À, được thôi." Bạn khá cởi mở, nhưng cởi mở cũng chẳng có tác dụng gì. 

Tống Ngọc biết đây chính là sự dịu dàng của mẹ cô. Vì mọi việc đã xảy ra nên điều quan trọng là phải nhanh chóng chấp nhận và thích ứng với tình hình hiện tại. Chẳng ích gì khi hỏi chi tiết mà không biết câu trả lời. 

Cô ấy không có nỗi ám ảnh đặc biệt nào về việc trở thành đàn ông. Cô ấy thậm chí còn không có bạn gái. Nếu "anh trai" của cô ấy không còn thì cô ấy cũng sẽ ra đi. 

Tôi chỉ đơn giản cảm thấy sau khi đột nhiên trở thành con gái, có rất nhiều điều con gái không hiểu, học lại từ đầu sẽ rất phiền phức. 

Ngoài ra, nếu không muốn gặp rắc rối như anh trai, anh thật ngọt ngào, lại bị bắt cóc đạo đức quấy rối, cách tốt nhất là tìm lý do để chuyển sang trường khác. Trong trường hợp đó, các mối quan hệ xã hội phải được thiết lập lại.

Nhưng đây không phải là những điều lớn lao. Điều quan trọng nhất là vì người mẹ đã có thể chấp nhận việc con trai mình đã trở thành con gái nên không có gì mà bà không thể chấp nhận. 

Tâm lý của hai mẹ con rất thống nhất. Sẽ là tốt nhất nếu họ có thể giải quyết nó. Không có vấn đề gì nếu họ không thể giải quyết nó. 

Về phần người cha rẻ tiền suốt ngày xa nhà không có ý thức tồn tại, ai quan tâm hắn có quan tâm hay không. 

Ôi…

Mặt nước gợn sóng, Tống Vũ Yến đột nhiên đứng dậy, nửa bò nửa bơi về phía đứa con trai đã biến thành con gái, nửa đẩy cô về phía trước, đôi mắt nóng rực... Tống Vũ rất căng thẳng vì bị nhìn chằm chằm. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng đôi mắt đẹp của mẹ đang nhìn chằm chằm say đắm vào chiếc gáy mỏng manh tưởng chừng như đã bị gãy chỉ bởi một cú va chạm nhẹ. Sau đó, một đôi bàn tay ngọc nhẹ nhàng nâng lên, bắt đầu vuốt ve tấm lưng mảnh khảnh xinh đẹp của cô với những đường nét rõ ràng. 

"Bảo bối, làn da của con thật mềm mại, sờ vào rất thoải mái, không giống làn da già nua và nhăn nheo của mẹ con."

"Hmm...sao có thể được? Mẹ đang ở đỉnh cao của sự quyến rũ."

Tống Vũ không biết trả lời thế nào. Vào thời điểm này, việc khen ngợi vẻ đẹp của phụ nữ luôn là điều đúng đắn.

Sự thật cũng chứng minh rằng cô ấy đã đúng. Chỉ trong chốc lát, bà Song được khen ngợi đến mức mỉm cười ngọt ngào, hơi thở trở nên nhanh hơn, ôm chặt lấy bà. 

Tống Ngọc cảm giác như mình đang rơi vào một vòng tay mềm mại và ấm áp, chỉ là... cô cảm thấy đôi bàn tay bồn chồn của mẹ vuốt ve lưng mình, đầu ngón tay cẩn thận lần theo hình dáng của từng chiếc xương sườn và mép xương ống. Cảm giác nhột nhột lan rộng, cô không khỏi mím môi, phát ra một tiếng cười kìm nén, chán nản. 

"Thật đáng yêu, bây giờ Tiểu Ngư đã hoàn toàn có chút xinh đẹp, mẹ không khỏi hưng phấn."

"Ahaha... Mẹ khen con nhiều quá, nhất thời con không vui chút nào."

Nói điều này với một người cách đây không lâu là đàn ông khiến cô cảm thấy xấu hổ và tức giận. 

Tuy nhiên, nếu vẫn là con trai, lớn lên cô chắc chắn sẽ không thể nhận được những lợi ích như vậy. Sự mềm mại từ lưng cô và sự chạm vào núm vú khiến cô thầm hạnh phúc. 

Ngoài việc phải dành thời gian tìm hiểu kiến ​​thức chung về con gái, có vẻ khá tuyệt khi có thể quan hệ tình dục với một cô gái xinh đẹp mà không cần phải lo lắng về việc đứng lên phải không? Tống Vũ đã có thể tưởng tượng ra cuộc sống tươi đẹp trong tương lai. 

Niềm vui thầm kín này chỉ kéo dài cho đến khi dương vật cương cứng của mẹ ấn vào lưng cô khiến da đầu cô tê dại. 

Quy đầu to bằng quả trứng của mẹ cô đang áp vào xương cụt của cô, thậm chí cả vùng nước gần đó cũng nhuốm màu hơi nóng của con gà trống. Khi hai cơ thể chuyển động, nước gợn sóng, dòng nước có nhiệt độ của con cặc chảy dọc theo rãnh mông và đi qua âm đạo. 

"...Mẹ?" Tống Vũ nuốt khan. Chết tiệt, mẹ tôi không muốn trêu chọc bà, phải không? 

"..."

Đừng im lặng! Nói chuyện! Bé hoảng loạn! 

Ôi...

Dòng nước chợt gợn sóng, một cỗ lực lượng từ phía sau truyền tới. Ngực gần về phía sau hơn và ngực được ép lại để che được nhiều diện tích hơn. Quy đầu nóng bỏng cũng trượt lên trên cột sống của cô. Các quy đầu rời khỏi xương đuôi và ép nhiều trục vào cột sống. Mạch đập mạnh dường như đang báo trước một tội ác cho cô. 

"Haah...haah..." Hơi thở nặng nề của mẹ phả vào tai cô, tiếng rên rỉ của mẹ ngày càng dày đặc và nóng bỏng hơn, và đột nhiên...

Ôi...

"Hả?"

"Tiểu Vũ..."

Mẹ Song ôm chặt hơn, Tống Vũ cảm thấy bộ ngực lớn của mẹ ép thành hình phẳng áp vào lưng cô, núm vú cương cứng và cặc của bà cùng lúc cọ sát vào lưng cô. 

Cô cảm nhận rõ ràng con cặc đang dần được cơ thể cô kích thích cho đến khi cương cứng hoàn toàn. Cuối cùng, dương vật hơi phóng đại giống như bộ ngực lớn, quy đầu của nó bị đẩy vào giữa bộ ngực lớn và lưng của cô ấy. Khi mẹ cô lắc eo qua lại, bìu lắc lư và vỗ nhẹ vào mông cô. Dòng nước có nhiệt độ ở vùng kín tiếp tục chảy giữa hai chân cô. Tâm trạng và nhiệt độ của cô dần trở nên kỳ lạ. 

"Mẹ?" Không, bạn có nghiêm túc không? Người có dương vật có nguy cơ bị bộ phận kín điều khiển không? Có phải tất cả con cái của bạn đều bĩu môi? 

“Ừ, mẹ xin lỗi…” Mẹ cô xin lỗi vào tai cô, khí chất hưng phấn nóng nảy truyền thẳng vào ống tai, khiến đôi tai nhạy cảm và đầu óc cô ngứa ngáy. 

Mặc dù anh ấy đã xin lỗi nhưng nó giống như một lời xin lỗi vì lần sau đã làm điều gì đó cực đoan hơn. Cánh tay anh không hề thư giãn mà dương vật của anh cọ xát nhanh hơn. 

Chẳng mấy chốc, một chất lỏng quen thuộc chảy ra từ quy đầu của mẹ cô. Dịch tuyến tiền liệt lan đều trên lưng cô qua quy đầu, từ từ thấm vào da thịt và nhuộm mùi hương của mẹ cô. 

“Đừng…” Đột nhiên mũ tắm bị xé ra, tóc rơi tự nhiên. Sau khi bị ướt, rất nhiều thứ dính vào phía sau. Nó bị con gà trống lăn xuống, chẳng mấy chốc nước trái cây cũng dính vào đó. 

"Xiaoyu...haah...ha...Xiaoyu, ha...con thơm quá ~ dễ thương quá ~" Mẹ cô vùi mình vào mái tóc trên vai phải của cô hít một hơi thật mạnh, sau đó dùng đôi môi mềm mại đầy đặn gặm dái tai cô, không ngừng nói những lời yêu thương gợi tình. 

“Ừm…” Tiếng thở hổn hển ấm áp, ẩm ướt và hưng phấn vang vọng bên tai, hơi thở nóng hổi tiến sâu vào tai, xuyên qua màng nhĩ, tiến vào sâu hơn. Não và cơ thể tê dại và ngứa ngáy, như bị bao phủ bởi tĩnh điện, sức lực bị rút cạn, khiến họ hoàn toàn không thể phản kháng. 

"Con yêu~ Mẹ không thể chịu nổi nữa. Bố con luôn đi công tác... Haah... Kể từ khi mẹ sinh ra con... Mẹ...chưa bao giờ quan hệ với mẹ nữa... Hừ! Ah... Mỗi lần mẹ chủ động, haah... Bố con có cảm giác như vừa nhìn thấy ma. Mẹ già rồi à? Không còn hấp dẫn nữa à? Bố con có ghét cơ thể của mẹ không?"

Tống Ngọc Yên ôm Tống Ngọc trong lòng, không ngừng nói vào tai cô, như thể trước đây con trai cô không xứng đáng, bây giờ cô lại chiều theo sự thờ ơ của cha mình đối với cô, những bất bình bao năm qua, và cả khía cạnh yếu đuối của cô đối với cô con gái mới sinh. 

Hai tay anh không ngừng ôm chặt lấy cô như sợ Tống Ngọc bỏ chạy. Tống Vũ thực ra đã cố gắng giãy giụa, nhưng lại phát hiện thực lực hiện tại của mình không bằng một phần ba so với khi còn nhỏ. Anh nhẹ và mềm đến mức có thể dễ dàng bị đẩy xuống. 

Và mẹ tôi rất mạnh mẽ, không hề thua kém khi còn là cậu bé, thậm chí còn mạnh mẽ hơn! 

Đây là cảm giác con gái được con trai ôm sao? 

Cô hoàn toàn không thể thoát ra và độc đoán đến mức cảm thấy lo lắng và hoảng sợ, nhưng cũng có một cảm giác an toàn không thể giải thích được, mặc dù cảm giác này không đến từ bạn trai mà đến từ mẹ cô. 

Nhắc mới nhớ, ngực của cô ấy thực sự rất lớn ~ Sau khi cô ấy hoàn toàn bị ép lên, có cảm giác như bộ ngực lớn của mẹ cô ấy đang che kín toàn bộ lưng của cô ấy. Sau lưng cô toàn là bộ ngực mềm mại. Núm vú của mẹ cô, giống như con cặc của cô, vẫn ngày càng to ra và cứng hơn. Nhiệt độ ham muốn của cô dường như đốt cháy làn da của cô. Kích thước quá phóng đại cho dù cô có cảm thấy nó bao nhiêu lần đi chăng nữa. Cô ấy thực sự có thể cho mình quan hệ tình dục bằng vú.

"Mẹ, bình tĩnh trước đã. Bố bị mù nên không thấy được sự quyến rũ của mẹ. Khi bố về, con sẽ giúp mẹ nói về bố. Con nhất định sẽ khiến bố nhận ra lỗi lầm của mình!" 

Nhưng dừng lại đi, không... dừng lại đi! Chúng tôi là con ruột của bạn!

Giọng nói sợ hãi của Tống Vũ trở nên chói tai. Ngày đầu tiên hóa nữ, cô sắp bị mẹ ruột chọc ghẹo. Thật là một câu chuyện hồi hộp, kỳ lạ và kỳ diệu!

"Được rồi ~ Nhưng mẹ không thể chịu đựng được nữa. Con à, con giúp mẹ thư giãn trước nhé, được không?"

"Tôi..."

"Mẹ, con hứa với mẹ sẽ không làm bảo bối đau, hãy hợp tác với con, Tiểu Ngư, con yêu của mẹ ~~~"

"Này!" Đừng như thế này, ai có thể chịu được sự nịnh nọt mạnh mẽ như vậy của mẹ tôi. 

“Mẹ khó chịu quá, haha… Con có hiểu rằng mẹ chỉ có thể giảm bớt nỗi đau dục vọng bằng cách thủ dâm không?”

"Cái này... à♥!"

Mẹ trông thật đáng thương. Cô kìm nén từng lời muốn từ chối phản bác. 

Khi Tống Ngọc gần như không thể chịu đựng được nữa và đang do dự có nên đồng ý hay không thì tay mẹ cô đã chạm vào ngực cô. 

Tống Ngọc để ý thấy móng tay của mẹ luôn được cắt rất ngắn, có lẽ là do mẹ phải làm việc nhà và chuẩn bị bữa ăn cho hai người, đồng thời cũng thuận tiện cho việc thủ dâm. 

Những ngón tay thon dài và móng tay tròn, phẳng rất dễ thương và xinh đẹp...nhưng khi bạn nghĩ về chúng cách đây không lâu, chúng ra vào âm hộ của người phụ nữ trưởng thành chứa đầy tinh dịch và vuốt ve qua lại trên con cặc khổng lồ hung dữ, nó trở nên rất gợi tình. 

Trước đây tôi không nghĩ đến điều này, nhưng bây giờ nghĩ lại, hehe... Hầu như ngày nào tôi cũng có thể nghe thấy một số tiếng động phát ra từ phòng ngủ của mẹ tôi vào ban đêm. Tôi sợ tôi thủ dâm mỗi ngày, nhiều hơn một lần một ngày. Tôi không ngờ dục vọng của mẹ lại mạnh mẽ đến thế, đáng sợ đến thế!

"Hả? Chuyện gì vậy..." Chỗ được mẹ chạm vào có vẻ thoải mái một chút...

Tống Ngọc vốn dĩ rất lo lắng, nhưng bây giờ mẹ cô đã hoàn toàn mất trí. Cô ấy rất lo lắng về việc bị cọ xát ngẫu nhiên. Với sự nhạy cảm của cơ thể cô bây giờ, chắc chắn cô sẽ đau đớn kêu lên, mất mặt. 

Ừm... Tôi đã mất kiểm soát trước mặt mẹ rồi, những chuyện xấu hổ khác xem ra cũng không có gì to tát. 

Thực tế, điều cô lo lắng đã không xảy ra. Bàn tay mẹ rất dịu dàng, nhẹ nhàng vuốt ve bầu ngực của con, lượng nhào nặn cũng rất ít. Sức mạnh và tần số không mạnh bằng bộ ngực lớn và con cặc cứ dựng lên trên lưng cô. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy... tại sao tôi lại..."

Thời gian trôi qua, có thể hơn mười phút, có thể nửa giờ, hoặc chỉ vài phút. 

Não của Tống Vũ tê cứng vì bị mẹ tra tấn. Thật khó để suy nghĩ, và cô ấy mất khả năng phán đoán về thời gian. Đôi mắt cô mờ đi vì cảm giác tê dại ngày càng tăng, trong mắt cô hiện lên một vệt ửng hồng quyến rũ. 

"Mẹ... ừm... không... chúng con... đang hôn nhau..." Tống Vũ không ngừng cầu xin sự thương xót, nhưng Xiao đã hiểu. 

"Sao lại không... ngón tay của mẹ không thấy khó chịu sao?"

“…” Đây chính là điều cô đang lo lắng sao? 

Mẹ vừa nói, đầu ngón tay mẹ chợt cào vào quả nho chín.

"Ừ❤!" Toàn thân Tống Ngọc căng thẳng, đùi cô theo bản năng khép lại, cô cố gắng hết sức để ngăn chặn âm thanh đáng xấu hổ phát ra, nhưng bản năng của cơ thể cô gái khó kiềm chế hơn cô tưởng tượng gấp trăm lần. 

Nhưng dù cô có nói gì đi nữa, mẹ cô vẫn không chịu dừng lại, hơi thở nóng hổi phả vào tai phải, khen ngợi thân hình phụ nữ của cô một cách đáng xấu hổ. 

"Xiaoyu thật dễ thương ~ Tai cô ấy hồng lên và cô ấy không ngừng run rẩy. Tay của mẹ có thoải mái không? Eo của cô ấy được nâng lên. Cô ấy thật dễ thương và đáng yêu ~ Xiaoyu là đứa con lớn của mẹ ~ Chirp..."

"Đừng nói nữa..." Tống Ngọc xấu hổ muốn chui vào cống, nhưng lại tuyệt vọng phát hiện thân thể mình càng ngày càng yếu ớt, mềm nhũn. Cô hoàn toàn bị mẹ mình kiểm soát. Cô không thể không phản ứng mỗi khi cơ thể tiếp xúc với mình. 

Âm hộ của cô ấy rõ ràng là ướt, và đùi cô ấy dính và trơn trượt. Là một cô gái có kiến ​​thức lý thuyết phong phú, cô biết rằng khi còn là con gái, cô bị mẹ trêu chọc đã lên cơn nóng nảy, cơ thể cũng đã đầu hàng rồi. 

"A ❤! Tôi... ừ-ừ -" Sau khi hoàn toàn nhận thức được, cảm giác bị phản bội mãnh liệt lúc này biến thành một dòng điện mạnh mẽ, nhanh chóng truyền từ bụng dưới lên đỉnh đầu, đầu ngón tay, ngón chân. 

Thật thú vị và thoải mái... Nó sắp vỡ ra mất...

Đông Đông…

Đông Đông…

Nhiệt độ cơ thể của mẹ cô ngày càng cao, nhiệt độ cơ thể của chính cô cũng tăng lên. Hơi thở của mẹ cô ngày càng nóng và ẩm, hương thơm dễ chịu trên cơ thể mẹ cũng trở nên nóng và ẩm hơn. Nó hòa lẫn với mùi mồ hôi và nội tiết tố nữ khi nóng bức, không ngừng xâm chiếm các cơ quan nội tạng và máu theo đường hô hấp của cô. 

"Ừm...gu...đừng..." Tống Vũ bắt đầu rên rỉ không ngừng, nhất là khi lưng và ngực cô bị mẹ trêu chọc với ý định tình dục rõ ràng. Những chỗ chạm vào nóng hơn nhiều so với những nơi khác. Cơ thể cô căng cứng và ngứa ran vì ngứa ran mạnh. Nhiệt độ cơ thể của cô sắp bị lây nhiễm bởi nhiệt độ cơ thể của mẹ, nhịp tim dần trở nên đồng bộ. 

"Mẹ, không, dừng lại đi, con kỳ lạ quá..."

"Không sao đâu...chirp~ Em yêu, đây là Xiaoyu đang cảm thấy có gì đó."

Ôi…

"A... Thân thể ta kỳ quái, ngực nóng quá, a... ta hình như phát sốt, trên bề mặt cơ thể và trong các mạch máu trong cơ thể hình như có một tầng tĩnh điện..."

“Thư giãn…”

"Cho dù mẹ có nói thế... ừm... à~ đừng nữa, làm ơn mẹ, đáng sợ quá... hãy để con đi!"

"Gu..."

Tống Vũ lo lắng cầu xin sự thương xót. Khi còn là một cậu bé, cô sẽ không có những cảm giác này. Niềm vui của một cô gái thật đáng sợ. Nếu cứ tiếp tục như vậy chắc chắn cô sẽ tan vỡ! 

Nhưng mẹ tôi có vẻ hưng phấn hơn vì phản ứng và cầu xin sự thương xót của bà, dương vật nam giới của bà cũng trở nên cương cứng hơn một chút. 

Ngực cô càng cảm thấy khoái cảm hơn dưới sự nhào nặn, vuốt ve của mẹ, tĩnh điện không ngừng chảy trên bề mặt cơ thể, lông cô dựng đứng trong nước. Cảm giác xấu hổ và vô đạo đức mạnh mẽ khiến cô cảm thấy hụt hẫng. Việc tự trách mình đã vi phạm điểm mấu chốt của đạo đức và sự kích thích mạnh mẽ đi kèm khiến cô cuối cùng chọn cách đầu óc trống rỗng và trốn thoát. 

"Gee~ Xiaoyu thật dễ thương. Em bắt đầu cảm thấy dễ chịu hơn chưa?"

“…Ừ, tai tôi không hoạt động như vậy!”

Tống Ngọc Ngôn hôn lên dái tai Tống Ngọc, thè đầu lưỡi ra, đâm vào ống tai. Tiếng nước nhớp nháp ùng ục cùng với cảm giác ngứa ngáy khó chịu và nước bọt cứ ứa ra, đầu cô sắp đầy nước bọt của mẹ rồi! 

Toàn thân chuyển động không hề dừng lại, cường độ càng thêm mãnh liệt, hai bên ngực đều bị siết chặt. 

"Không, mẹ, chúng ta làm chuyện như vậy quá kỳ quái..." Tống Ngọc toàn thân cong lại, bắt đầu giãy giụa kịch liệt, tay chân nước bắn tung tóe.

Tiếp tục như thế này thì quá nguy hiểm. Cơ thể tôi ngày càng trở nên nhạy cảm hơn trước sự trêu chọc của mẹ, và tôi có thể cảm nhận được lý trí của mình đang dần rời xa tôi. 

Cơn ngứa ngáy ở đôi tai bị cắn dần dần chuyển thành nóng rát không chịu nổi, tôi bắt đầu cảm thấy dễ chịu. 

Bộ ngực rõ ràng đang bị đối xử một cách thô bạo và dần dần, có cảm giác nhức nhối, nhưng khoái cảm cũng đồng thời tăng lên. 

Trời đã nóng lắm rồi nhưng tần số đập và nhiệt độ của tim tôi vẫn tăng cao. 

Mặc dù quả thực rất thoải mái nhưng cha mẹ và con cái lại như thế này chắc chắn là kỳ lạ! 

"Haah...ha...mẹ...mẹ...dừng lại nhanh lên...ah...không được nữa...vui vẻ khủng khiếp quá..."

Lồng ngực căng cứng đến khó thở, môi theo bản năng há ra, lưỡi khẽ thè ra, nước bọt tiết ra càng lúc càng nhanh. Đôi khi nó trào ra từ đầu lưỡi và khóe miệng mà không kịp nuốt, nhỏ giọt xuống ngực hoặc xuống nước. 

"Thật đáng xấu hổ..." Tôi xấu hổ muốn chết! 

Nhưng thoải mái đến mức tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Không khí liên tục tràn ngập mùi thơm cơ thể của mẹ và mùi lẫn lộn của bộ phận sinh dục khi động dục. Bình thường thì đó là một mùi khó chịu nhưng khi tôi rơi vào trạng thái hưng phấn thì lại có mùi thơm, thậm chí có chút gây nghiện. Tôi không thể chịu nổi và muốn vùi mặt vào nơi phát ra mùi đó. 

"Mẹ... Nếu cứ tiếp tục như thế này... con thật sự sẽ trở nên kỳ quặc... con sẽ trở nên tồi tệ mất..." Đôi mắt mơ hồ của cô nhìn chằm chằm vào viên gạch, dường như phản chiếu làn da mềm mại, bộ ngực đầy đặn, cặp mông và cơ quan nam tính cường điệu của mẹ cô. 

"Xiaoyu... Xiaoyu của cô gái thật dễ thương♥ Đầu vú của cô ấy cương cứng, thật gợi tình ~♥"

"A♥Mẹ, đừng...A♥Đây là loạn luân...Là cha mẹ và con cái..."

Nhưng với tình trạng hiện tại của Tống Vũ Yến, những lời cầu xin tha thứ mềm mại và dâm đãng của cô chỉ có thể khiến mẹ cô thêm hưng phấn. 

Nhẹ nhàng ôm lấy bộ ngực của Tống Ngọc mà xoa bóp, núm vú rõ ràng đã cương cứng gấp đôi lúc ban đầu. Tống Vũ Yến ôm ngực thành hình nón. Những bông hoa mận hồng đứng cao trên đỉnh tuyết, run rẩy theo cơ thể của Tống Vũ. 

"Mẹ đừng xoa nữa, ngực con tê rồi, con buồn quá..."

Hai dòng nước mắt chảy ra từ khóe mắt đỏ hoe, trông tôi thật đáng thương. 

Không ngờ chỉ cần xoa xoa lớp mỡ thừa trên ngực con gái lại có cảm giác thoải mái đến thế. Nếu cứ tiếp tục như vậy, tôi thực sự không thể không phục vụ mẹ tôi, nếu không mọi chuyện sẽ trở nên như thế này. 

"Thật thoải mái... ừm...không còn nữa...nó thực sự sắp gãy rồi..." Mẹ càng vuốt ve nhiều hơn, nhiệt độ cơ thể trên mặt và cơ thể càng lúc càng cao, và bộ ngực dường như sắp tan chảy trong tay mẹ. Cảm giác khoái cảm nóng bỏng và tê dại không ngừng được tạo ra, lan đến đỉnh đầu, đầu ngón tay, ngón chân, khiến toàn thân bị kích thích không ngừng co giật, run rẩy. 

Ôi...

Tống Ngọc sốt ruột xoa xoa đùi, cảm giác trơn trượt đã lan xuống mông. Cảm giác nhớp nháp rõ ràng không phải là nước tắm mà là chất lỏng tình yêu, thứ mà các cô gái tiết ra từ âm đạo gợi tình khi họ cảm thấy thoải mái và đặc biệt hưng phấn. 

Mục đích ban đầu là để bôi trơn âm đạo và cho cơ quan sinh dục nam của người thân được đưa vào để tạo điều kiện thuận lợi cho hành động giao phối sinh con, nhưng hiện tại “nam và nữ” chuẩn bị giao phối rõ ràng có danh tính khác nhau. 

“Được rồi, không xoa nữa~”

"Hả?" Tống Ngọc không ngờ rằng mẹ cô, người đã xuất tinh hoàn toàn, lại nghe lời cô, lập tức ngừng nhào nặn. Tuy nhiên, nghe giọng nói không hay của mẹ, cô luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn. 

Vừa rồi tôi đã khóc như vậy, mẹ tôi cũng không ngừng. Có thật là bây giờ lương tâm của tôi sẽ đột nhiên thức tỉnh không? 

Điều này cũng đúng. Dù tôi đã ngừng nhào nặn nhưng việc bắt nạt vẫn không dừng lại. Tôi vừa ngừng nhào nặn. Thay vào đó, tôi dùng đầu ngón tay trỏ ấn và xoa nhẹ, tập trung vào việc bắt nạt hai quả anh đào vốn nhạy cảm hơn bầu ngực. 

"Đầu vú của con ngứa ran...Mẹ...Mẹ...cơ thể con lạ quá...A~ Núm vú của con tắc nghẽn đến mức đau, và khoái cảm cứ lan xuống dưới...Âm hộ của con sưng lên..."

Niềm vui nhức nhối như những mũi kim nhọn không ngừng đâm vào ngực cô. Tống Ngọc không ngừng lắc đầu, làm loạn mặt, cổ, ngực của mẹ. Mái tóc ướt của hai mẹ con hòa vào nhau trong nước, không thể phân biệt được. 

Cô không thể kìm được tiếng ừm đáng xấu hổ ahhh đang thoát ra khỏi cổ họng mình. Dù có bịt miệng lại thì nó vẫn thoát ra ngoài. Niềm khoái cảm cứ lan dần từ núm vú đến đầu ngón tay và ngón chân. Vùng bị ảnh hưởng sẽ co giật giống như bị điện giật nhẹ. Âm đạo của cô sẽ thắt lại theo từng đợt. Ngay cả tử cung xa lạ cũng đang bộc lộ sự hiện diện khó có thể bỏ qua vào lúc này. 

Thời gian tiếp tục trôi qua, bao lâu, có lẽ là một giờ? Nước tắm đã nguội đi, chỉ có nước xung quanh cơ thể họ là vẫn ấm do nhiệt độ cơ thể như thiêu đốt. 

Ôi... ôi...

Tống Ngọc cảm giác đầu óc mình đã trở thành bột nhão, căn bản không thể suy nghĩ được. Đầu cô tràn ngập giọng nói của mẹ, niềm vui được tiếp xúc da kề da của mẹ và niềm vui được chạm vào cơ thể mẹ. 

Khả năng tình dục của mẹ thật đáng sợ. Đã lâu như vậy nhưng cặc cô vẫn chưa có dấu hiệu xuất tinh. Như thể lưng và tóc đã dính mùi cặc của mẹ và không thể gột rửa được. 

"A...Mẹ...Mẹ...haha...Mẹ..." Toàn thân cô gái đỏ bừng, như thể vừa mới ra khỏi phòng tắm hơi, và cô ấy dường như đã biến thành một con búp bê lớn chỉ có thể gọi mẹ. Dưới sự tấn công vô cùng kiên nhẫn của mẹ Song, các vùng nhạy cảm trên khắp cơ thể cô đều bị trêu chọc hoàn toàn, cơ thể cô nhạy cảm đến mức ngay cả dòng nước chảy giữa da cũng mang lại khoái cảm kỳ lạ. 

Tống Vũ bị buộc phải thích ứng từng chút một với cơ thể hiện tại của mình, nỗi sợ hãi và hoảng loạn không biết trước đã biến mất. 

"Mẹ... Mẹ... đừng giỡn mặt với con... ngứa quá... nóng quá..." Mỗi lần ngực bị kích thích, trong âm đạo sẽ xuất hiện những đợt ngứa ngáy khó chịu, khiến Tống Ngọc muốn đưa tay ra gãi.

Tuy nhiên, cánh tay của cô đã bị người mẹ độc ác khống chế. Những ngón tay của cô chỉ có thể bất lực nắm lấy cánh tay mình, không thể chạm vào phần trên hay phần dưới cánh tay. Tất cả những gì cô có thể làm là xoa bóp đùi mình, điều đó mang lại cảm giác thoải mái hơn là không có gì. Vô ích, cô cảm thấy tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của mình và ra vẻ nũng nịu với mẹ để xin tha thứ. 

"Mẹ, mẹ, ừm ♥ Mẹ ngoan, đừng chơi... à ♥ nữa... được rồi... ừm ♥"

“Tuy rằng Tiểu Ngọc nói như vậy, nhưng thân thể của nàng rất thành thật ~” Tống Ngọc nắm lấy tay mẹ, sự phản kháng mềm mại của nàng khiến người ta có cảm giác không chịu chào đón nàng. 

Ngay cả bản thân Tống Ngọc cũng không nhận ra rằng mình cũng không chống cự được bao nhiêu, nếu không thì cô cũng sẽ không chỉ vùng vẫy một cách tượng trưng. Cô chỉ không thể buông bỏ niềm tự hào của người đàn ông. Ồ vâng... bây giờ cô ấy là con gái nên hơi kiêu ngạo một chút. 

Nếu cô thực sự không muốn, cho dù Tống Ngọc Ngôn có bị con gái biến thành con trai của mình hấp dẫn tình dục, cô cũng sẽ không ép buộc anh làm điều đó. Suy cho cùng, nó là đứa con quý giá của ông và điều đó trái với đạo đức con người. 

Chuyện xảy ra là sự cám dỗ vô tình và phản ứng từ chối chào đón của Tống Vũ khiến cô không muốn dừng lại. 

Bộ não dường như thực sự bị cơ quan sinh dục của phần dưới cơ thể điều khiển, hiện tại bộ não nóng đến mức khó có thể dừng lại nếu không ăn hết vẻ đẹp trong vòng tay anh. 

"Hmm ♥ ừm ♥ Tôi không biết... cơ thể tôi lạ quá... đầu tôi cũng lạ quá, tê dại đến mức không thể suy nghĩ được..."

Phần thân dưới đau nhức khiến cô có một ham muốn mãnh liệt từ bản năng, muốn được an ủi, muốn có thứ gì đó nhét vào để lấp đầy lỗ thịt trống rỗng. Sau khi ý nghĩ này đến với cô, sự hiện diện của cột ngọc nóng và cứng phía sau cô trở nên mạnh mẽ hơn. 

"Eaah❤!"

Đột nhiên, hai quả anh đào cùng lúc bị nhéo, Tống Ngữ Yên cũng giật mình, sau đó là cảm giác ngứa ngáy mãnh liệt. 

Chỉ cần nhẹ nhàng véo núm vú của cô, Tống Vũ lúc này đã phản ứng dữ dội đến mức vòng eo của cô gần như nhấc lên khỏi mặt nước. Cô vùng vẫy theo bản năng, nước dãi chảy ra từ khe hở giữa hai hàm răng nghiến chặt, ngón chân xòe ra như móng mèo vì khoái cảm. Âm vật của cô giống như một cô bé dễ thương ló ra khỏi bao quy đầu. 

"Ừm..." Tống Ngọc lúc này hoàn toàn bối rối, thân thể căng thẳng, vừa rồi mẹ cô kích thích dường như đốt cháy ngòi nổ của một thùng thuốc nổ. Khoái cảm tích tụ ở phần dưới cơ thể cô đột nhiên bùng nổ, một dòng chất lỏng tình yêu trào ra từ âm đạo khiến cô hơi không tự chủ được. 

Niệu đạo của cô gái hoàn toàn không thể giữ được nó, và cách nó thoát ra thật đáng xấu hổ. Nó không chảy ra như cột nước như của một cậu bé. Chất lỏng ấm nóng trào ra thành từng mảng, không thể điều khiển được phương hướng, liên tục cọ vào môi bé. Một số thậm chí còn văng lên âm vật. Với đôi mắt mơ hồ, cô bất lực nhìn chất lỏng trào ra khỏi cơ thể hòa vào nước tắm. Cảm giác bài tiết mạnh đến nỗi da đầu cô có cảm giác căng cứng. 

“Đừng…” Chắc hẳn anh đã đạt đến cao trào. Khoảnh khắc vui vẻ này khiến Tống Vũ sợ hãi. Đôi mắt anh nóng rực, thật xấu hổ và anh không thể ngừng khóc. Sắc mặt của hắn bây giờ có lẽ rất xấu hổ. 

"Hmm... ừm..." Lúc này, độ nhạy cảm của cơ thể tăng lên mấy cấp, nhưng động tác của mẹ cô vẫn tiếp tục. Mỗi lần cô nhéo hoặc nhẹ nhàng kéo núm vú, cơ thể Tống Ngọc sẽ không thể kiềm chế được phản ứng tương tự. Dưới khoái cảm quá mãnh liệt, cảm giác ngột ngạt càng ngày càng nặng nề. Cơ thể cô dường như đã mất đi xương. Chưa kể đến sức phản kháng, cô không còn sức để thở và nói, cô hoàn toàn ngã gục trong vòng tay của mẹ. 

Cho dù bây giờ thật sự muốn phản kháng cũng không thể trốn thoát được. 

"Mẹ..." Tống Ngọc trong mắt tràn đầy nước mắt, nàng đỏ hoe nhìn người mẹ xấu xa. Cô cảm thấy mình sắp bị khoái cảm và bản năng cuốn trôi thành một con thú cái bị ham muốn điều khiển. Cô thực sự bắt đầu chủ động mong muốn được mẹ làm những việc quá đáng hơn. 

"Em yêu, em thật dễ thương...chirp~"

“Ừ…” Lúc hai người quay lại nhìn nhau, đôi môi căng mọng của mẹ hôn lên khóe mắt cô, nhẹ nhàng hôn đi những giọt nước mắt của cô rồi nuốt xuống… Đừng quá dịu dàng khi đối xử với cô quá nhiều, con sẽ gục ngã. 

Không chỉ khoái cảm về thân xác phụ nữ khiến cô bị đánh bại mà cảm giác vô đạo đức cũng là một trong những thủ phạm quan trọng. Làm những việc như thế này với mẹ cô thật quá thú vị và thoải mái. Con xin lỗi, bố...

"Mẹ. . . Mẹ thật sự muốn tiếp tục sao? Có lẽ. . . " Hạ thân càng ngày càng tích tụ khoái cảm, không có chỗ nào để phát tiết. Cơn cực khoái vừa rồi không thể thỏa mãn cơ thể cô gái chút nào. Xung lực mạnh mẽ và nóng bỏng tràn ngập toàn bộ cơ thể cô. Tống Vũ không khỏi căng cứng cơ bắp và đẩy mạnh đôi chân thon thả của mình xuống nước hai lần. 

"Hmm♥ah♥mối quan hệ...của chúng ta có thể trở nên rất kỳ lạ..."

“Không sao đâu, đây chỉ là sự gần gũi bình thường giữa các thành viên trong gia đình mà thôi~”

"Thật kỳ lạ..."

Nếu ánh mắt của mẹ cô không nóng như sói muốn ăn thịt cô, hay dương vật của cô không cương cứng như vậy, có lẽ cô vẫn tin, nhưng hiện tại Tống Ngọc dù biết cũng không muốn ngăn cản, thân thể và đầu cô nóng như vậy. 

"A ♥ núm vú... a ♥ người ta nóng quá... ta gần như... a ♥ ta không... nghĩ được nữa..."

Niềm vui thể xác và sự phấn khích khiến những suy nghĩ chống cự của cô biến mất và cô mong chờ nhiều khoái cảm hơn từ cơ thể phụ nữ. 

Đương nhiên... không thể bỏ qua cảm giác vô đạo đức khi bị mẹ đùa giỡn với thân thể mình, điều này khiến cô có chút có lỗi với cha mình. Cô thắc mắc liệu việc giúp mẹ quan hệ tình dục với cậu con trai “nguyên bản” đã trở thành con gái có bị coi là gian lận không? 

Nếu vậy thì tôi xin lỗi... Con trai tôi sắp khuất phục trước khoái cảm của cơ thể phụ nữ và sự dịu dàng của mẹ nó. 

"Xiaoyu thật dễ thương. Âm vật của cô ấy rất cương cứng, giống như một con gà trống nhỏ. Xiaoyu cũng rất mong chờ phải không?"

Tống Vũ cắn môi không trả lời. Cô nhìn âm vật dưới nước đẩy bao quy đầu ra và sưng lên như hạt đậu phộng màu hồng. 

Tống Vũ Yến bắt đầu duỗi tay phải về phía phần dưới cơ thể của Tống Vũ. Tống Vũ vừa lo lắng vừa mong chờ điều đó. Những nơi cơ thể nóng bỏng của cô được đầu ngón tay của mẹ chạm vào, tạo ra một cảm giác đau đớn kỳ lạ nhưng lại thoải mái, khiến cô nổi da gà một lớp. 

“Ừ…” Cuối cùng, tay mẹ cô chạm vào chân phải của cô, bên trong đùi khép kín của cô đã ướt đẫm. 

Mùi mồ hôi, mùi cơ thể và hormone hòa quyện thành một mùi hương đặc biệt đậm đà kích thích tình dục, khiến hai mẹ con đang thở đều hưng phấn. Tống Vũ cảm thấy lưng mình hơi đau vì cặc của mẹ. Nếu thứ nóng bỏng và hung ác này được đưa vào âm đạo của cô, cô chắc chắn sẽ chết tiệt. 

"Mẹ...Mẹ...ừm ♥ kia..." Tống Vũ đứng thẳng lưng. Sau một thời gian dài màn dạo đầu, âm hộ mới của cô, chưa được sử dụng hoặc thậm chí chưa được chạm vào nhiều, đã ngứa ngáy và ngứa ran bất thường như một con đĩ đang động dục. Nó ẩm ướt hơn nhiều so với những cảm xúc bình thường, như thể một lượng lớn chất bôi trơn nhân tạo đã được đổ lên đó. Tống Ngọc không khỏi thẳng lưng lên, muốn để tay mẹ chạm vào. 

"Mẹ...Mẹ...Con không chịu nổi nữa rồi...Cho con đi..."

Đối mặt với sự cầu xin không ngừng của Tống Vũ Yến, thái độ của Tống Vũ Yến vẫn không hề vội vã, mặc dù ngọn lửa trong mắt cô vẫn nóng lòng muốn nuốt chửng cô gái trong tay mình. Con cặc của cô đã cương cứng đến mức tối đa và phủ đầy nước trái cây lên lưng Tống Vũ. Chuyện này cũng xảy ra ngay cả khi Tống Ngọc đã chủ động làm theo lời cầu xin, tay cô kiên quyết chỉ chạm vào đùi và bụng dưới. 

Chẳng bao lâu sau, Tống Vũ không thể nhịn được nữa. Đôi mắt cô gần như tràn ngập dục vọng. Cô quên đi sự xấu hổ và dang chân ra, để lộ hoàn toàn âm hộ lấm lem bùn đất của mình trước mắt mẹ. Cô bé cứ nâng eo lên và tiến lại gần bàn tay của mẹ.

"Xiaoyu~baby~con muốn mẹ làm gì? Nói đi~"

"A...ha...tôi, tôi...tôi muốn..."

Đầu và mặt Tống Vũ đỏ bừng xấu hổ, cô vẫn bị thôi thúc bởi ham muốn tiếp tục: "Con muốn tay của mẹ chạm vào âm hộ của con, để, để con, để con... xin hãy tùy ý sử dụng cơ thể của con, để con lên đỉnh khi làm con gái!"

Cuối cùng sau khi nói ra hết những điều cô mong mỏi, Tống Vũ cảm thấy trái tim mình như tan vỡ. Đồng thời, cô cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều, tất cả những gì cô có thể nhìn thấy là mẹ, người có thể mang lại hạnh phúc cho cô. 

"Cậu bé ngoan~"

"Ahhh ❤~"

Cuối cùng, tay phải của Tống Vũ Yến chạm vào âm đạo của Tống Vũ, Tống Vũ thở dài nhẹ nhõm. 

Tuy rằng hắn chỉ là đi loanh quanh ở ngoại vi, động tác rất nhẹ nhàng, nhưng nhờ thân thể nhạy cảm, Tống Ngọc chịu đựng gần hai tiếng đồng hồ đã cảm thấy thoải mái, đầu óc trống rỗng. Mặt anh nóng bừng, đầu anh tràn ngập niềm vui dễ chịu và những suy nghĩ về nhiều điều hơn nữa. Mỗi lần đầu ngón tay mẹ chạm nhẹ vào môi lớn, một dòng điện tê dại lan dọc sống lưng, khoái cảm không kém gì khi chạm vào núm vú. 

Cảm giác thỏa mãn chỉ kéo dài khoảng mười phút. 

"Ah♥ah♥ahah♥Mẹ ơi, hãy chạm vào hạt đậu của con đi, sự cương cứng ở đó thật đau đớn và buồn bã..."

Chỉ cần vuốt ve khu vực xung quanh đã khiến Xiaodoudou và âm đạo bị bỏ rơi càng trở nên đau đớn hơn. 

Trong mơ hồ, Tống Ngọc cảm giác được một đường. So với sự bất ngờ bất ngờ hay cao trào vừa rồi thì đó chỉ là một làn sóng nhỏ. Lúc này, cô từ từ được dẫn đến gần hơn, cô cảm nhận rõ ràng sự tồn tại của đường nét đó trong cơ thể mình. 

Khi khoái cảm tích tụ, nó càng ngày càng gần, giống như một chiếc cốc được đổ đầy nước từ từ, dần dần tràn đến gần miệng cốc. 

Nhưng nó sắp đạt được nó. Với cường độ kích thích hiện tại, nó vẫn không thể chạm tới vạch. Hiển nhiên chỉ là gần một chút... Thân thể càng ngày càng khó chịu, bắt đầu phản kháng, khoái cảm tựa hồ dần dần biến thành đau đớn. 

“媽媽…啊啊啊啊啊♥呃呃♥求你了媽媽♥身體好奇怪呀♥我要瘋了…”自從放棄抵抗後,宋語越來越放開了。

Sự vuốt ve không vội vã của mẹ bắt đầu khiến cô cảm thấy lo lắng cả về thể xác lẫn tinh thần. Tống Vũ Yến phớt lờ cô con gái tội nghiệp của mình và tiếp tục trêu chọc vùng ngoại vi bộ phận sinh dục của Tống Vũ với nụ cười nham hiểm. Cô nhiều nhất sẽ chạm vào núm vú của mình, đồng thời kích thích cả hai điểm. Nhưng khi phản ứng của cô trở nên mãnh liệt hơn, cô đột nhiên dừng lại, vuốt ve môi âm hộ đang đỏ bừng và sưng tấy của mình.

Thời gian tiếp tục trôi qua từng chút một. Ham muốn và khoái cảm khiến Tống Vũ hoàn toàn quên đi điểm mấu chốt đạo đức và lòng tự trọng của một người đàn ông cách đây không lâu và không thể quan hệ tình dục với người thân cùng huyết thống. Cô lè lưỡi một cách quyến rũ và trông như sắp được chiều chuộng. 

"Hãy chơi đùa với âm vật và âm hộ của tôi. Dù đau hay rối tung cũng không sao..."

Gần mười phút trôi qua. Tống Vũ Yến nhiều nhất chỉ vuốt ve môi lớn và véo âm hộ hai bên âm vật. Sự kích thích gián tiếp như vậy không thể được thỏa mãn chút nào. Thay vào đó, thời gian trôi qua, cô ngày càng bất mãn với ham muốn. Đầu cô sắp phát điên vì ham muốn bản năng ngày càng nghiêm trọng của cơ thể. 

Cô muốn tự mình chà xát nó, nhưng giờ cô gần như không còn xương. Ngay cả khi mẹ cô không còn hạn chế tay cô nữa, cô thậm chí còn không nhấc nổi một ngón tay. Cô chỉ cảm nhận được chút sức lực khi bộ phận sinh dục được kích thích và cơ thể căng cứng.

Mỗi lần đầu ngón tay của mẹ lướt qua âm vật của cô, Tống Ngọc không khỏi lo lắng, nghĩ thầm: “Chạm nhanh, chạm nhanh!” Càng lo lắng, cô càng hưng phấn, núm vú và âm vật lại cương cứng, chuyển sang màu đỏ tím. 

"Dễ thương quá, dễ thương quá ~ Tweet, Tweet, Tweet ~"

Đánh giá cao vẻ mặt thất vọng của Tống Vũ, cô lại bắt đầu mong đợi khi ngón tay đến gần âm vật của mình. Vẻ mặt lo lắng của cô dường như sắp tan chảy. Tống Ngữ Yên hưng phấn liếm môi, hôn đi hôn lại vào tai, mặt và khóe môi của con gái mình. Cô không khỏi ngậm lấy cái lưỡi nhỏ vừa thè ra. 

Đồng thời, tôi cũng cảm thấy mọi việc gần như đã hoàn thành. Tôi ngừng trêu chọc con gái mình. Sẽ là quá nhiều. Sẽ thật tệ nếu những sợi dây trong đầu con gái tôi bị đứt hoàn toàn và hư hỏng ngay từ lần phát triển đầu tiên. 

Lúc anh dùng tay trái nhéo núm vú, anh cũng ấn tay phải vào âm vật qua bao quy đầu và bắt đầu vuốt ve nó. Môi âm hộ ẩm ướt phát ra âm thanh cót két nhẹ. 

"Ahhhhhhhhh♥! Nó sẽ còn kỳ lạ hơn nữa ♥ Cảm giác thật tuyệt, nó làm tôi rất hạnh phúc ♥!!!"

Tống Vũ thẳng lưng và dùng hết sức lực dựa vào mẹ. Vào lúc mẹ véo núm vú và xoa bóp âm vật của cô, Tống Vũ cảm thấy vô số dòng điện không ngừng tác động vào vùng nhạy cảm của cô. Dòng điện sau đó xuyên qua âm đạo và lưng của cô. Giữa khoái cảm khủng khiếp dường như đốt cháy não cô, cô cảm thấy muốn đi tiểu từ phần dưới cơ thể, thậm chí còn khó chịu hơn cả việc không tự chủ được. 

"A a a ♥ đi rồi, đi rồi, chuyện gì vậy mẹ, đáng sợ quá, thoải mái quá, đáng sợ quá, hình như có thứ gì đó sắp chui ra ♥!"

"Không sao đâu, sẽ rất thoải mái. Cố lên~"

"Kum... sẽ rất thoải mái... ừm... Con muốn lên đỉnh ❤ Cần phải thoải mái ❤ Mẹ ơi, đưa cho con, đưa cho con nhanh đi ❤~"

Cảm giác xa lạ và thoải mái quá mức khiến Tống Ngọc sợ hãi kêu lên. Tống Vũ Yến ấn mạnh hơn vào âm vật của cô và bắt đầu vẽ vòng tròn. Tống Vũ không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn. Sự xấu hổ và những thứ khác đã bị vứt bỏ từ lâu. Cô co rúm tay chân lại. Niềm vui tăng lên đột ngột khiến cô muốn trốn thoát nhưng lại không thể buông ra. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu""Ồ, của bạn, ồ, của tôi, ồ, ồ, ồ!" 

Không lâu sau, Tống Ngọc trợn mắt lên, đáng thương và tục tĩu đến mức chỉ còn lại lòng trắng trong mắt, đôi mắt đỏ ngầu mờ nhạt. Cô nghiến răng và âm đạo đột nhiên co thắt đến mức giới hạn. Sau đó dòng chất lỏng trong suốt phun ra, bắn lên đùi và mông cô. Toàn thân, đặc biệt là đôi chân xinh đẹp run rẩy như chuột rút, không cách nào dừng lại. Những ngón chân liên tục lặp đi lặp lại các động tác đóng/mở và cuộn tròn, bàn chân nhỏ bé đang đá và đá trong nước. Cơ thể và tâm trí tôi rơi vào trạng thái ngây ngất, thoải mái đến mức tôi có cảm giác như sắp bay lên.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Niềm vui quá mãnh liệt cũng khiến Tống Vũ sợ hãi. Anh cảm thấy mình giống như một cột cờ đứng trong cơn bão, lắc lư và bị gió mạnh và mưa lớn cuốn trôi, anh vô thức tìm kiếm sự hỗ trợ. 

So với khoái cảm khi đạt cực khoái của phụ nữ, khoái cảm khi thủ dâm chẳng là gì cả. Nó không mạnh và kéo dài như cảm giác nước tiểu chảy ra khỏi niệu đạo khi không tự chủ được. 

"Mẹ... ôm~"

Bàn tay mẹ nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô và ôm cô thật chặt. Cảm nhận được cảm giác an toàn mà mẹ mang lại cho mình, Tống Vũ nhanh chóng bình tĩnh lại và không ngừng thở hổn hển trước ngực mẹ. 

"Mẹ..."

"Hả?"

"I...ừm ♥ nóng quá..." Tôi vẫn muốn, nhưng so với lúc con trai xuất tinh và chuyển sang trạng thái hiền nhân hơn mười giây, sau khi phụ nữ lên đỉnh, âm đạo của cô ấy không ngừng co giật, khoái cảm kéo dài gần vài phút. Những cơn co thắt không thể ngăn cản lại trêu chọc ham muốn của cô.

"Thật sự?" Giọng điệu của mẹ Song rõ ràng là vui mừng và phấn khích. 

"Con yêu, con hãy suy nghĩ kỹ nhé. Nếu con tiếp tục, mẹ sẽ không thể dừng lại được ~♥"

Nhìn ánh mắt nóng bỏng gần như biến thành sói của mẹ, con cặc to lớn cứng như thanh sắt không ngừng nảy lên phấn khích của mẹ, Tống Vũ nuốt nước bọt, đột nhiên lại cảm thấy có chút sợ hãi. 

Tôi vẫn còn nhớ cảm giác đau đớn khi chạm vào âm hộ của mình khi mới tỉnh dậy. Mặc dù bây giờ tôi cảm thấy thoải mái, tôi muốn nhét thứ gì đó vào để lấp đầy bản thân, nhưng có vẻ như một dương vật to như vậy dù tôi có nghĩ thế nào cũng không thể lọt vào được, âm hộ sẽ không bị tổn thương trực tiếp, phải không? 

Nhưng lúc này, đã quá muộn để hối hận. Tống Ngọc được mẹ bế lên, dòng nước không ngừng trượt khỏi cơ thể mỏng manh của cô.

"Ồ!" Tống Vũ kêu lên, hoảng sợ ôm cổ mẹ.

“Mẹ thật mạnh mẽ…” Ôm mẹ có vẻ dễ dàng. 

"Ừ, em yêu, em nhẹ quá."

"Ừm..." So với vóc dáng của mẹ, cô có vẻ nhẹ quá.

"Wow...Mẹ lớn quá." Ở tư thế này, bộ ngực khủng của mẹ tôi ở ngay trước mặt tôi và mỗi bước tôi bước đi đều có những làn sóng ngực đáng kinh ngạc. Khi tôi bước ra khỏi bồn tắm, con cặc của tôi đã xuyên qua khe mông và đùi của tôi, ấn thẳng vào mông tôi.

Quy đầu và âm hộ nằm sát nhau, cọ sát vào vùng nhạy cảm theo từng bước đi. Tống Vũ có thể cảm nhận được sự háo hức muốn có được cô của mẹ. Cô thậm chí còn không lau người, để lại dấu chân ướt trên mặt đất.

Không biết có phải vì tôi ngày càng nhỏ đi mà hình dáng mẹ ôm tôi dường như đã cao hơn. Tôi cảm thấy tràn đầy uy nghiêm và cảm giác an toàn, tôi muốn được gần gũi và lệ thuộc.

Một cô gái cũng sẽ có cảm giác tương tự khi ở trong vòng tay của bạn trai. 

Khi tôi hết lòng nương tựa vào mẹ, tôi càng cảm thấy yêu mẹ hơn. 

Tống Ngọc xoa xoa đùi, dục vọng dâng trào trong cơ thể biến thành run rẩy trong cơ thể, cùng với mồ hôi và nước ép tình yêu. 

Mồ hôi đầy hương trầm liên tục bị bộ ngực lớn lắc lư qua lại không ngừng cọ xát trên mặt và cơ thể cô, giống như một chú mèo con bị gậy mèo chọc ghẹo. Đôi mắt cô không khỏi dõi theo chuyển động đung đưa của bộ ngực khủng. Vừa tới cửa phòng ngủ, cô rốt cuộc đã nắm lấy bên ngực trái đang liên tục đập vào mặt mình, há miệng cắn vào đầu vú dày như ngón tay cái rồi bắt đầu mút.

"Ừ♥! Tệ quá em yêu~"

Tống Vũ Yến dừng bước, và núm vú cương cứng như con cặc của cô đột nhiên bị cắn. Nhất thời đau đớn cùng khoái cảm cơ hồ khiến Tống Ngữ Yên buông tay, hai chân mềm nhũn, suýt chút nữa ngã xuống. Những tiếng thở hổn hển đầy phấn khích của cô trở nên trầm trọng hơn bởi hành động mút và gặm ngẫu nhiên nhưng mạnh mẽ của con gái mình. Cô háo hức mở cửa, bước nhanh hơn và đặt Tống Vũ lên giường đôi ngay lập tức.

Sau khi bị ném một nửa xuống giường, Tống Ngọc mới tỉnh lại một chút. 

Trong tầm mắt, phía trên đầu giường treo một bức ảnh cưới cực lớn. Cảm giác tội lỗi và bị phản bội vốn đã cơ bản bị lãng quên của Tống Vũ vào lúc này bùng nổ theo cấp số nhân. 

Điều này có được tính là lừa dối cha cô không? 

Nhưng người bị xâm phạm chính là cô. 

Vậy là mẹ đã lừa dối bố? 

Nhưng bọn họ đều là một nhà, cái này có thể tính là lừa gạt sao? 

Mối quan hệ cảm thấy thật rắc rối. 

Tống Ngữ Yên đi tới trên giường, ga trải giường sạch sẽ nhanh chóng bị cơ thể ướt át của hai mẹ con làm vấy bẩn. Vì vừa bị đứa bé tấn công nên cô vừa thở hổn hển vừa hưng phấn. Bà ngồi xuống cạnh Tống Vũ trong tư thế ngồi vịt, rồi lại ôm cơ thể mềm mại của cô con gái ngọt ngào vào lòng. 

"Ân..." Tống Ngọc có chút ngột ngạt, bối rối, giống như trở về tuổi thơ. Anh cảm thấy khối mỡ béo trước mặt che khuất toàn bộ tầm nhìn của mình đang toát ra sự cám dỗ vô tận. Bụng dưới của anh có một cảm giác đói khát mãnh liệt, anh bị bản năng điều khiển ôm lấy bộ ngực trước mặt, nhào nặn và mút. 

Tuy nhiên, bé không kẹp chặt dương vật đang cương cứng của mẹ bằng cả hai chân mà cứ nâng cao eo vặn xoắn để xoa vào âm đạo để đạt khoái cảm. 

"Cô gái gợi cảm, tôi suýt làm mẹ ngã, tôi nên trừng phạt em như thế nào đây ~"

"Hả?" Tống Vũ dùng răng cắn tới lui núm vú. Vú mẹ thật mềm và thơm, sữa thơm như sữa, có chút vị mặn của mồ hôi. Sau khi nghe thấy âm thanh, cô ngước mắt lên và nhìn mẹ bằng ánh mắt nghi ngờ. Có chuyện gì với cô ấy vậy? 

Tại sao mẹ cô lại muốn trừng phạt mình lần nữa... Nhưng cô không cảm thấy sợ hãi mà vẫn rất mong chờ sự trừng phạt của mẹ. 

"Ừ♥ Bú vú mẹ mạnh như trẻ con chưa lớn vậy."

"Ừm❤..."

Đã lâu rồi cô không bú vú mẹ. Lần trước là khi cô năm sáu tuổi... Nghĩ đến chuyện đó cô có chút ngượng ngùng. Bé cai sữa khá muộn nhưng bộ ngực to của mẹ vẫn liên tục ra sữa. Có lẽ là do dư thừa estrogen. Trực tiếp vắt nó ra có cảm giác như thật lãng phí. Đây chính là một trong những nguyên nhân khiến cô khi còn nhỏ phải quấy rầy cô để giúp cô hút nó ra. 

Ngực của mẹ cô đã to hơn rất nhiều so với lúc cô còn nhỏ. Lúc đó họ chỉ là E-cup. Có lý do là sau khi một cô gái bước qua tuổi dậy thì, cơ thể cô ấy sẽ không phát triển nhiều. Tốt nhất, cô ấy sẽ tiết ra sữa mẹ khi mang thai và ngực cô ấy sẽ to hơn để dự trữ sữa. Tuy nhiên, mẹ cô dường như đã lớn lên. Bây giờ dù có cầm cũng không thể lấy tay che lại. Ngực cô ấy quá lớn. 

Núm vú và quầng vú bây giờ đã sưng tấy rất nhiều, mùi vị còn ngon hơn hồi nhỏ. Tuy nhiên, quầng vú sắp lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của cô, và núm vú gần như chạm tới cổ họng cô. Cô nhẹ nhàng dùng răng cắn vào quầng vú, lưỡi không ngừng quét đi quét lại núm vú cứng và nhạy cảm, cố gắng nuốt ... Tất nhiên, tất cả đều thất bại, nhưng cái miệng gần như chân không khi nuốt đã nuốt thành công nhiều thịt ức hơn. 

"Tch...ừm...chắc...tsk..."

"Haha...ngứa quá, cố gắng thế nào cũng không có sữa ra đâu❤~"

“Dù thế nào đi nữa… Vú của mẹ cũng ngon lắm…” Được mẹ bế cho bú như một đứa trẻ, dù không còn sữa mẹ nhưng Tống Vũ vẫn có cảm giác như được trở về với sự bình yên và hạnh phúc của tuổi thơ. Trong vòng tay của mẹ, cô có thể thoải mái đầu óc mà không phải lo lắng và suy nghĩ gì cả. 

Tống Ngọc Yên dùng tay trái vuốt ve đỉnh đầu Tống Ngọc, Tống Ngọc ngoan ngoãn xoa xoa lòng bàn tay của mẹ, trong chốc lát cảm thấy vô cùng hòa hợp. 

Tất nhiên, không nên bỏ qua việc mẹ Song đưa tay phải về phía thân dưới của con gái, chặn giữa cặc và âm đạo. Tống Ngọc vô thức đưa bộ phận kín của mình vào tay mẹ. 

“Nó sẽ ổn thôi nếu nó ướt thế này.”

"Wooooo~♥" Tim và bụng dưới của Tống Vũ co giật khi nghe những lời chỉ trích của mẹ. 

Anh nhìn lên đồng hồ treo tường và thấy màn dạo đầu kéo dài hơn hai giờ. 

Thần kinh của hai mẹ con hoàn toàn bị khơi dậy và họ muốn làm nhiều hơn nữa, tiến xa hơn nữa. 

Pfft…

"A❤oooo♥" Đốt ngón tay đầu tiên của Tống Vũ Yến dễ dàng đi vào âm đạo của con gái mình. Lúc này trong khoang có rất nhiều chất lỏng, cực kỳ nhạy cảm. 

Chỉ cần một ngón tay tiến vào, ấn nhẹ một chút, Tống Ngọc không khỏi lên tiếng, phát ra một tiếng rên ngọt ngào, sau đó lại cắn đầu vú của mình để mút. Vú của mẹ cô không chỉ ngon mà còn là công cụ rất hữu ích giúp chịu đựng tiếng ồn. 

Tống Vũ cảm thấy những ngón tay của mẹ dường như đang tìm kiếm thứ gì đó trong âm đạo của mình. Đột nhiên, đôi mắt của Tống Vũ trở nên trắng bệch, như thể có một đường gân tê cứng trong âm đạo của cô. Một cảm giác tê dại ngay lập tức lan ra từ phần dưới cơ thể cô, và cảm giác muốn đi tiểu rất kích thích lan truyền nhanh chóng cùng với dòng khoái cảm tê dại.

“噗唔!啊啊♥啊啊♥那里是♥媽媽♥媽媽的手指按的那里好奇怪,小穴麻掉了♥啊♥嗯♥媽媽♥媽媽♥”

Tống Vũ Yến ấn ngón tay vào một khu vực nhỏ cách lối vào âm đạo hai hoặc ba centimet, nơi này thô ráp hơn những nơi khác. Miếng thịt mềm này hơi phồng lên, tắc nghẽn và cứng lại giống như âm vật và môi âm hộ. 

Tống Ngọc cảm thấy mẹ mình chỉ dùng sức một chút, Tống Ngọc hưng phấn đến mức thẳng người lên, dùng hai chân kẹp chặt con cặc to lớn của mẹ. Vô tình, chất lỏng tình yêu của cô đã chảy khắp cặp mông trắng nõn và mềm mại của cô. 

"Hừ..." Tống Ngữ Yên bị kẹp vào dương vật, đồng thời cắn vào núm vú của cô. Cô cúi đầu cắn môi, không khỏi rên rỉ. Dòng nước suối quyến rũ trong mắt cô càng sáng hơn, đôi mắt xinh đẹp tràn ngập dục vọng bị kìm nén, giống như một con sói xám rất đói nhưng vẫn kìm nén cảm giác muốn nấu nướng để món ăn trở nên ngon hơn. 

Khoảnh khắc Tống Ngọc nhìn thấy ánh mắt của mẹ, cơ thể cô căng thẳng vì sợ hãi, đồng thời càng hưng phấn và mong chờ hơn. 

Mái tóc buông xõa của Tống Vũ Yến trộn lẫn với mái tóc dài của Tống Vũ, rất nhiều dính vào da cô. Tư thế của cô giống như đang cho con gái mình bú hơn. 

Bên kia, Tống Ngọc có thể cảm nhận được thành âm đạo của mình đang run rẩy, con cặc của mẹ bị cô kẹp đang rỉ ra rất nhiều nước. 

Khi mẹ cô ấn và tạo thành các vòng tròn trên điểm G, chất lỏng ngày càng tăng và chảy ra ngoài như tiểu không tự chủ. Cô lo lắng rằng mình sẽ bị mất nước. Những cô gái bình thường có dễ bị ướt như vậy không? Có quá nhiều nước trong âm hộ của tôi.

"Tiểu Vũ♥ah~♥"

"Mẹ ♥ cho con thêm nữa ♥"

Cuối cùng, ngón tay của mẹ xuyên qua cô, nhưng Tống Ngọc không khỏi trong lòng càng khao khát, nhưng một ngón tay cũng không đủ. 

Bàn tay nhỏ bé của Tống Ngọc nắm lấy ngực mẹ, hai đầu vú cương cứng áp vào nhau, vuốt ve nhau theo vòng tròn. Cảm giác khoái cảm râm ran và nóng bức khó chịu truyền từ lồng ngực đến âm đạo. Thành thịt quằn quại thường xuyên hơn, mút và cắn vào ngón tay mẹ. 

"..." Một tia ánh sáng đỏ dường như lơ lửng trong đôi mắt thành thục và quyến rũ của Tống Vũ Yến, cô chậm rãi liếm đôi môi khô khốc của mình. Lần này, theo yêu cầu của con gái, ngón đeo nhẫn của bà dễ dàng bóp mở lỗ âm đạo và đưa vào đó. Âm đạo vốn đã trở nên mềm mại và ẩm ướt vì hưng phấn, gần như không còn sức kháng cự nào được giải phóng. 

"Lạ thật...ah ♥Mẹ ơi, âm hộ của con thoải mái quá, nhưng hình như...con sắp đi tiểu..." Những ngón tay mới thêm của mẹ liên tục chọc vào chỗ đối diện với điểm G. Mặc dù khoái cảm ở đó không bằng điểm G, nhưng đối với Tống Vũ hiện tại, việc thêm khoái cảm vào đó không chỉ đơn giản như 1+1. Với sự tích tụ của những làn sóng khoái cảm, một cơn cực khoái mạnh mẽ hơn cơn cực khoái đầu tiên đang nhanh chóng hình thành. 

Trong phòng tắm thì ổn, nhưng đây là giường trong phòng ngủ, hoặc giường của bố mẹ mình nên sẽ để lại mùi. 

"Mẹ... Con không nhịn được nữa... Con sướng đến muốn đi tiểu... Con thật sự sắp ói ra ngoài ♥!"

Rõ ràng cô ấy không uống nước, nhưng tại sao cô ấy lại uống nước nhanh như vậy? Mẹ cô lại trở nên ác tâm và không chịu nghe lời cầu xin lòng thương xót của cô. Cảm giác muốn đi tiểu tăng gấp đôi.

"Không sao đâu, cứ thoải mái đi. Mẹ sẽ giặt lại lần nữa và ~"

Tống Ngọc Yên cúi đầu ghé sát bên tai Tống Ngọc, cắn dái tai và vành tai cô, thấp giọng mơ hồ nói: “Ngủ trên giường có mùi em bé có thể cải thiện chất lượng giấc ngủ của mẹ, giống như được em bé bế vậy.”

“Ôi, đừng nói nữa, tôi xấu hổ quá…” Trong phòng ngủ của bố mẹ tôi, người đó vẫn là mẹ tôi. Dù tôi có cố gắng trốn tránh và phớt lờ đến mức nào, tôi vẫn cảm thấy có chút buồn cười. 

Cô không chỉ phải đạt cực khoái mà còn phải tiểu tiện và để lại mùi hôi trên giường tân hôn của bố mẹ. Cô ấy vừa mới biến thành một cô gái, và cô ấy đã như thế này rồi. Cô ấy đã sa ngã quá nhanh.

Nhưng cô không thể làm gì được. Cơ thể cô gái thật thoải mái, kỹ thuật của mẹ cô lại gợi tình và khéo léo đến mức cô không thể cưỡng lại được.

Mẹ dường như rất hiểu cơ thể con gái. Có phải vì cô ấy thủ dâm quá nhiều không? Tôi còn có bạn tình nữ... Một con chim non như cô ấy căn bản không phải đối thủ, anh ta có thể dễ dàng khiến cô ấy thoải mái đến mức cô ấy không thể suy nghĩ bình thường. 

Trước khi cao trào, tôi cảm thấy ga trải giường dưới mông đã được ngâm trong nước tắm rồi thấm đẫm nước ép tình yêu. 

Phát hiện này càng khiến cô xấu hổ hơn và càng hưng phấn hơn. Cô liều mạng kích thích ngực mẹ và dụi chân vào cặc mẹ. 

"Mẹ...Mẹ...con không chịu nổi nữa...Lồn con sắp ra rồi...Nó sắp ra rồi, woohoo❤ Con sắp lên đỉnh rồi..."

"Đừng lo lắng, cứ tiếp tục đi ~ Mẹ sẽ luôn ở bên cạnh Tiểu Ngư. Nếu con sợ hãi, hãy ôm chặt và cắn vào ngực con bé... Yeah~♥"

"Ồ! Đầy quá rồi. Ngón tay của mẹ thật mạnh mẽ... Con đang đào bới ở cửa hố. Con đi, con đi, con không làm được nữa, con không làm được nữa..."

Tống Ngọc cảm giác được ngón trỏ của mẹ cũng tham gia, lấp đầy cái lỗ nhỏ vừa sưng vừa đau, có chút khó tin. 

Cách đây không lâu, ngay cả một ngón tay út của bé cũng không thể nhét vừa lỗ nhỏ, nhưng bây giờ ba ngón tay trưởng thành của mẹ bé đã có thể nhét vừa vào đó. Dù có hơi đau một chút nhưng lại rất thoải mái. Cơ thể của một cô gái thật kỳ diệu và gợi tình. Những người không thoải mái thì bị đuổi ra ngoài, còn những người thoải mái thì được chào đón. 

Động tác của mẹ tuy không mãnh liệt lắm nhưng cảm giác khoái cảm mà nó mang lại cho cô cũng không hề thấp. Cảm giác kích thích phức tạp và nước mắt kích thích không ngừng tuôn rơi. Chắc là cô ấy sưng tấy lên vì khóc.

Gujiguji…

Ngay sau đó, phần dày của lòng bàn tay mẹ cũng ấn vào âm đạo, cọ xát vào âm vật đã cương cứng hoàn toàn qua bao quy đầu. 

"Ahhh...đi rồi...đi rồi, đi rồi ahhh-!! ahhhhhh♥oooooooooooo!!!"

Tống Vũ không thể chịu đựng được nữa. Một cảm giác giải phóng mạnh mẽ bùng nổ ở phần dưới cơ thể cô, sau đó là một trận lũ lụt. Chất lỏng do cơ thể cô tiết ra giống như nước tiểu, bao gồm nước mắt, nước mũi, mồ hôi, nước bọt, nước tiểu và dịch tình... Tống Vũ không thể biết nó đến từ lỗ nào, có lẽ chỉ có vậy thôi. 

Núm vú và âm vật của cô cương cứng đến mức đau đớn nhưng lại rất thoải mái. Nhịp tim của cô lúc cao trào tăng nhanh đến mức cô cảm thấy ngột ngạt. Thành âm đạo của cô kẹp chặt vào những ngón tay của mẹ cô và không ngừng mút và vặn vẹo. Cảm giác ngây ngất tê dại khiến đầu óc cô trống rỗng trong giây lát, như thể vừa bị trúng bom nổ. Sự kích thích kỳ diệu không ngừng tuôn ra, cơ thể cô run lên, co giật như bị điện giật. 

"..."

Sau khi trở thành con gái, đây là lần đầu tiên trong đời cô quan hệ tình dục, trải qua cao trào ly kỳ đến mức Tống Ngọc trực tiếp ngất xỉu trong lúc cao trào. 

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, Tống Ngọc bị cảm giác vừa nóng vừa ẩm làm cho ngạt thở. 

"Ưuuuuuuuuuuuu?!" Tống Vũ mở mắt và nhìn thấy bóng tối. Mũi anh tràn ngập mùi mồ hôi, mùi cặc, tinh dịch và “mùi” đặc biệt của nội tiết tố nam và nữ. 

Mỗi lần cô muốn thở, một lượng lớn chất lỏng ấm sẽ tràn vào miệng và mũi cô. Nếu cẩn thận sờ vào, cô có thể cảm nhận được trên mặt mình có một chỗ rất mềm, ẩm và nóng. 

Mẹ cô dường như đang nằm trên người cô, cô có thể cảm nhận được sự mềm mại của bộ ngực lớn chạm vào vùng bụng dưới của mình. Con cặc của cô ấy bị ấn vào giữa ngực cô ấy và đùi cô ấy đang bị giữ chặt. Hơi thở của cô liên tục phun vào âm hộ của cô. Chiếc lưỡi nóng và ẩm của cô liếm âm hộ giống như thạch từ trên xuống dưới. Thỉnh thoảng cô lại mút hết vào miệng, hoặc tập trung vào âm vật của mình. Sau khi mút xong, cô liếm tới liếm lại. 

Mẹ cô quá biến thái khi đánh thức cô theo cách này.

"Ồ!?" Tống Vũ muốn nói. Khi anh mở miệng, bên trong là một túi thịt mềm dường như chứa đầy chất lỏng. Tống Vũ tò mò mút và cắn nó. Hương vị nội tiết tố mạnh mẽ tan chảy trong vị giác và có rất nhiều chất nhầy tanh bám trên đó. Đỉnh mũi dường như có một khe hở, chất lỏng nóng ẩm chảy ra từ đó. 

Vậy... đây là mông của mẹ à? Và mẹ đang liếm lồn rồi ngồi lên mặt mẹ? Thật đáng xấu hổ và dâm đãng. 

"Ừ♥" Tống Vũ Yến rên rỉ khi cô di chuyển, mút và cắn vào bìu của cô. 

Mẹ cô có vẻ không hài lòng, xoa mặt cô hai cái. Trước khi kịp phát ra âm thanh đau đớn như nghẹt thở, cô đã nhấc mông lên. Bóng của cặp mông thịt khổng lồ che khuất hoàn toàn khuôn mặt của cô. Môi âm hộ của mẹ cô rất to và dài, phần hở ra dài gấp ba lần của cô. Chúng mở ra và đóng lại như thể chúng đang thở. Tuy nhiên, mỗi khi chúng mở ra và đóng lại, tinh dịch sẽ rơi ra khỏi cái lỗ màu hồng đậm. Nếu may mắn, nó sẽ rơi thẳng vào miệng cô. Tống Vũ vô thức lè lưỡi đón lấy. 

Màu sắc của những quả bóng của cô ấy như thể chúng đã chín vì ngạt thở, và chúng được bao phủ bởi chất lỏng trong suốt và mồ hôi. Mùi vị có chút nồng nặc, nhưng Tống Ngọc cũng rất kinh ngạc. Cô cảm thấy mình thích mùi gợi tình này, có lẽ vì đó là mùi của mẹ cô. 

Mở mông vẫn có thể nhìn thấy những bông hoa hơi nhô ra màu đỏ thường bị ẩn đi. Ngay cả phần của mẹ Tống Vũ cũng cảm thấy rất khiêu gợi, bà muốn liếm và nếm thử. 

"Ha... ha... mũi con đầy mùi của mẹ..." Tống Vũ cuối cùng cũng thở được, thở hổn hển, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng vì ngột ngạt, nét mặt thanh tú dính đầy tinh dịch và mồ hôi, một sợi chỉ bị kéo ra giữa mũi cô và âm đạo của mẹ cô, tinh dịch dường như đã chảy vào đường hô hấp của cô. 

Hít vào mùi hương gợi tình của mẹ và chứng kiến ​​ánh mắt dâm đãng nơi vùng kín của mẹ, cơ thể Tống Vũ lại nóng bừng. 

"Xin lỗi Tiểu Ngọc, con đã ngủ được nửa tiếng rồi, mẹ lại bị treo cổ, haha... nhìn khuôn mặt đang ngủ của bảo bối, tôi không khỏi tự mình làm..." Tống Ngữ Yên đứng lên, quỳ xuống lùi về phía sau hai bước, thở dốc kịch liệt. 

Con cặc to dưới háng không ngừng nảy lên, dịch tuyến tiền liệt không ngừng chảy ra. So với tiếng thở hổn hển gần như nghẹt thở của Tống Vũ, có vẻ như anh ấy đang thở hổn hển vì chịu đựng quá nhiều. Quy đầu bị tắc nghẽn đến mức chuyển sang màu tím. 

Tống Ngọc cảm thấy có chút áy náy, giống như một tên cặn bã chỉ muốn ngủ sau khi cảm thấy thoải mái. 

Nhưng cô ấy cũng vô tội. Ai mà biết được khoái cảm của con gái lại có thể mãnh liệt đến mức bị ngón tay của mẹ đánh bất tỉnh. Trừ khi cô thủ dâm thành tro bụi, nếu không thì về cơ bản là không thể bất tỉnh. Sau khi thủ dâm, cô ấy sẽ ngay lập tức chuyển sang trạng thái hiền triết và thậm chí bắt đầu suy ngẫm về bản thân mình... Tiếp tục vào ngày hôm sau. 

Ngược lại, tôi cảm thấy ngày xưa mình thật đáng thương khi còn là một cậu bé. Thủ dâm không được thoải mái lắm. Chỉ mất vài giây để xuất tinh. Thủ dâm một lần rất có hại cho cơ thể. Nếu kéo dài vài ngày, cơ thể tôi sẽ yếu đến mức phải lắc cả cốc nước. 

"..." Ừm, loại này chỉ là ám chỉ chính mình mà thôi. Dương vật khổng lồ của mẹ cô, dài và dày đến mức có thể che khuất khuôn mặt của cô, hẳn là một trải nghiệm hoàn toàn khác. Sáng hôm đó, mẹ cô sảng khoái đến nỗi tâm hồn gần như bay đi, tinh dịch tiếp tục xuất ra trực tiếp bao phủ toàn bộ cơ thể bà.

"Ờ?" Nhìn qua dương vật khổng lồ đứng trên mặt và bộ ngực to sang trọng che khuất tầm nhìn của cô, mẹ cô đang nhìn nhầm cô, giống như một con sói đói đang nhìn chằm chằm vào một con cừu với mong muốn bị kìm nén muốn ăn tươi nuốt sống cô. 

Tuy nhiên, Tống Vũ, người biết ăn tủy và nếm, cũng không quá sợ hãi trước mắt mẹ và vũ khí khổng lồ trước mặt. Thay vào đó, cô ấy hơi phấn khích. Âm hộ nhỏ của cô thật thoải mái khi được ngón tay của mẹ xâm nhập. Sẽ tốt biết bao nếu mẹ cô nhét vào ... con cặc to toát ra mùi nguy hiểm này? 

Tưởng tượng đến cảnh tượng như vậy, hơi thở của Tống Ngọc càng lúc càng nặng nề. Một khi ý nghĩ đó xuất hiện, cô không thể dừng lại được. Trong vô thức, cô đã hoàn toàn mất đi khả năng chống chọi với con cặc đang xâm nhập vào cơ thể mình. 

Tất nhiên, điều này cũng liên quan đến việc Tống Vũ Yến đã thực hiện đủ màn dạo đầu, dần dần kích thích sự phấn khích của Tống Vũ và đặt con gà trống gần Tống Vũ mà không cần sử dụng. Mục đích là làm cho Tống Ngọc không thể cưỡng lại dục vọng, chủ động chạm vào gà trống. Sau khi nàng dần dần quen với sự tiếp xúc và mất đi sức đề kháng tinh thần, cơ thể phụ nữ động dục hoàn toàn sẽ bị nội tiết tố ảnh hưởng, cơ thể sẽ có bản năng thèm muốn giao hợp với cơ quan sinh dục nam. Đây là một bản năng đã được khắc sâu trong gen.

"Trước khi chúng ta bắt đầu vở kịch thực sự, Tiểu Vũ, con hãy dùng cái miệng nhỏ nhắn dễ thương của con để giúp mẹ giải quyết vấn đề một lần nhé ~ Mẹ sợ với tình trạng hiện tại sẽ làm vỡ nát âm hộ của đứa bé mất ~♥"

"Ừm..." Tống Ngọc nhìn vào đôi mắt đỏ rực của mẹ cô, và con cặc cương cứng như mạch máu của mẹ. Nếu trực tiếp nhét vào, mẹ cô có thể sẽ làm rách âm hộ của cô. 

"Nó có vị thật mạnh..." Ngay sau đó, Tống Vũ Yến hạ mông xuống và lùi lại một chút, duỗi dương vật trước mắt, nảy lên rất hăng hái. 

Mặc dù mùi rất nồng nhưng cũng không phải loại mùi hôi thối lâu ngày chưa giặt. Nó tràn ngập mùi hormone động dục và mồ hôi. Nhiệt độ, độ ẩm dồi dào và mùi di chuyển ngày càng gần hơn khi gà đập. Ham muốn trong lòng Tống Vũ ngày càng mạnh mẽ, âm hộ cô căng cứng và phun ra một dòng nước ép tình yêu. 

Tống Vũ nuốt khan. Chỉ khi nhìn kỹ, anh mới có thể đánh giá được kích thước phóng đại của vũ khí của mẹ mình. Tống Ngọc cẩn thận thè lưỡi liếm vào giữa cặc, di chuyển lên ống tiết niệu một chút. 

Mùi nội tiết tố nam độc đáo và vị mặn của mồ hôi lan tỏa trên đầu lưỡi. Có lẽ vì quá hưng phấn nên Tống Ngọc không cảm thấy mùi vị của con cặc khó chịu chút nào. Ngược lại càng liếm càng thích. Tâm lý đàn ông mà cô đã hình thành trong mười tám năm qua không những không cản trở cô mà còn khiến cô càng hưng phấn hơn. 

Cách đây không lâu tôi còn tưởng mình vẫn là con trai, nhưng ngày đầu tiên trở thành con gái, tôi thực sự đã liếm cặc của mình. Tôi vẫn chủ động liếm con cặc của mẹ, chứ không phải con cặc xấu xí của ông chú hôi hám, xấu xí nào đó. Mẹ tôi xinh đẹp, gợi cảm nên không có áp lực gì phải liếm nó. 

"Chirp...suck...ngon quá ❤Con cặc của mẹ~con cặc lớn~liếm~chirp❤"

Khi cô liếm, nước từ đầu con cặc tiếp tục chảy ra và nhỏ xuống xương đòn. Những quả bóng lơ lửng trước mắt cô, tỏa ra sức nóng khủng khiếp và mùi tinh trùng. Tống Ngọc không nhịn được cắn một cái, dùng sức hút vào trong miệng, dùng lưỡi gà cuộn lại. Một lúc sau, miệng và bi của cô bị liếm đầy nước bọt. 

‘Cảm giác thật tệ, cơ thể tôi hoàn toàn bị kích thích vì liếm bộ phận sinh dục của mẹ. ’ Âm đạo dường như được sinh ra với trí tuệ, có cảm giác vui sướng. 

"Nhai...con hình như...thích...con cặc...của mẹ❤..."

Khi Tống Ngọc đang do dự có nên giúp mẹ hay không thì mẹ cô đột nhiên nhấc cặc lên và bỏ đi.

"Mẹ?" Tống Ngọc trong tiềm thức cảm thấy hoảng sợ và mất mát. Có lẽ nào cô ấy liếm mẹ mình chưa đủ thoải mái? Vậy mẹ bạn có ghét bạn không? Khi tôi đang nghĩ vậy, tôi càng cảm thấy bối rối hơn...

"Ừm?!" Cô bị bịt miệng bởi cái quy đầu nóng bỏng, chất dịch tuyến tiền liệt có mùi vị và kết cấu nồng nặc chảy thẳng vào miệng cô. 

"Xin lỗi Tiểu Vũ, cách Tiểu Vũ tập trung liếm cặc của mẹ thật đáng yêu, mẹ không thể không chậm rãi ~❤"

Mẹ đột nhiên điều chỉnh lại tư thế, cầm dương vật quy đầu ấn vào môi Tống Ngọc. Khoảnh khắc tiếp theo, tiếng kêu của Tống Vũ biến thành "Puff", bởi vì miệng cô chứa đầy quy đầu dương vật vì bị sốc. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu"

Tống Vũ mở to mắt, mẹ cô lại nhét con cặc vào miệng cô. Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng hành động của mẹ cô quá đột ngột. 

Cô không ngờ rằng 4cm nghe như không có gì lại to đến thế với cái miệng của cô con gái nhỏ. Gà vừa vào, mặt dưới quy đầu ép vào bề mặt lưỡi khiến gốc lưỡi đau nhức không thể nhấc lên được. Hàm trên và hàm dưới của cô đầy đặn đến mức cô không thể đóng mở chúng theo cách cơ bản nhất. 

"Pfft...gà...cạch...ganda (lớn quá)..." Tống Vũ cử động cái lưỡi có phần chua chát, nước bọt điên cuồng tiết ra, nước bọt cô nuốt vào biến thành mùi vị cặc của mẹ. Nước bọt cô không kịp nuốt xuống trào ra từ khóe môi, hơi thở tràn ngập hơi ấm và mùi cặc của mẹ. 

"Xiaoyu~Xiaoyu ngoan quá~♥Miệng ướt và nóng, liếm và mút quy đầu của mẹ nhiều hơn, ồ ồ❤ cảm giác thật sướng, Xiaoyu rất giỏi liếm cặc ~"

“Ừ ừ ừ…” Bị khen dâm đãng, nhiệt độ trên mặt Tống Ngọc truyền đến mang tai, nhưng cô vẫn ngoan ngoãn cử động đầu lưỡi một cách vụng về. 

Thật sự không tốt nếu cứ tiếp tục như thế này. Dù khó thở, hai má căng ra đau đớn như sắp trật khớp nhưng cô bé vẫn rất vui khi được mẹ khen ngợi. Cảm giác này trực tiếp chuyển hóa thành khoái cảm tinh thần, khiến cô khó giải thoát hơn khoái cảm thể xác, sẵn sàng chìm xuống. 

Khi mẹ cô bắt đầu xoay eo và đẩy, cặc của bà ấn vào amidan của bà, Tống Vũ theo bản năng nôn ói từng đợt. Cũng may từ sáng tới giờ cô chưa ăn gì, một ít axit dạ dày và nước bọt đã được loại bỏ. Những tiếng rên rỉ đau đớn trở thành một âm thanh thú vị. Cảm giác mút và nhu động niêm mạc do sự co rút của cổ họng và miệng do nôn đã trở thành lực đẩy cho quan hệ tình dục bằng miệng. 

"Ừm..."

Trong mắt Tống Vũ, mẹ cô cứ đung đưa eo cô, hai quả bóng lắc lư trong không khí, thỉnh thoảng nhỏ giọt tinh dịch, trong tầm mắt tràn ngập thân hình gợi cảm và dâm đãng của mẹ cô, đôi chân to trắng nõn, bụng thịt, bộ ngực lớn đung đưa... toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành đỉnh cao. 

Nhưng điều thú vị nhất là người mẹ hành động như một người đàn ông, đưa eo về phía miệng của đứa con trai vốn là đàn ông cách đây không lâu và đút cặc của nó vào cổ họng của chính con gái mình. Cảm giác vô đạo đức mạnh mẽ khiến đầu óc Tống Ngọc có chút bối rối. 

Con gà trống quá lớn. Cảm giác như sắp vỡ ra khỏi miệng, chẳng bao lâu nữa sẽ chui vào âm hộ của cô... Tưởng tượng đến cảm giác khoái cảm mà con cặc đưa vào âm hộ của mình, Tống Vũ xoa xoa đùi, ngón tay và ngón chân không khỏi thắt dây xuống, nắm lấy ga trải giường, dùng sức duỗi hai chân về phía trước. Âm hộ của cô lúc này không ngừng chảy ra nước ép tình yêu như nước bọt tiết ra. 

Để thực hiện bước tiếp theo nhanh nhất có thể và giải phóng đôi má sắp rụng, cô đã làm đàn ông được 18 năm. Dù không biết cách thực hiện oral sex nhưng cô vẫn biết bộ phận thoải mái nhất của dương vật nằm ở đâu. 

Tống Vũ cố gắng hết sức để kiểm soát sự co rút của lưỡi và cổ họng, đồng thời không ngừng tấn công vào rãnh vành dưới quy đầu và dây bao quy đầu, tức là cơ nối bao quy đầu với dương vật, thỉnh thoảng dùng răng gặm nhẹ. 

Dương vật khá khỏe ở một số khía cạnh. Chỉ cần bạn không cắn, gãi hay vuốt ve nó một cách liều lĩnh, dương vật sẽ gần như không bị đau mà chỉ tạo ra khoái cảm. 

Quả nhiên... dưới sự tấn công liên tục của môi, lưỡi và răng, mẹ cô hiển nhiên càng hưng phấn và thoải mái hơn khi được cô liếm như thế này. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Sau khi nhận được những phản hồi tích cực từ mẹ, Tống Vũ cũng cảm thấy trong lòng một cảm giác thỏa mãn khó tả. Cô dùng tay trái nắm lấy ngực trái và đưa tay phải xuống. Cô nhớ lại động tác vuốt ve môi âm hộ và tìm kiếm điểm G khi mẹ đào lỗ cho cô, và bắt đầu chạm vào mình một cách lúng túng. 

Mặc dù khoái cảm mà tôi nhận được khi thủ dâm không bằng khi chạm vào mẹ nhưng vẫn tốt hơn là không có gì. Hương vị con cặc của tôi ngày càng trở nên thơm ngon khi cơ thể tôi bị kích thích. 

"Cách Xiaoyu liếm dương vật của mẹ và thủ dâm...haha ♥ Thật là khiêu dâm ~ ♥ Xiaoyu, tôi xin lỗi!"

"Uhhhhhhhhhhhhhhhh?!!"

Đôi mắt của Tống Vũ mở to vì mẹ cô đột nhiên nghiêng người về phía trước và đầu cô bị đẩy ra sau. Con gà trống ngay lập tức mở cổ họng cô và đi vào cổ họng, cổ cô bị kéo dài ra khỏi hình con gà trống. 

Tống Ngọc trợn mắt buồn bã và nghẹt thở, đá chân mấy cái, vùng kín hơi không tự chủ được mà phun ra một dòng chất lỏng, bất kể là dịch tình hay nước tiểu. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!" Con cặc của mẹ to đến mức không còn chỗ để thở. Kết quả của việc cô muốn thở theo bản năng là màng nhầy của cổ họng và miệng cô bám chặt hơn vào con cặc, khiến cô không thể thở ra hay hít vào... Chà, cô có thể làm điều đó bằng cách hít vào, nhưng cô đang hít vào con cặc chứ không phải không khí. 

Miệng dường như hiểu lầm con gà trống quá lớn không thể nuốt được thức ăn nên tăng tốc độ tiết nước bọt, âm hộ cũng phun ra như trẻ con không muốn tham gia cuộc vui, tinh dịch tự do chảy ra ngoài. 

"Con yêu♥Xiaoyu♥Con yêu♥Thật tuyệt vời, thật thoải mái. Đã lâu rồi bố con không giúp mẹ bú cặc. Bố có phải là quá đáng không?"

Tống Vũ đang ngơ ngác sau khi bị đụ, đột nhiên nghe thấy mẹ phàn nàn, đột nhiên dường như hiểu ra tại sao bố cô lại tránh mặt mẹ cô trong chuyến công tác. 

Bây giờ cô ấy có thân hình phụ nữ và ăn thịt gà cũng không có gì lạ, nhưng nếu là bố cô ấy... Trong chữ Hán, ông ấy trông rất cứng rắn, ngày nào cũng bị một con cặc to như vậy đụ ... Ôi chao, tội nghiệp, nhưng giờ ông đã có một cô con gái để giúp ông chia sẻ ham muốn tình dục của mẹ ♥~

"Ờ-huh...Puh-huh-huh..."

Sự linh hoạt và khả năng thích ứng của cơ thể Tống Vũ có thể được nhìn thấy khi bị hít sâu. 

Mặc dù chỉ có một khoảnh khắc để thở khi con gà trống được rút ra và miệng biến thành miệng bạch tuộc. Nước mắt và nước mũi chảy dài, khuôn mặt nhỏ nhắn có chút tái nhợt và tím tái. 

Tuy nhiên, cảm giác vô luân mạnh mẽ và cảm giác ngột ngạt vì thiếu oxy khiến đầu óc nhẹ nhõm. Cách đây không lâu, anh ta là một người đàn ông, nhưng bây giờ anh ta đang bị một con cặc lớn xâm nhập vào miệng. Dịch âm đạo chảy rối loạn và cháu không tự chủ được trên giường của bố mẹ. Sự kích thích tâm lý mạnh mẽ khiến Tống Vũ dần dần bắt đầu cảm thấy miệng và cổ họng mình đang bị con cặc của mẹ xâm nhập, thô bạo dùng làm chiếc cốc cho âm đạo của anh. Quy đầu, quy đầu nóng và cứng, gân xanh cào qua lại ở cổ họng và niêm mạc miệng. Thời gian trôi qua, anh càng ngày càng nhạy cảm, có chút thoải mái, cũng không đến mức không thể chấp nhận được. 

Ngay cả những lần thủ dâm vụng về khiến tôi đau đớn, khi mẹ thô bạo xâm nhập vào phần sâu nhất, tôi như bị ngạt thở dữ dội. Tôi tập trung toàn bộ sự chú ý vào việc kích thích lỗ miệng và bàn tay, điều này tạo ra những cơn khoái cảm mạnh mẽ hơn. 

Cô ấy vẫn còn ẩn thuộc tính M sao? Chỉ trong vài giờ, mẹ tôi đã biến cô thành một con đĩ nhỏ thoải mái khi bị lạm dụng. Cô ấy thật dâm đãng. 

"Gujiu...gujigujiu...bùm..."

Nước dãi ngày càng nhiều, tôi không kịp nuốt nước bọt vì bị con cặc đẩy liên tục. Miệng tôi đầy chất lỏng nhớp nháp, miệng tôi vẫn còn dính đầy lông và lông mu xoăn của mẹ. 

"Ồ?"

Tống Ngọc Yên đột nhiên ôm đầu Tống Ngọc, ấn mông cô về phía sau, toàn bộ khuôn mặt bị áp lực mềm mại nhưng bá đạo của mông cô đẩy ra sau. 

Tống Ngọc ngoan ngoãn nghe theo sức lực của mẹ, cuối cùng tựa đầu vào gối đầu giường. Khi thay đổi tư thế, niêm mạc họng của cô rất khó chịu. Nếu không phải bị cặc chặn lại, cô đã nôn mửa sớm hơn. Cho đến khi miệng nàng há ra song song với cổ, con cặc càng đâm vào càng ngày càng mịn, sâu hơn, cho đến khi toàn bộ chiều dài không đưa vào miệng Tống Ngọc, hình dạng quy đầu lồi ra gần như vượt quá cổ nàng. 

Giữa cảm giác khó chịu và xấu hổ mãnh liệt, hơi thở của cô càng trở nên nhanh hơn và nóng hơn. Tầm nhìn của cô hoàn toàn bị mờ bởi cặp mông khổng lồ. Miệng cô tê dại như thể nó không còn là của mình nữa. Cô tiếp tục mút, liếm và thở hoàn toàn theo bản năng. 

Đầu và cơ thể cô ngày càng nhẹ đi, linh hồn ý thức dường như trôi nổi ra ngoài. Chỗ gãi gà ngày càng nóng và khát hơn. Cô hoàn toàn dựa vào việc hít tinh dịch của mẹ và mồ hôi từ quả bóng của mẹ qua lỗ mũi để làm dịu cơn khát. Âm hộ và quả bóng dâm đãng của mẹ cô liên tục tát vào mặt cô, phát ra những âm thanh tục tĩu. Cô cũng dùng thứ này để duy trì ý thức sắp bị tan vỡ của mình. 

Khi cảm giác buồn bã ngày càng tê liệt, khoái cảm bị lạm dụng và thủ dâm được tích lũy một cách có trật tự, Tống Vũ tiếp tục tăng sức mạnh, xoa bóp âm đạo, nhéo và kéo núm vú và âm vật của cô như tự ngược đãi. 

"Xiaoyu♥baby♥con giỏi quá, mẹ sắp xuất tinh rồi, con phải nuốt hết, ahhhh♥"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!!"

Lực đẩy của Tống Vũ Yến đột nhiên tăng tốc, Tống Vũ cảm thấy quai hàm của mình sắp... có thể là do con cặc lớn của mẹ cô làm trật khớp, nhưng miệng cô tê dại nên cô không nhận ra. 

Lỗ nơi gà cọ xát nóng, cổ họng nóng rát và đầy chất nhầy. Nước bọt không ngừng chảy ra từ khóe miệng. 

Sự ma sát của cặc dường như làm lem hết chất nhầy trộn với dịch tuyến tiền liệt vào thành thịt trong cổ họng cô, như một miếng bịt giữ hương vị của thành thịt trong cổ họng cô mãi mãi, để miệng cô luôn ghi nhớ hình dáng con cặc của mẹ. Nó hoàn toàn trái ngược với những động tác thô bạo và độc đoán trong màn dạo đầu, và thực quản của cô ấy dường như sắp bị kéo ra ngoài mỗi khi rút ra...

"Puff... uh uh... y... uh uh... sss... cắn ssssssssssssssssssssssssssssss"

Mẹ dường như đã mất kiểm soát và biến thành một con thú bị thống trị bởi khoái cảm và dục vọng. Không có chỗ cho cô ấy thở. Cô ấy liên tục thọc vào cổ họng và bọt mép hình thành quanh miệng. 

Không được bổ sung không khí mới, cảm giác ngột ngạt càng lúc càng mạnh, đầu choáng váng. Khi cảm giác nghẹt thở ngày càng tăng và nỗi sợ hãi cái chết đến gần, não bộ cảm thấy một niềm vui ngây ngất không thể diễn tả được. Niềm vui thể xác trở nên mạnh mẽ hơn một cách khó hiểu vào lúc này. Có vẻ như cuối cùng trước khi chết, để có thể cảm nhận lại được khoái cảm cực khoái, anh ta đã tiết ra những chất hạnh phúc bất chấp hậu quả. 

Tống Vũ càng điên cuồng nhào nặn núm vú và âm vật của cô. Bao quy đầu của âm vật vô tình bị cọ xát mở ra, để lộ một viên ngọc nhỏ màu hồng. Cơn đau dường như biến mất hoàn toàn. Dù cô có làm gì thì cũng chỉ có niềm vui dâng trào không ngừng đánh vào thần kinh và ý thức. 

"Con yêu! Con lớn... con yêu ❤~ Con cảm thấy hạnh phúc quá mẹ ơi ❤~" Cuối cùng, khi Tống Vũ có những ngôi sao trong mắt và dường như nhìn thấy cổng thiên đường, cô đột nhiên cảm thấy cặc của mẹ sưng lên trong cổ họng, và anh ấn hoàn toàn háng dưới của mình vào miệng cô, làm việc chăm chỉ như muốn làm cho thực quản và dạ dày của cô có thai. 

"Ưuuuuuuuuuuuu!" Cảm giác lông lá bao phủ môi cô, bìu sưng tấy và cặp mông to che khuất đôi mắt. Cô ngồi đi ngồi lại, xấu hổ quá...buồn quá...vui mừng quá và thích quá❤~

Khi bìu co lại đáng kể và trở nên nóng, một dòng chất lỏng nóng và sền sệt chảy thẳng vào thực quản của cô. Tống Vũ theo bản năng cảm thấy buồn nôn. Sự co bóp của màng nhầy trở thành lực như trước để ép tinh dịch ra ngoài. 

"Lời nhỏ ♥"

Gặp sự cố! 

"Lời nhỏ ♥"

Gặp sự cố! 

"Lời nhỏ ♥"

Phù! 

Mỗi lần cô gọi tên, con cặc của cô sẽ mạnh mẽ đâm vào chỗ sâu nhất trong cổ họng, đồng thời tinh dịch sẽ bị đẩy sâu vào thực quản. Khi mẹ cô xuất tinh, chất lỏng phun ra từ âm hộ cũng rửa sạch tóc và mặt cho cô.

Tầm nhìn của Tống Vũ không ngừng xen kẽ giữa đen và trắng, ý thức của cô bắt đầu mờ dần. Đột nhiên, phần thân dưới của cô bị nâng lên một cách không thể kiểm soát lên mức cao nhất. Cô dùng cả hai tay nắm lấy cơ quan nhạy cảm dưới mình, ngón chân kéo tấm ga trải giường lại gần hông. Âm đạo của cô nổ tung như một đài phun nước. Niềm khoái cảm thoải mái mạnh mẽ đến mức dường như muốn giết chết cô. Nó cũng nhanh chóng lấy đi sức nóng và sức lực trong cơ thể cô, linh hồn cô như chìm vào bóng tối...

"Ờ-huh!"

Sau khi nín thở khoảng hai phút, cơ thể Tống Ngọc bắt đầu co giật, ý thức trở nên mơ hồ, toàn bộ cơ vòng dưới cơ thể hoàn toàn không tự chủ được. Anh rên rỉ trong tuyệt vọng với sự pha trộn giữa đau đớn và khoái cảm, mùi phụ nữ nồng nặc và mùi hôi thối lan tỏa trong phòng tân hôn của bố mẹ anh. 

Tôi muốn bị mẹ hành hạ và giết chết... Nhưng cơ thể tôi nhẹ nhàng và tôi cảm thấy rất hạnh phúc. Có lẽ điều này không tệ...

Khi tôi sắp chết bất tỉnh, tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là dáng người trưởng thành gợi cảm của mẹ, và con cặc to lớn của mẹ tôi...

"Tiểu Ngư? Ôi trời ơi..."

Tống Ngữ Yên nhận ra con gái yêu quý của mình có gì đó không ổn, phản ứng của cơ thể dần yếu đi, vội vàng rút dương vật đã mềm ra một chút sau khi xuất tinh. 

"Pfft...ah khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ!"

Khoảnh khắc quy đầu chạm đến miệng, cô cảm thấy bụng mình quặn thắt. Bản năng sinh tồn khiến cô nôn ra tinh dịch cùng dịch vị. Trong lúc nhất thời, tinh dịch và axit dạ dày trào ra khỏi miệng và mũi, nhãn cầu và hốc mắt đỏ bừng, nước mắt tuôn rơi... Tống Vũ không thể quan tâm quá nhiều, đắm chìm trong hạnh phúc còn lại của cuộc đời, liều lĩnh hút một tia oxy trong khe hở đau đớn. 

"Haaah...ahem...Mẹ♥"

Nhìn con gà trống vẫn đang rỉ tinh dịch trước mặt, Tống Vũ vô thức liếm nó, cắt ra một ít tinh dịch mới vắt rồi nuốt chửng cùng với tinh dịch và axit dạ dày dâng lên trong dạ dày. 

Bị mẹ đối xử thô bạo như vậy, cổ họng cô vẫn đau, miệng bị đụ đến mức không thể ngậm lại được. Nhưng Tống Vũ lại không hề cảm thấy chán ghét. Thay vào đó, cô lại cảm thấy hơi thích cảm giác cực độ khi bị một con cặc lớn đụ ​​đến mức ngạt thở mà chết. 

Chỉ nghĩ đến điều đó thôi cũng khiến âm hộ của tôi, vốn vẫn đang trong cơn cao trào, cảm thấy hơi bồn chồn. 

Cảm nhận được tinh dịch còn sót lại của mẹ tiếp tục rơi xuống ngực, bụng và chân mình, Tống Ngọc ám ảnh xoa xoa tinh dịch trên người mình, vui vẻ cảm nhận tinh dịch dính dính dần dần thẩm thấu vào da thịt mình. 

Sau năm sáu dòng tinh dịch được phóng ra, đà xuất tinh của con gà trống cuối cùng cũng dừng lại. Tống Vũ cuối cùng cũng cảm thấy tốt hơn. Hơi thở của cô đều đặn và bụng cô không còn co giật nữa. Tuy nhiên, nhiệt độ, mùi vị và hình dạng của con cặc vẫn đọng lại trong cổ họng và miệng cô, có lẽ sẽ không tiêu tan trong thời gian ngắn. 

Tống Ngọc vô thức há to miệng, phần thịt mềm mại ở cổ họng đã bị nhuộm thành màu đỏ thẫm không ngừng co giật. Lưỡi của cô ấy thè ra như một con chó cái và nước bọt của cô ấy chảy ra không ngừng. 

"Gee...con ngoan, mẹ xin lỗi vì mẹ đã quá lo lắng."

Tống Vũ Yến thay đổi tư thế, nghiêng người về phía Tống Vũ, ôm khuôn mặt hỗn loạn của cô, hôn lên trán Tống Vũ một cách xin lỗi, sau đó dùng lưỡi lau sạch tinh dịch trên mặt cô và lông mu dính vào khóe miệng cô. Bộ ngực treo tự nhiên của cô ấy được ép vào cùng với bộ ngực của Tống Vũ. 

Tống Vũ ngứa ngáy vì bị liếm liên tục. Nhìn chiếc lưỡi cứ hiện ra trước mắt, cậu nhiệt tình ôm cổ mẹ một lúc. Giây tiếp theo, đôi môi mềm mại của anh mím lại, hai chiếc lưỡi nóng ẩm giao nhau giữa không trung, không ngừng quấn lấy nhau, nếm thử nước bọt và tinh dịch của nhau. 

"Mẹ♥twee♥đưa cặc của con cho con♥Con muốn mẹ...vào đi~♥"

Tống Ngọc hoàn toàn hưng phấn, không muốn nghĩ ngợi gì nữa, cũng không để ý đến thân thể xấu hổ của mình. Cô run rẩy di chuyển cơ thể của mẹ và nằm dài trên cơ thể mẹ. Cô cứ nâng eo lên và cọ xát âm hộ ướt át của mình vào cặc của mẹ. Tất cả tinh dịch chảy ra từ quy đầu cọ xát vào môi âm hộ của cô. 

Tống Vũ dùng tay trái giữ cổ mẹ, dùng tay phải cúi xuống nắm lấy con cặc hơi mềm, vừa háo hức nhét nó vào âm hộ vừa giật nó ra. 

"Đợi đã, bao cao su..."

"Không có bao cao su, mẹ ♥ vào nhanh đi, con muốn dương vật thô của mẹ, âm hộ của con đau và ngứa quá, dùng cặc của mẹ để giảm ngứa cho Tiểu Ngọc♥"

Tống Ngọc không muốn nghĩ đến chuyện mang thai lo lắng. Cô đã trải nghiệm sức mạnh của cặc của mẹ, cảm giác bồn chồn sâu trong âm hộ và bản năng của cơ thể phụ nữ. Cô tràn ngập khao khát được con cặc to lớn ở gần trong tầm tay thâm nhập vào nó. Cô muốn mẹ mình đụ chết âm hộ của mình, giống như cách cô đụ chính miệng mình vậy. Cô dùng hay làm vỡ cũng không sao, sau này có tiếc nuối cũng không sao. 

Sau một trận chiến khốc liệt, cô có thể cảm nhận được tử cung của mình đã hoàn toàn sa ngã. Nếu không có màng, có lẽ nó đã suýt rơi vào lối vào. Nó đủ để thấy sự háo hức được hôn lên quy đầu con cặc to lớn của mẹ cô ấy như thế nào ~♥

"Mẹ♥ đút con cặc to và tinh vào trong bụng con gái mẹ bao nhiêu tùy thích. Con sẽ đưa nó vào sâu trong miệng con gái mẹ~♥"

"Em yêu ♥ ríu rít~"

Trong lòng Tống Vũ Yến tràn đầy nhiệt huyết, nỗi lo lắng và tình mẫu tử của cô sớm bị ham muốn che lấp. Bà cúi đầu hôn đứa con gái dâm đãng của mình, hóa thân thành một hình thức tình mẫu tử cực đoan khác. Đầu lưỡi hôn ra ngoài môi, đầu lưỡi không ngừng cọ xát, quấn chặt vào nhau. Lúc này, cả hai đều cảm thấy ngây ngất, đầu óc tê dại, đờ đẫn do cảm giác dâm ô không ngừng kích thích. 

Trước khi nhét vào, Tống Ngữ Yên thử lại bằng ngón tay. Lúc này cái lỗ nhỏ của Tống Ngọc đã dần dần phát triển, cô cũng có năng khiếu. Cô vẫn còn đủ sức để nhét ba ngón tay vào. 

Vì vậy Tống Ngữ Yên không muốn suy nghĩ nhiều, đẩy Tống Ngọc trở lại giường. Với sự dịu dàng và lý trí còn sót lại đã khắc sâu vào xương tủy, bà lấy một chiếc gối đặt dưới eo con gái bé bỏng, điều này có thể xoa dịu phần nào nỗi đau sau đó. Sau đó, cô duỗi thẳng eo theo động tác thiếu kiên nhẫn của Tống Vũ, đồng thời ấn chính xác dương vật đang cương cứng của mình vào lối vào âm đạo. 

Gặp sự cố! 

Tống Vũ Yến sửng sốt trong giây lát. Cô ấy thậm chí còn chưa thẳng lưng lên. Tống Vũ đã rất háo hức được gặp cô ấy. Quy đầu to bằng quả trứng ngay lập tức bị âm hộ tham lam của cô nuốt chửng! 

"Ồ ồ ồ ồ ồ!" Tống Ngọc vui sướng rên rỉ, sau đó Tống Ngọc Yên cảm giác được quy đầu của mình ấn vào một lớp màng mềm mại. 

"Đây là cảm giác bị gà xâm nhập, cảm giác thật sướng ❤~" Cảm giác hoàn toàn khác với cảm giác khi dùng ngón tay. Lỗ nhỏ được mở ra bởi một con gà trống không linh hoạt và chỉ có một con gà dày. Tuy nhiên, kích thước dày hoàn toàn bù đắp được khuyết điểm thiếu linh hoạt, cùng sự ấm áp và đầy đặn mà ngón tay không thể mang lại ngay lập tức khiến Tống Vũ nhận ra niềm hạnh phúc của phụ nữ. 

Con cặc dày lấp đầy những chỗ thoải mái mà ngón tay không thể chăm sóc được. Đầu phía trước của quy đầu giống như đầu giáo, còn rãnh vành giống như chiếc máy cày được nông dân dùng để cày ruộng. Quy đầu đã mở đường phía trước. Trong khi kéo căng lỗ nhỏ, phần nhạy cảm của rãnh vành bị cọ xát 360 độ. Các nếp gấp có cảm giác như bị cày. Chỉ cần đưa vào đơn giản là mức độ khoái cảm phong phú không thể so sánh được với quan hệ tình dục bằng ngón tay hay quan hệ tình dục bằng miệng. 

Nơi kích thích quy đầu ở phía trước đã bị thân que lấp đầy. Hình dạng của dương vật, mạch đập của tĩnh mạch và cảm giác mạnh mẽ về sự hiện diện và sung mãn theo sau. 

"Xiaoyu, chờ đã...ah?!"

"A♥Con cặc của mẹ...vào rồi❤~"

Cảm nhận được sự tồn tại của màng trinh, Tống Ngữ Yên do dự một chút, nhưng Tống Ngọc lại không lo lắng nhiều như vậy, hoặc là không có suy nghĩ gì nhiều, chỉ nâng eo lên. 

"Có vẻ như, haha... không đau lắm... con cặc cứng và nóng, ngon quá... âm hộ căng ra, tôi phải hoàn toàn nghiện khoái cảm của con cặc to và cơ thể phụ nữ của mẹ ~♥" Lớp màng vốn không chắc chắn lắm, dễ bị xuyên thủng và nghiền nát vì chuyển động về phía trước của Tống Vũ. Có lẽ anh ấy quá phấn khích, hoặc có thể anh ấy đã màn dạo đầu đủ rồi nhưng Tống Vũ không cảm thấy đau đớn lắm. 

Khi gà vào muộn hơn, quy đầu và cặc cứng cứ cọ vào điểm G. Thật là thoải mái. Niềm vui nhanh chóng dễ dàng che lấp đi nỗi đau vừa nảy sinh.

Tống Vũ cảm thấy nỗi đau mất trinh cũng giống như khi cô vô tình làm rách phần dính giữa bao quy đầu và quy đầu khi còn là một cậu bé. Ngoại trừ màng trinh nguyên bản vẫn còn hơi nóng, nhưng không có cảm giác gì khác. 

Thay vào đó, khi con cặc cọ vào phần còn lại của màng trinh, cảm giác ngứa ran như đốt lại càng trở nên kích thích hơn. Tử cung đau nhức của cô con gái cuối cùng cũng đạt được ước nguyện và hôn lên quy đầu của người mẹ đã chờ đợi từ lâu, những ngón chân thoải mái của cô đang căng ra. 

"Tử cung của tôi và quy đầu của mẹ tôi hôn nhau. Cảm giác thật đặc biệt. Nó sưng tấy và chua chát. Cảm giác thật tuyệt ~♥"

Niềm vui của phụ nữ mang đến cho cô quá nhiều bất ngờ. Cô có thể trải nghiệm những khoái cảm khác nhau ở hầu hết mọi bộ phận trên cơ thể, như thể không có thời kỳ chịu lửa. Dù tinh thần có chút mệt mỏi nhưng cô sẽ nhanh chóng trở nên phấn khích sau khi bị mẹ trêu chọc vài lần. 

Bây giờ anh đang tận hưởng niềm vui khi được đưa một con cặc vào âm hộ của mình, cho dù tìm được cách, Tống Vũ cũng không còn muốn trở thành đàn ông nữa. 

"Mẹ❤ Xiaoyu muốn làm con gái, và con muốn mãi mãi là con gái cốc máy bay gà trống của mẹ ~♥"

"Tiểu Vũ..."

Nghe lời tỏ tình cực kỳ khiêu dâm của Xiaoyu, dương vật cương cứng được đưa vào âm hộ động dục ướt đẫm của con gái cô và nảy lên dữ dội, khiến Tống Vũ lại thở ra một hơi ngọt ngào. 

"Con gái ngoan lắm ♥ Con thật tuyệt vời, mẹ sẽ yêu con theo một nghĩa khác ~" Bà đã biến con gái mình thành một người phụ nữ với con cặc thô không được bảo vệ và tiếp xúc gần gũi với tử cung treo cổ của mình. Sau khi nghe được lời thú tội tục tĩu như vậy, Tống Ngọc Ngôn không nhịn được, nàng lập tức dùng hai tay nắm lấy phần thịt mềm mại trên eo Tống Ngọc, bắt đầu đâm! 

Việc phát triển phải được thực hiện từng bước. Lo lắng chỉ có thể có tác dụng ngược lại. Đây là lẽ thường tình của Tống Vũ Yến. 

Nhưng việc đứa con gái yêu quý của bà lần đầu tiên có thể tận hưởng tình dục đến vậy là điều nằm ngoài sự mong đợi của bà. Chỉ có thể nói rằng nó có liên quan chặt chẽ đến tài năng cơ thể phụ nữ của cô và hơn hai giờ màn dạo đầu trước đó, cũng như tính cách khá vô tư của Tống Vũ khi còn là một cậu bé mười tám năm. 

Rất hiếm khi một người phụ nữ bình thường lần đầu tiên cảm thấy khoái cảm. Làm sao có người như Tống Vũ lần đầu tiên thử nuốt sâu, nuốt cá voi và nghẹt thở? Có thể nói là khá khắc nghiệt nhưng cô vẫn có thể tận hưởng nó rất nhiều. 

Tuy nhiên cô vẫn chưa thực sự hào hứng. Bà quá sợ hãi trước thứ gần như khiến con gái mình ngạt thở đến mức không thèm nghe lời trêu chọc của con gái mình. Cô ấy thực sự chỉ đưa toàn bộ con cặc vào ngay từ đầu và chỉ giữ nguyên độ sâu đẩy hiện tại. 

Tống Ngọc lúc này đã rất thoải mái khi bị nhét vào miệng cô. Nó tốt hơn nhiều so với lần làm ngón tay trước đó. Những quy đầu nóng bỏng liên tục xoa bóp điểm G. Mỗi lần, nó nhẹ nhàng hôn lên miệng tử cung, đẩy tử cung đã rơi lên trên rồi bất đắc dĩ đi theo xuống khi được kéo ra. 

Tống Vũ cảm thấy mình sắp hoàn toàn rơi vào tình trạng phá thai nữ với tư cách là một phụ nữ. Tất cả những gì cô ấy cần là mẹ cô ấy xuất tinh vào tử cung và đóng dấu chứng nhận, sau đó cô ấy sẽ trở thành một người phụ nữ thực sự và rụng trứng để sinh con ~

“Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp ~” Nhìn mẹ thật gần, càng nhìn, tôi càng cảm thấy xinh đẹp, trưởng thành và quyến rũ, trong lòng tràn ngập hưng phấn. 

Tử cung cũng há miệng rộn ràng, sẵn sàng đón nhận tinh dịch của mẹ bất cứ lúc nào. 

Đó là lý do khiến cô ấy đột ngột thay đổi giới tính của mình. Tôi không biết cô ấy trực tiếp thay đổi cơ thể hay giữ nguyên sự thay đổi giới tính di truyền ban đầu.

Ngay cả khi cô ấy giữ được gen ban đầu của mình thì cũng sẽ có những thay đổi. Nếu họ thay đổi... liệu cô ấy có thể sinh ra một đứa con khỏe mạnh được không? 

Chỉ cần không quá gần là hoàn toàn có thể. Tống Ngọc càng nghĩ, tim càng đập nhanh. 

Nhưng nếu đã như vậy thì lúc đó sẽ bàn về thâm niên như thế nào...ai cũng gọi là của mình? Có vẻ như dù mọi người có gọi nhau thì vẫn sẽ hỗn loạn.

Trong chốc lát, vợ chồng Tống Vũ Liên gần như nghĩ ra tên cho con mình.

"A...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Hơn mười phút trôi qua, Tống Ngọc đã lại lên đỉnh. Toàn thân cô ướt đẫm mồ hôi, chân lấm bùn. Âm đạo của cô vốn bị tắc nghẽn, dày lên và đỏ tấy, được con cặc to lớn của mẹ đưa ra hết lần này đến lần khác. 

Âm hộ đã sưng tấy vì bị thâm nhập nhưng cặc của mẹ tôi vẫn chưa có cảm giác như sắp xuất tinh. Nhưng trong quá trình đó, mẹ tôi cuối cùng cũng không thể chịu nổi sự cám dỗ của bà nữa. Cô không ngừng hưng phấn, cặc cô tiếp tục tiến vào ngày càng sâu hơn. Cuối cùng, tử cung được đẩy trở lại vị trí ban đầu. 

Nhưng đó chỉ là tạm thời, do cơ thể quá ham muốn và cô bị sa tử cung ngay lần quan hệ đầu tiên. Khi con cặc được rút ra, tử cung giống như một cô bạn gái nhỏ đang yêu, đuổi theo quy đầu và hôn say đắm. Vui mừng đến mức khiến Tống Ngọc cảm thấy dây chằng đau nhức, vừa nóng vừa tê. 

"Xiaoyu♥Xiaoyu tuyệt vời quá. Con mèo này thật cuồng nhiệt. Các nếp gấp của thành thịt quấn chặt lấy con cặc. Tử cung nóng quá, nó cứ mút lấy quy đầu của mẹ. Con cặc hưng phấn quá. Khi tắc nghẽn và cương cứng thì đau quá, sướng quá..."

"Ừ... con... ríu rít ♥ Ha... con không thể làm gì được... à ♥ kiềm chế đi ♥ Mẹ... Mẹ~❤"

Cơ thể cô hoàn toàn theo đuổi khoái cảm theo bản năng và nó không liên quan nhiều đến ý chí của cô. Đúng hơn, thật khó tin là cô ấy vẫn có thể giữ được sự tỉnh táo trong hoàn cảnh như vậy. 

"Điều này cho thấy Xiaoyu rất thích mẹ mình ~♥"

"Hmm♥Ừ, tôi thích ♥ Tôi thích, tôi thích lắm❤ Chirp♥ Xiaoyu thích mẹ nhất♥"

Tống Vũ thừa nhận và bày tỏ tình cảm của mình không chút do dự. Chỉ trong nửa ngày, cô cảm thấy không thể thiếu mẹ và con cặc to lớn của mình. 

Sau khi nói thích, một cảm giác hạnh phúc ấm áp bắt đầu lan tỏa trong lòng tôi, âm hộ tôi thắt lại. Các nếp gấp trên gà truyền lại rõ ràng từng chi tiết về hình dáng, nhiệt độ và mạch đập của gà. Tôi càng nhận thức sâu sắc hơn sự uy nghiêm của con cặc của mẹ, nó đã in sâu vào các giác quan của cơ thể và sâu thẳm trong tâm trí tôi. 

“Mẹ ơi, cặc của mẹ mạnh quá, hình như… sắp có con lớn…”

Mỗi khi gà được đưa vào, nó có thể dễ dàng xâm nhập vào phần sâu nhất của âm đạo, thậm chí cả những khoảng trống ở phía trên và phía dưới tử cung. Tống Vũ cảm thấy linh hồn của mình sắp bị con cặc của mẹ đuổi đi. Cô sợ hãi móc cổ mẹ, vùi mặt vào hõm cổ mẹ hít lấy mùi hương của mẹ để xoa dịu nỗi lo lắng. 

"Thôi nào, mẹ cũng đang xuất tinh đấy, chúng ta cùng làm nhé~"

"Ừm..."

Tống Vũ Yến ôm chân Tống Vũ và đẩy chúng xuống, đầu gối của cô gần như đè lên cánh tay của Tống Vũ. Trong lúc Tống Ngọc ngoan ngoãn ôm đùi cô, cô ngẩng đầu đưa lưỡi gà và đôi môi sưng đỏ lên. 

"Mẹ ơi... con muốn hôn núm vú của con ♥ Con muốn đụ con cặc của con mạnh hơn và nhanh hơn. Dùng con cặc to của mẹ để đụ cái lồn đĩ điếm của con mạnh đến nỗi con không thể nghĩ được gì ngoại trừ Mẹ và con cặc to của mẹ. Con muốn đụ khắp nơi con cặc của con ♥ Tử cung của con cũng muốn hôn quy đầu nhiều hơn..."

"Nhanh quá quen rồi, Tiểu Ngư sinh ra đã là một con khốn nạn rồi ~"

Cũng giống như trước đây, Tống Vũ thực sự đã quen với dương vật có kích thước quá khổ dành cho người bình thường của mình trong một khoảng thời gian ngắn và tiếp nhận tất cả, như thể cơ thể họ sinh ra là của nhau. 

"Hừm, Tiểu Vũ là do mẹ cô ấy sinh ra. Cô ấy là chiếc cốc máy bay đặc biệt dành cho con gái mình. Tiểu Ngọc muốn làm chiếc cốc máy bay cho con cặc của mẹ cô ấy suốt đời~~♥"

"Xiaoyu, Xiaoyu, Xiaoyu❤ dễ thương quá, Xiaoyu của tôi!"

Bang bang!

Goo, goo, goo, goo, goo! 

Tống Vũ Yến nghiêng người về phía trước và đỡ mình vào hai bên cơ thể của Tống Vũ. Cô dần dần mất kiểm soát cường độ và tần suất của những cú thúc và lại bị thống trị bởi ham muốn.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!" 啾♥Cảm giác thật thoải mái khi được đụ bởi con cặc lớn của mẹ♥Con nhất định phải biến thành cơ thể phụ nữ chỉ để đụ mẹ mình♥Xiaoyu sinh ra chỉ để bị con cặc lớn của mẹ đụ❤Thoải mái quá, 啾♥Âm hộ của Xiaoyu thật thoải mái khi bị con cặc lớn của mẹ đụ, mẹ ơi, dùng mạnh hơn đi, dùng mạnh hơn một chút cũng không thành vấn đề♥Đập âm hộ con gái mẹ thành từng mảnh♥Sau đó tiêm hết hạt giống của mẹ vào, để Tiểu Vũ có thai~~♥"

"Xiaoyu♥Xiaoyu❤haha...con yêu♥con gái ngoan của mẹ♥"

Pffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff fffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffctssssssss)ule!

"Mẹ ♥ thích ♥ thích ♥ Mẹ... Con thích quá ~ Cả mẹ và con cặc to của mẹ đều là sở thích của con❤~ Xiaoyu muốn sinh một đứa con cho mẹ ~"

Hai mẹ con vô tình ôm nhau thật chặt, hai chân Tống Ngọc quấn quanh eo và hông của mẹ, không cho mẹ có cơ hội rút ra. 

Hai bầu vú đang bóp chặt vào nhau như thể dính vào nhau, cơ thể hưng phấn tột độ gần như làm tê liệt hoàn toàn cơn đau và biến nó thành khoái cảm. 

"Tiểu Vũ... ừm! Cảm giác thật sướng... tinh dịch sắp bị hút thẳng ra khỏi quả bóng!" Liên tục bị phơi bày trước những lời tỏ tình dễ thương và dâm đãng của con gái, Tống Vũ Yến không thể kiềm chế được ham muốn và bản năng cơ thể của mình. Bà vung eo với tần suất và cường độ ngày càng tăng, đẩy đi phần nhô cao ra khỏi bụng con gái mình. 

Bố~ bố! 

Chụp! 

"Mẹ..."

"Xiaoyu~ Con thật dễ thương, mẹ yêu con nhiều lắm~ Trước đây mẹ đã yêu con rất nhiều, nhưng bây giờ con còn yêu con hơn nữa❤~"

Chỉ cần Tiểu Ngọc không được hôn, chiếc lưỡi nhỏ hồng hào của cô sẽ vô thức thè ra như đang chờ đợi một nụ hôn, giống như một con chó cái ~ Dù không cử động, vòng eo của con gái cô cũng sẽ tự động cử động, dùng âm hộ để nuốt cặc của cô. Thật gợi tình và dễ thương! 

Cặp mông gợn sóng của Tống Vũ Yến không ngừng chạm vào vùng kín sưng đỏ và sưng tấy của Tống Vũ, âm hộ của cô bị đụ đến mức rỉ ra từng mảnh tinh dịch. Môi âm hộ của cô dính đầy dịch trắng do lực đẩy mạnh, chứng tỏ niêm mạc tử cung đã bị cặc cặc cắt đứt, trộn lẫn với tinh dịch, còn lẫn với tàn dư của màng trinh và máu trinh, như thể kỳ kinh nguyệt đầu tiên của Tống Vũ đã đến một cách nhân tạo.

Lúc này, tử cung đang ở trạng thái hoạt động. Nếu tử cung được tiêm trực tiếp vào tử cung, về mặt lý thuyết, xác suất thụ tinh và làm tổ là rất cao, tạo điều kiện cho thời kỳ nguy hiểm đến một cách giả tạo. 

Tống Vũ cảm thấy tử cung và thậm chí cả buồng trứng đau đớn, cô dùng tay chân ôm mẹ chặt hơn. 

"Mẹ ♥ chíp ♥ mẹ ♥ mẹ ♥ sắp ra rồi... ừm ♥ ah ♥ chíp... xuất tinh vào ♥ không rút ra được ❤ Tinh dịch của mẹ đã xuất hết vào bụng con ♥ Ôi ôi ♥ Mẹ lắc eo thật thô, con thích quá ♥"

"Xiaoyu♥ Con mèo cốc máy bay của em bé sướng quá, mẹ cũng sắp xuất tinh rồi, đưa hết cho em bé, có thai đi! Hãy cùng nhau đạt đến đỉnh cao❤!"

Tống Vũ yêu sâu đậm đến mức dùng hết sức lực bằng tay, chân và cả cơ thể. Cô theo bản năng vung eo để phục vụ cho lực đẩy của mẹ và nuốt càng nhiều cơ quan nam giới của mẹ vào cơ thể càng tốt. Nếu có thể, cô thậm chí còn muốn nuốt quy đầu vào tử cung của mình, nhưng tiếc là tử cung còn trinh chưa trưởng thành của cô chưa phát triển đầy đủ nên không thể làm được. 

Bị mẹ đụ một cách thô bạo và thô bạo, các cơ quan nội tạng trong bụng tôi như bị lệch khỏi vị trí, tử cung không ngừng bị ép thành hình phẳng. Cùng lúc đó, tôi đang trải qua những cơn khoái cảm bạo dâm bùng nổ. Tôi sắp bị mẹ tôi đụ vào một chiếc cốc máy bay khốn nạn đặc biệt ~❤

"À! Ahhh!"

Chụp! Bang bang! 

Goo, goo, goo, goo, goo...

Âm thanh nhục dục của da thịt chạm vào và âm thanh của nước kết hợp với cơ quan sinh dục vang vọng trong căn phòng tân hôn rộng 30 mét vuông, chiếc giường kêu cọt kẹt phản đối. 

Đột nhiên, tiếng thở dốc của hai người trở nên nặng nề và khàn khàn, tiếng thở hổn hển khàn khàn của họ giống như dã thú đang động dục. Cái ôm mãnh liệt của họ dường như cọ xát vào cơ thể họ, và họ sẽ không còn có thể phân biệt được nhau nữa. 

Guji! Phù! 

"Tinh của mẹ đã về rồi... Nóng quá ♥ Hơn nữa... Mẹ đừng cử động, để cho tinh dịch hết vào tử cung con gái mẹ❤"

"Xiaoyu, em yêu❤~ Anh yêu em rất nhiều. Mẹ ơi, với tất cả thân phận của mẹ, con sẽ yêu mẹ cả về thể xác lẫn tinh thần!"

Con cặc trong âm đạo cứ nảy lên, kích thích trọn vẹn mọi nếp gấp của âm đạo. Tinh dịch đập thẳng vào thành tử cung khiến nó nóng lên và co giật. 

"Mẹ...Mẹ ~ Con ở đây♥ Con đi đây♥ Buồng trứng của Xiaoyu đau quá. Tôi đang cố gắng rụng trứng cho mẹ tôi. Tiểu Vũ bị nước ép của mẹ tẩm bổ~~♥"

"Xiaoyu❤ Con yêu ~ Âm hộ của mẹ cũng sắp đạt đỉnh rồi. Hãy mang thai bằng tinh dịch đậm đặc của mẹ nhé!”

"Ừ❤" Tống Vũ vô thức gật đầu. Niềm vui quá thoải mái khiến cô không thể suy nghĩ được. Nó giống như một quả bom phát nổ ở phần thân dưới của cô, và ý thức của cô sắp bị xóa sổ trong ánh sáng trắng. 

Nhưng so với cảm giác ngột ngạt và tuyệt vọng khi nuốt chửng một con cá voi, những gì cô trải qua bây giờ là một cảm giác sợ hãi hoàn toàn khác do quá hạnh phúc gây ra. 

Tống Ngọc theo bản năng ôm chặt mẹ, đầu ngón tay, ngón chân và tóc dường như dùng nhiều sức hơn, tìm kiếm cảm giác an toàn trong vòng tay mẹ. 

Bị thúc đẩy bởi tình cảm tràn trề, hai mẹ con hôn nhau trong tiềm thức, những chiếc lưỡi đầy nước bọt không ngừng vướng vào giữa môi, thể hiện tình yêu bằng hành động và bản năng cơ thể. Lồn của chúng đã nhận được tinh dịch của người mẹ đang dùng hết sức mình bóp tinh dịch thật chặt. Tử cung như có ý thức, có cảm giác vui sướng, hạnh phúc. 

Lúc này, cô đã yêu mẹ mình bằng cả trái tim, tất cả thân phận và không còn chỗ trống. 

Sau khi tìm thấy đủ sự yên tâm trong vòng tay của mẹ, cơ thể Tống Ngọc thả lỏng, ngoại trừ âm đạo, dịch và nước tiểu hoàn toàn không tự chủ được. Tống Vũ Yến cũng tương tự. Nơi hai người gắn chặt không ngừng phun ra chất lỏng bốc khói, tấm ga trải giường nhăn nheo trong thời gian ngắn trở thành một mớ hỗn độn ướt át. 

"Ơ?! Mẹ ♥ không... có chuyện gì vậy... đừng... đừng ấn vào đó nữa, đi, đi ♥ Con rõ ràng là vẫn đang lên đỉnh, đi! Mình lại sắp lên đỉnh nữa rồi ♥ Chirp... ugh...!"

Tống Ngọc cảm giác được bàn tay mẹ đang ấn vào bụng mình, xoa xoa. Sau khi xác nhận rằng bà đã thực sự chấp nhận mọi chuyện, ý đồ xấu xa quen thuộc của mẹ Song lại quay trở lại. 

Bàn tay thon dài trắng nõn mềm mại ấn từ bụng dưới xuống, tử cung được điều chỉnh qua bụng. Họ vô tư ấn vào con gà trống vẫn đang xuất tinh. Không một giọt tinh dịch tiếp theo nào rò rỉ ra ngoài. 

Nếu lỗ tử cung không quá nhỏ thì gần như sẽ được đưa vào, thành tử cung có thể tiếp xúc mật thiết nhất với quy đầu. Tinh dịch của Tống Vũ Yến không được dự trữ mà đã xuất tinh vào tử cung của cô con gái quý giá của cô. Toàn thân cô run rẩy, co giật vì khoái cảm mãnh liệt và cảm giác dâm đãng. Đôi mắt bà tràn đầy hạnh phúc, cũng như tình yêu cháy bỏng và niềm khao khát dành cho con gái. 

"Mẹ... thật tốt... thật thoải mái, làm con hạnh phúc quá ❤~" Bao gồm cả nhiệt độ cơ thể, sự rung chuyển rõ ràng đã truyền qua bụng mẹ. Tống Vũ trợn mắt an ủi, nước mắt lưng tròng. Nơi nhạy cảm và quý giá nhất của cô gái đã bị nắm bắt, Tống Vũ mở ra làn sóng cực khoái cưỡng bức. Trước khi lần cao trào cuối cùng kết thúc, cô bị kéo vào đâu đó, và cơn cực khoái tiếp theo lại đến.

Cô không biết liệu đó có phải là ảo ảnh hay không, điều gì đó hiển nhiên là không thể nhận thức được, nhưng cô cảm nhận rõ ràng rằng buồng trứng của mình đang rụng trứng. Mỗi quả trứng phóng ra đều bị nhiều tinh trùng xâm chiếm, cố gắng chọc thủng màng trứng và xâm nhập vào bên trong để thụ thai. Cô cảm nhận rõ ràng cơn đau nhói ở thành tử cung, như thể bị côn trùng cắn… Cô không biết đây là sự cấy ghép hay là ảo ảnh do tâm trí vô thức của cô tạo ra. Nước mắt không tự chủ mà tuôn ra, làm nảy sinh những cảm xúc không thể giải thích được.

Tống Vũ Yến cứ ôm Tống Vũ, nhẹ nhàng vuốt ve đầu cô, hôn từ trán, rồi đến khóe mắt, mũi, miệng, môi và lưỡi, ăn hết nước mắt và mọi vết bẩn trên mặt cô, cố gắng làm cho con gái mình gọn gàng xinh đẹp. Với tư cách là một người mẹ, cô ấy đã làm những gì mà một người bạn trai đủ tư cách sẽ làm. 

Nghĩ rằng cách đây không lâu họ đã là mẹ con, họ đã trở thành mẹ con trong một đêm và phát triển thành mối quan hệ như vậy trong vòng chưa đầy nửa ngày. 

Rất có thể con gái bà đang mang thai đứa con của mình, cấm kỵ kích thích biến thành dòng điện khiến toàn thân bà tê dại, não bộ sắp tan chảy. 

Cơ thể cô như còn sợ con gái mình không thể mang thai nên run rẩy, bị ép ra một dòng tinh dịch đặc quánh, bổ sung thêm “thức ăn thừa” vào tử cung của bé gái. 

"Mẹ..."

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, cuối cùng Tống Ngọc cũng từ trạng thái lang thang trở về. Niềm vui vẫn chưa tiêu tan. Đánh giá từ sự tập trung của khoái cảm trong cơ thể, dư vị của cao trào sẽ kéo dài rất lâu, và phần thân dưới vẫn co giật không kiểm soát, bú cặc vẫn còn trong âm đạo. 

Cô vừa mới tỉnh lại một chút, đầu óc vẫn còn hôn mê, nhưng lần này cơ thể cuối cùng cũng đã hoàn toàn hài lòng. Tử cung của cô chứa đầy tinh dịch nóng hổi, ​​hơi ấm thật dễ chịu. Âm đạo của cô bị đau và mỏi do sử dụng quá mức. Cô không muốn nữa vào lúc này, nhưng ham muốn của cô ngoài việc quan hệ tình dục vẫn rất mạnh mẽ. 

"Mẹ♥hôn♥~"

"Chirp♥ Đúng là một đứa trẻ hư~ Chirp eh~"

"Ừm❤~"

Tống Ngọc không thể không thừa nhận, hiện tại cô muốn làm nũng với mẹ mình, thiếu bà thì không thể sống được. Cảm giác phụ thuộc mạnh mẽ khiến cô thậm chí còn có cảm giác muốn bám lấy mẹ mọi lúc. 

"Ờ-"

Phù…

Khi con cặc mềm hẳn ra, nó tự nhiên tuột ra khỏi âm hộ trơn tuột của Tống Vũ.

“Xì—!” Phần dưới cơ thể cảm thấy thoải mái và đau nhức. Anh muốn cử động, nhưng một sự kích thích mạnh mẽ không thể nói là nhức nhối hay đau đớn đột nhiên bùng nổ. Sau một hồi tê dại, Tống Ngọc nghiến răng nghiến lợi, cảm thấy da đầu tê dại, phần thân dưới dường như không còn thuộc về mình nữa. 

Nhưng đúng vậy, âm hộ, cơ thể và tâm trí của cô ấy đã là chiếc cúp máy bay độc quyền của mẹ rồi ~

Sau khi con gà trống rời đi, âm hộ của tôi lập tức cảm thấy trống rỗng, trái tim tôi dường như trống rỗng. Tôi không khỏi ôm nó vào lòng mẹ.

Tống Ngọc nằm nghiêng có chút mệt mỏi, liền xoa xoa trán mẹ, ấn vào bộ ngực lớn của mẹ. Tống Ngọc Ngôn hiểu ý, buông nàng ra, đỡ nàng nằm thẳng trên cánh tay trái, dùng ngực nàng làm đệm cho con gái. 

Cảm nhận được một cảm giác hạnh phúc ấm áp, Tống Ngọc dùng tai phải xoa xoa ngực mẹ, hít thật sâu mùi hương của mẹ, cúi đầu nhìn rồi lại hít một hơi. 

Một số cái lồn sưng đỏ vẫn rỉ ra chất lỏng màu trắng trộn lẫn nước ép tình yêu và tinh dịch trong khi co giật, chất lỏng màu trắng vẫn còn lẫn những vệt máu. 

Tống Vũ cố gắng mở hai chân ra, ấn tay vào hai môi lớn và siết chặt. Cùng với một cơn đau nhức nhức nhối, càng nhiều hỗn hợp bột màu trắng do con cặc lớn trộn lẫn lại chảy ra. Thoạt nhìn, nó trông hơi giống một chiếc bánh kem, thậm chí còn khơi dậy cảm giác thèm ăn của cô. 

Gu~~~~~

Tống Ngọc nghe thấy tiếng cười chịu đựng của mẹ vang vọng bên tai, cô không khỏi đỏ mặt, dùng nắm đấm nhỏ đánh vào ngực mẹ. Làm xong, cô cảm thấy hành động của mình có vẻ quá nữ tính, không biết phải làm sao. Cuối cùng, cô ấy vùi mặt vào giữa bộ ngực lớn của mình và phát ra một âm thanh nghèn nghẹt, giống như một cô bạn gái nhỏ khá vụng về. 

Tống Ngọc Ngôn dịu dàng sờ lên đầu Tống Ngọc: “Tình cờ cũng đã trưa rồi, con ngoan, con ngủ một lát, đợi mẹ làm đồ ăn cho con.”

"...Ừm." Tống Ngọc tuy muốn đứng dậy làm người theo nhưng hiện tại cô lại không muốn rời xa mẹ mình dù chỉ một centimet. Ngay khi mẹ cô buông vòng tay ra, cô cảm thấy lạc lõng và bối rối.

Nhưng cô thực sự đói. Cô chưa ăn gì và đã phải trải qua một cuộc tập luyện vất vả như vậy. Vòng eo của cô dường như trở nên vô dụng. Cô cảm thấy đau khi cử động dù chỉ một chút. Cô cười toe toét, cô không thể cố ý để mẹ bế cô đi nấu ăn. Cuối cùng cô chỉ có thể ngoan ngoãn gật đầu. 

Khi mẹ đứng dậy rời đi, Tống Ngọc không hiểu sao cảm thấy mắt mình đau nhức, cổ họng nghẹn ngào, cảm giác cô đơn nhanh chóng xâm chiếm toàn thân. Dù lý trí hay tình cảm, cô đều vội vàng đưa tay nắm lấy tóc mẹ, nhìn mẹ, mở miệng và cảm thấy hụt hẫng. Cô không biết đã xảy ra chuyện gì, tâm tình phức tạp khó tả. Cô cảm thấy mình đang kiêu ngạo và khó chịu, nhưng cô không thể kiềm chế được và cũng không biết phải nói gì. 

"Chíp..."

"Chíp~Mẹ...Gooji...Guh...Chíp..."

Tống Ngọc Ngôn hiểu ý cười, cúi người hôn nàng đến khi Tống Ngọc cầu xin tha thứ, sau đó dùng tay chân đá nàng, sau đó sờ đầu nàng, sau đó xoay người rời đi. 

Tống Vũ cứ ngắm nhìn tấm lưng trưởng thành và gợi cảm của mẹ cô. Nụ hôn dịu dàng và độc đoán vẫn còn đó. Dù miệng bị cắn sưng tấy, lưỡi đau rát nhưng niềm hạnh phúc và cảm giác đau nhói thoải mái vẫn không thể ngăn cản được. Dù không còn được gặp mẹ nữa nhưng cô vẫn có thể níu kéo được một lúc với cảm giác còn sót lại. 

Không còn nơi nào để trút bỏ những cảm xúc phấn khích khó tả, Tống Vũ ôm chiếc gối vẫn còn mùi thơm và hơi ấm của mẹ, hít một hơi thật sâu với nỗi nhớ. Cảm giác mệt mỏi và buồn ngủ trong cơ thể cô chợt dâng lên. Cô nhìn bức ảnh khổng lồ phía trên đầu với đôi mắt mơ hồ, trong lòng có chút áy náy và trách móc bản thân đối với cha mình, cô không nhịn được buồn ngủ mà ngủ thiếp đi. 

Nhắm mắt lại, cô không khỏi nhớ lại tất cả những ký ức ngày hôm nay. Khi vừa tỉnh dậy, cô choáng váng khi biến thành một người phụ nữ. Cô cảm thấy bối rối và lo sợ về tương lai. Mặc dù diễn biến hiện tại... có vẻ có chút trái đạo đức, nhưng Tống Ngọc lại cảm thấy vô cùng thoải mái, không muốn quan tâm đến những hậu quả khác. Cô cảm thấy như thế này thật tốt~

Bây giờ cô ấy là con gái, có cố chấp một chút cũng không sao đâu ~

"Mẹ~❤"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Bị mụ mụ ác tâm khống chế một tuần, bị con cặc của bà ta đụ cho đến khi biến thành bình tưới nước rỉ nước

"Thật là một cô gái dễ thương phải không các chị em?"

Hãy nhìn xem, tính chuyên nghiệp là gì? 

Bởi vì ở nhà không có quần áo phù hợp nên Tống Ngọc được Tống Ngọc Yên đưa ra ngoài mua, lúc này cô đang ghé vào một cửa hàng đồ lót. 

Bây giờ họ có trên tay rất nhiều túi lớn nhỏ. 

Tống Vũ Yến trông vẫn tràn đầy sức lực, nhưng Tống Vũ đã mệt đến mức toát mồ hôi và thở hổn hển. 

Ngay cả khi mẹ cô ấy trông trẻ hơn tuổi thật của cô ấy thì việc gộp họ lại với nhau và nói họ là chị em là điều hoàn toàn vô nghĩa. 

Nhưng người bán hàng nói mà không hề đỏ mặt, như thể anh ta thực sự nghĩ vậy. 

Tống Vũ lùi lại phía sau Tống Vũ Yến. Cách đây không lâu, cô vẫn còn hơi sợ hãi khi đến thăm một nơi như thế này. Bàn chân cô đi trên đôi dép pha lê bị uốn cong thành một hình vòng cung kỳ quặc. 

Nhìn sơ qua thì cửa hàng này chủ yếu nhắm đến giới trẻ. 

Hầu hết các phong cách chủ yếu là dễ thương và gợi cảm. Cho dù có những phong cách đơn giản thì cũng chỉ nói đến tương đối, chẳng hạn như phong cách ren trắng tinh khiết mà Tống Vũ Yến hiện đang so sánh với cô. 

Những góc nhìn còn lại của các chàng trai khiến cô lo lắng như một chú mèo con bị căng thẳng, lông trên tóc cô dựng đứng. 

Không ở bên ngoài quá lâu, Tống Ngữ Yên dẫn cô đến nơi bán tất. 

Tất và tất sọc dễ thương, tất đen trắng, tất mờ, bóng, không đáy gợi cảm, tất lưới cá, v.v. 

Tống Vũ Yến nhặt nó lên và so sánh với cô. 

Cảm nhận được ánh mắt của nhân viên bán hàng và những khách hàng khác, Tống Ngọc muốn tìm một cái lỗ mà bò vào. 

Đây là trò chơi đáng xấu hổ quái quỷ gì thế này! 

Tống Vũ Yến dường như cuối cùng cũng chọn được thứ mình hài lòng, cuối cùng cũng chọn được hai đôi tất đùi. 

Một đen một trắng, về cơ bản là mờ đục, có những đốm sáng nhỏ li ti như những vì sao tỏa sáng dưới ánh đèn. 

Tống Vũ Yến cầm một đôi trên tay. Chất liệu vải mềm mại vừa vặn với lòng bàn tay cô và xòe ra thành hình dáng của đôi chân và bàn chân. 

"Em yêu, em thấy bên nào đẹp hơn?"

Hai đôi tất dài buông xuống hai bên đầu gối của Tống Ngữ Yên. 

Chiếc quần jean mà Tống Vũ Yến mặc khi ra ngoài hôm nay đã bị căng hết cỡ bởi cặp đùi và cặp mông đầy đặn của cô. 

Dù không bộc lộ điều gì nhưng cô cũng không giấu được sức hút trưởng thành và gợi cảm của mình. 

Tôi không biết mẹ tôi đã giấu dương vật như thế nào mà không thấy điều gì kỳ lạ. Bạn phải biết rằng dương vật to quá mức cũng không hề nhỏ ngay cả khi nó mềm mại. 

Có thể nào...

Tống Vũ càng nghĩ, má cô càng đỏ hơn. 

Chẳng lẽ là mẹ nhét cặc vào lồn rồi tự làm tình? 

Đó không phải là một sự cương cứng thoải mái sao? 

"Tiểu Vũ, tỉnh táo lại đi."

"Vâng!"

"Đang suy nghĩ gì vậy? Má em đỏ bừng quá."

"Không, không..."

Tống Ngọc cúi đầu tập trung vào đôi chân của mẹ, nhưng không khỏi nghĩ tới dáng vẻ của mẹ khi mặc tất chân. 

Đôi tất trắng không phù hợp với tính tình của mẹ tôi, nhưng nếu tôi nhất quyết muốn mang nó thì trông cũng sẽ không xấu. 

"Nó màu trắng..." Đột nhiên tôi muốn nhìn thấy nó ~

Tống Vũ Yến gật đầu, nhìn chằm chằm vào bắp chân trắng nõn và đôi chân thanh tú lộ ra dưới chiếc váy trắng của Tống Vũ. 

"Nhưng anh nghĩ sẽ rất tuyệt nếu anh mặc đồ đen, em yêu. Em chắc chắn sẽ thấy vui hơn khi mặc đồ đen."

"Hmm...hả?!"

Không muốn nói về chủ đề này quá lâu, Tống Vũ vốn đã đỏ mặt mà không nhận ra, liền biến thành cá muối. 

Tóm lại là mẹ nói gì cũng đúng và mẹ nói gì cũng tốt. 

"Được rồi, chúng ta hãy mua tất cả."

"Ừ, được rồi, được rồi, cậu có muốn mua gì nữa không?"

"Không, muộn rồi. Chúng ta đi kiểm tra thôi."

"Được rồi."

Cuối cùng, tôi chọn ra bốn đôi tất và vài bộ đồ lót. 

Cũng may những thứ này không nặng, nếu không Tống Ngọc sẽ không thể chống đỡ được nữa. 

Cuối cùng cũng nghe được câu trả lời mình muốn nghe, Tống Ngọc thở phào nhẹ nhõm. 

Hôm nay ra ngoài, Tống Ngữ Yên cũng không biết mình mượn quần áo trẻ con của ai. 

Đó là một chiếc váy trắng tinh với dây treo rộng. Mặc dù chiếc váy không quá ngắn nhưng cái lạnh ở phần dưới cơ thể vẫn khiến cô cảm thấy bất an và muốn về nhà thật nhanh. 

“Vậy thì nhanh chóng đi thay đồ thôi.”

"À, bây giờ à?"

"À, sao cũng được, tôi mua rồi, đương nhiên phải thay rồi."

"...Ồ, được rồi."

Tống Vũ lại bị Tống Vũ Yến đẩy vào phòng thay đồ, đôi giày đen được nhét vào tay cô. 

Tống Ngọc đợi một lúc, căng thẳng nhìn chằm chằm vào tấm rèm cửa trong gương, cơ thể căng thẳng như đang chờ đợi điều gì đó. 

Trước khi bán quần áo, mẹ cô phải tự mình thay quần áo nên thể lực của cô nhanh chóng kiệt sức. 

“Hôm nay tôi sẽ để cậu đi.”

"..."

'Bây giờ tôi không chỉ đạo đức giả mà còn rất xấu tính. Cô cảm thấy khó chịu khi bị mẹ bắt nạt, nhưng bây giờ cô để cô đi nhưng cô cảm thấy lạc lõng. ’

Vén váy lên trước tấm gương dài, tinh dịch đã rỉ ra khỏi quần lót và làm bẩn đùi cô, lấp lánh dưới ánh đèn. 

Môi âm hộ và gò mu lầy lội, trên môi âm hộ màu hồng vẫn còn một số đốm tinh dịch màu trắng. 

"Huh huh~❤" Ngồi trên chiếc ghế sofa giả da, môi bé của cô cảm thấy chưa quen với bề mặt ghế lạnh lẽo. 

"Gu..." Nếu bây giờ mẹ tôi đột nhiên chạy vào. 

Do tư thế này, núm vú cương cứng ấn vào áo ngực và bắt đầu có cảm giác khi cọ xát vào miếng bọt biển mềm. Âm đạo tiết ra nước ép tình yêu và nhanh chóng làm ướt mông. 

Tống Vũ hít một hơi thật sâu và cố gắng hết sức để kiềm chế cảm xúc hỗn loạn của mình. 

Khi cô cuộn tất lại và nhấc chân phải lên mép ghế sofa, bộ phận riêng tư của cô được phản chiếu rõ ràng trong gương. 

Hai cánh hoa mỏng manh lộng lẫy mở ra khép lại như đang thở, nụ hoa bung ra mang theo vệt mật hoa màu trắng. 

Đặt ngón chân hồng của bạn vào tất, kéo chúng lên rồi từ từ thả phần cuộn lại ra. 

Tôi cảm thấy bàn chân và cẳng chân của mình bị lớp vải mềm mại và mịn màng bao bọc và kiềm chế từng chút một, lập tức cảm thấy ấm áp. Tôi cảm thấy ngứa ngáy không thể giải thích được và có một tâm trạng rất kỳ lạ. 

Dù đây là lần đầu tiên bạn đi tất này nhưng bạn chưa từng ăn thịt lợn hay nhìn thấy lợn chạy bao giờ phải không? 

Có vô số clip quay cảnh các cô gái mặc tất chân trong nhiều anime và manga khác nhau, quá trình thay đồ diễn ra rất suôn sẻ. 

Còng tất được kéo lên đến giữa đùi, khi thả ra sẽ nghe thấy một tiếng "bốp" nhẹ, lực đàn hồi của còng tất lập tức siết chặt thịt đùi. 

Một vòng tròn vết thắt chia đôi chân xinh đẹp của cô gái thành hai phần, khiến phần chân trên đầy đặn hơn và phần chân dưới thon thả hơn. 

Dưới sự siết chặt và cố định của tất, làn da dường như trắng hơn, mềm mại và săn chắc hơn. 

Màu đen huyền bí làm tăng thêm chút quyến rũ và gợi cảm của một tiểu quỷ vào khí chất của cô nàng. 

Sau khi đứng dậy, tôi nhìn mình trong gương trong bộ váy trắng tinh và tất đen. Sự kết hợp giữa đen và trắng lại hài hòa và đẹp mắt đến không ngờ. 

Tấm lụa đen đục vốn có trở nên trong suốt hơn một chút sau khi đeo vào chân, để lộ phần nào màu da nguyên bản, cảm giác lờ mờ lại tăng thêm rất nhiều quyến rũ gợi cảm. 

Kem nền dù có tốt đến mấy thì vẫn phải dựa vào quần áo. 

So sánh cô ấy bây giờ với việc cô ấy mặc áo len và quần dài ở nhà, người sau ngay lập tức bối rối. 

"Xin chào, tổng cộng là 2094 tệ."

"Hả?"

Tống Vũ bị sốc vì giá cả. 

Tại sao chỉ một vài đôi tất và đồ lót lại đắt đến vậy? 

Nhưng chớp mắt, mẹ tôi đã thanh toán bằng điện thoại di động. 

"..." Nghĩ đến việc cô đã phải xin mẹ thêm 100 tệ tiền tiêu vặt để mua một đôi giày thể thao đã mất bao lâu, Tống Vũ cảm thấy như sắp khóc. 

Tống Ngọc có thể cảm nhận được cảm giác căng cứng từ phần thân dưới được bao bọc hoàn toàn trong lớp lụa đen mịn màng, mềm mại khi hai chân được cọ xát, như thể đang được một đôi bàn tay to lớn vuốt ve, cô không khỏi có cảm giác kỳ quái, nghĩ đến cảnh tượng được mẹ nhẹ nhàng vuốt ve. 

Lần trước trong chuyến đi, Tống Ngữ Yên đưa cô đến một cửa hàng giày nữ. 

Tống Ngọc ngoan ngoãn ngồi trên sô pha, để mẹ chơi đùa với đôi chân đen nhỏ nhắn của mình rồi lặng lẽ làm mẫu bàn chân. 

Chỉ cảm thấy hơi nước ở lòng bàn chân, lòng bàn chân tôi không khỏi co rúm lại vì xấu hổ và lo lắng. Có mùi lạ phải không? 

"Bàn chân của con tôi nhỏ và mềm lắm, hơi ra mồ hôi. Lòng bàn chân ấm áp và thơm quá ~ Có mùi sáp."

"...Ừ! Mẹ, mẹ là đồ biến thái, không muốn đâu."

Mẹ Song mang đến một đôi giày nữ đế thấp trông rất đẹp nhưng lại không mang vào ngay. Thay vào đó, cô ấy nắm lấy chân mình bằng cả hai tay và ấn ngón tay cái vào hai bên lòng bàn chân. 

Chưa kể, anh còn giơ chân cô lên, sau đó đặt đầu mũi lên ngón chân lụa đen và ngửi cô...

Cuộc chiến của họ đã thu hút sự chú ý của nhân viên cửa hàng và những người xung quanh. Đôi mắt tò mò khiến sống lưng của Tống Vũ căng thẳng, cô lo lắng mối quan hệ bất thường của mình với mẹ sẽ bị phát hiện. 

Nhưng anh không thể cưỡng lại sự trêu chọc của mẹ, nên anh cúi đầu thật sâu, nhìn chằm chằm vào những đầu ngón tay đang vật lộn với ghế sofa. 

Nhưng cô đã suy nghĩ quá nhiều về nó. 

Trong mắt những người xung quanh chỉ là hai mẹ con có quan hệ tốt, người mẹ xinh đẹp lại bắt nạt, trêu chọc cô con gái ngoan và sống nội tâm. 

Mặc dù cảm thấy có chút không thích hợp khi một cô con gái trông như đã lớn lại để mẹ đi giày. 

Nhưng thấy ngoại hình của hai mẹ con đều ngang ngửa, thậm chí còn hơn cả những ngôi sao hàng đầu. 

Sau khi con gái tôi trông đáng yêu đến mức khi bị trêu chọc thì vành tai đỏ bừng, cháu không còn cảm giác gì nữa. 

Giá như tôi có một cô con gái xinh đẹp với tính cách đáng yêu như vậy. 

Dù là nhà bỏ hoang nhưng nó cũng không thể làm gì khác ngoài việc chơi đùa và trở nên dễ thương. Hãy để nó ở nhà như một linh vật trong một chiếc bình cho thật bắt mắt. 

Chơi với nó khi bạn không có việc gì để làm và chơi với nó như một con búp bê mặc quần áo. Điều này không vui hơn việc nuôi mèo và chó. Chỉ cần nghĩ về nó thôi là bạn đã có thể chữa lành rồi.

Mối quan hệ giữa một số mẹ và con gái không được tốt lắm, đặc biệt là những mẹ có con nổi loạn, muốn bỏ tài khoản và bắt đầu tập luyện lại. Tất cả đều đưa ra những ánh mắt ghen tị.

Tống Vũ Yến mỉm cười, giữ thăng bằng tốt và dừng lại trước khi Tống Vũ hoàn toàn bùng nổ. 

Đôi giày cô chọn vẫn là dép sandal nhưng mang lại cảm giác như pha lê. 

Mũi tròn, gót dẹt khoảng 3cm. Thân giày có ba quai rộng bằng một ngón tay, có quai phía trước song song với mặt trên. 

Sau khi Tống Ngọc nhấc chân lên và nhét vào từ nơi mẹ cô chỉ, dây đeo nằm ngay chỗ nối giữa ngón chân và lòng bàn chân, dường như nhấn mạnh sự hiện diện của ngón chân. 

Có dây đeo dốc ra ngoài từ ngón chân đến quanh mắt cá chân. Trên đó có đính một bông hồng và một số viên kim cương trên cánh hoa lấp lánh rất đẹp. 

Ngoài ra còn có dây đeo ở phía sau để giữ gót chân, dây đeo này kéo dài thành 2 dây đeo rất dài. 

Tống Vũ choáng váng trước cảnh tượng này. Những đôi giày mà con gái mang rất phức tạp. 

Hai dây đai cuối cùng dài khoảng 30 cm. Mẹ Tống vòng hai sợi dây quanh mắt cá chân của bà, bắt chéo lên trên rồi buộc cho đến khi cao khoảng nửa bắp chân rồi thắt dây an toàn. 

Những chú bê được quấn lụa đen được chia thành các hình kim cương nổi lên trông rất dễ thương và dường như lại tăng thêm vẻ hống hách như một nữ hoàng. 

Nó trông đẹp và mang lại cảm giác thoải mái khi mặc, nhưng...

"Than ôi."

Quên đi, chỉ cần mẹ vui là được. 

Sau khi xỏ cả hai chân, Tống Ngọc được mẹ đỡ và bước đi vài bước, trọng tâm của cô nghiêng về phía trước do gót chân. 

Nhưng sau khi quen rồi tôi nhanh chóng quen dần, tiếng bước chân giòn giã trên mặt đất nghe mát lạnh không thể giải thích được. 

"Bạn có thích nó không?"

"Vâng." Tống Vũ ngơ ngác gật đầu và nhìn mình trong gương. 

Khí chất xinh đẹp, dễ thương, thuần khiết, lạnh lùng, gợi cảm và mạnh mẽ là một sự kết hợp kỳ diệu và hoàn hảo. Cô không khỏi bị mê hoặc bởi cô gái trong gương. 

…

Ba ngày lặng lẽ trôi qua. Thân hình do Đa Mã điều khiển gần như còn tốt, anh bắt đầu quen với việc mặc quần áo của phụ nữ. 

Quần áo của phụ nữ không rắc rối như những đôi giày đó. 

Mặc váy là đủ nhưng áo ngực còn rắc rối hơn, không thể tránh khỏi. 

Nếu lười không mặc, ngực sẽ cứ lủng lẳng, núm vú cọ vào quần áo sẽ rất khó chịu. 

Ngoài ra, chăm sóc tóc dài rất mệt mỏi! 

Nó còn mệt hơn cả việc tắm rửa toàn thân! 

Là một cô gái có thu nhập, tôi có thể chấp nhận mọi thứ khác, nhưng việc chăm sóc mái tóc của mình thực sự rất rắc rối và tôi phải làm điều đó hàng ngày. 

May mắn thay, mẹ cô đã chịu khó giúp cô tắm rửa, cô có vẻ rất thích thú, nếu không cô nhất định sẽ phải cắt tóc. 

Về thân phận và học tập, về cơ bản tôi đã có kế hoạch. 

Đợi đến khi danh tính của bạn được thay đổi vào tuần sau rồi mới làm thủ tục chuyển khoản. 

Mặc dù trường cấp hai kém hơn một chút so với trường cấp hai một chút, nhưng cô ấy đã học năm thứ ba trung học và gần như đã học xong tất cả những gì cần học. Bây giờ cô chỉ cần ôn tập và tất cả những gì cô cần là một điểm thi vào đại học. 

Nếu bạn không cảm thấy không có ai giám sát mình, rất có thể bạn sẽ không thể duy trì được thành tích của mình và việc quá độc lập sẽ dễ bị phát hiện. 

Bỏ học trước rồi trực tiếp đăng ký thi đại học cũng là một lựa chọn. 

Điều khiến cô yên tâm nhất là trường THCS số 3 không hạn chế trang phục của học sinh. 

Miễn là bạn không xăm mình hoặc đeo nhiều khuyên quá đà thì bạn sẽ không quan tâm. Có cảm giác như bạn đang vào đại học sớm. 

Vô tình, Tống Vũ đã nhập học được một tuần. 

Hôm nay tôi mặc sườn xám. 

Chất liệu vải lụa ôm sát những đường cong cơ thể. 

Tay áo rời và có thiết kế khoét rỗng táo bạo ở ngực. 

Không chỉ để lộ đôi vai gầy trắng như tuyết và xương quai xanh rõ nét. 

Một cặp chim con dễ thương cũng lộ ra một nửa bán cầu bắc và một phần khe núi. Bạn có thể thấy rõ hai chỗ phình ra trên ngực của họ và họ thậm chí còn không có núm vú! 

Mặc dù trang phục được làm từ chất liệu vừa đủ, gấu áo dài tới bắp chân nhưng trang phục lại được thiết kế xẻ tà đến tận thắt lưng. 

Hai chân thon dài quấn trong chiếc tất đen lộ ra ngoài, mơ hồ lộ ra vòng eo và nửa mông. 

Có hai chiếc nơ được buộc bằng sợi dây đen rất mỏng treo ở hai bên xương hông. 

Nếu bạn nhìn cô ấy từ bên cạnh khi cô ấy đang bước đi, về cơ bản bạn có thể nhìn thấy toàn bộ cặp mông tròn trịa của cô ấy, cũng như phần ren bán trong suốt phía trước khu vực hình tam giác phía trước. Rõ ràng đây là một chiếc quần lót rất gợi cảm. 

Một đôi bàn chân đen đủi được nhẹ nhàng nâng lên bằng đôi giày nữ gót thấp 3cm. 

Vòm bàn chân được uốn cong duyên dáng, các ngón chân hướng xuống đất, mười ngón trực tiếp phản ánh tâm trạng của chủ nhân lúc này. Thỉnh thoảng, chúng siết chặt lại một cách lo lắng và xấu hổ, tỏa ra một mùi thơm hơi ẩm và nóng. 

Điều duy nhất còn thiếu một chút là kiểu tóc. 

Cách đây không lâu, tôi là đàn ông và tôi không biết cách tạo kiểu tóc. 

Chỉ cần không thêm bất kỳ chi tiết không liên quan nào và để chúng tự do. 

Với ngoại hình ưa nhìn, dáng người chuẩn thì dù tóc bù xù nhưng khí chất của bạn cũng không hề giảm sút. 

Phải nói rằng mặc như thế này khá bắt mắt, những ánh nhìn tò mò, dò xét của các cô gái cũng không tệ. 

Ánh mắt mãnh liệt của chàng trai như muốn liếm cô từ đỉnh đầu đến tận ngón chân. 

Tống Ngọc cảm thấy toàn thân nổi da gà, nhưng cô đã đoán trước được hậu quả của việc mặc bộ trang phục như vậy. 

'Chỉ là vấn đề được nhìn thôi...'

Khi còn là một cậu bé, anh thường nhìn chằm chằm vào những cô giáo xinh đẹp, những cô bạn cùng lớp ăn mặc sang trọng và thậm chí cả những người qua đường làm tình với nhau. Đó chỉ là bản chất của con người. 

Mọi người đều có tình yêu với cái đẹp.

Đây là Trung Quốc và vẫn là thế kỷ 21. Có sự giám sát ở khắp mọi nơi, và trời vẫn còn sáng rõ. Trừ khi họ điên, không ai sẽ mạo hiểm. 

Bị nhìn vài lần không có nghĩa là cô ấy mất đi một miếng thịt. Khi còn là một cậu bé, cô thường xuyên bị các nữ xã hội đen có ngoại hình tương tự nhìn chằm chằm. 

Tống Ngọc một mực dùng những lý do này để thôi miên chính mình. 

Cô cũng biết ăn mặc như thế này là biến thái, nhưng...

Nghĩ tới đây, Tống Vũ cảm thấy rất khó chịu. 

Tuy nhiên lại bị người khác nhìn bằng ánh mắt ghen tị, ngưỡng mộ và soi mói. 

Ngoài cảm giác tồi tệ, nó vẫn có chút gì đó mới mẻ và thú vị, và sự phù phiếm của tôi cũng đã được thỏa mãn theo một cách hơi khác. 

"À!"

Ngồi ở trước bàn làm việc, Tống Ngữ Yên đột nhiên khó chịu gãi đầu, xoa xoa đùi. 

Cô bị ánh mắt thèm khát nhìn chằm chằm nhưng tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là mẹ cô ở nhà. 

Nước ép tình yêu ướt át đã thấm vào đũng quần của cô từ lúc nào đó. Nếu có người khác ở xung quanh, cô có thể dễ dàng ngửi thấy mùi hương nữ tính hơi tanh và ngọt ngào. 

Nhưng đồng thời, càng nghĩ về điều đó tôi càng thấy bực mình. 

Chỉ có một lý do khiến cô ấy ăn mặc đẹp đẽ như vậy, trông rất phấn khích và lại nóng nảy như vậy! 

Đã hơn một tuần rồi! 

Mẹ thậm chí sẽ không chạm vào cô ấy! 

Điều đó cũng không hoàn toàn đúng. 

Vẫn còn những nụ hôn, những cái chạm và những cái ôm. 

Nó hoàn toàn không đi vào kịch tính thực sự chút nào! 

Ngoài kịch chính ra, đủ kiểu trêu chọc còn có nhiều cách khác nhau, khiến cô không thể chịu đựng được nữa! 

Đặc biệt khi ngủ cùng nhau, anh luôn lén lút dụi cặc của mình vào lưng, mông và đùi cô. 

Nhắm mắt cô một lúc, anh vẫn nắm tay cô thủ dâm, để lại trên người cô mùi cặc của mẹ. 

Xét đến tâm tư ác độc của mẹ cô, chắc hẳn cô cũng biết bà không ngủ đến chết, là cố ý! 

Đúng, cô muốn phản kháng! 

Cô chỉ muốn chủ động dụ dỗ mẹ mình mà thôi! 

Làm mẹ lo lắng! 

Cô cũng nhận ra mình đã trở nên kỳ lạ và có chút bất tỉnh. 

Suy nghĩ của tôi mơ hồ, tôi bối rối như thể mình đã uống quá nhiều, nhưng tôi không thể kiểm soát được. 

Thực ra, nói một cách thẳng thắn, nó có nghĩa là không thỏa mãn được ham muốn. 

Sau khi ăn tủy và biết mùi vị của nó, cơ thể được mẹ đánh dấu, âm đạo biến thành hình dáng của mẹ. Nó hoàn toàn vô dụng. 

Tất cả những gì Tống Vũ có thể nghĩ bây giờ là làm thế nào để có được nó mà không mất phí. 

Nếu mẹ cô không giúp cô, có lẽ cô đã phải vật lộn. 

Tiếc là không có nhiều nếu và nếu. 

Giống như cô đã trở thành một người phụ nữ vậy. 

Việc cô đã trở thành con gái, người phụ nữ, chiếc cúp máy bay của mẹ là một sự thật không thể chối cãi. 

Nếu mẹ cô không ủng hộ cô thì mối quan hệ của họ đã không phát triển như bây giờ. 

Người tôi nóng bừng, lồng ngực căng cứng, tử cung co giật, âm đạo liên tục ngứa ngáy khó chịu. 

"Mẹ, ngươi là đồ khốn nạn, ngươi là đồ biến thái!"

Tống Ngọc thấp giọng chửi rủa, nhưng giọng nói lại mềm mại nhẹ nhàng, mang theo một tia oán hận, không có chút nào sát lực. 

…

"Đau quá!!"

"Các người ngày ngày đều nhìn chằm chằm vào tôi, nhưng thực ra các người đang có ý định làm gì đó với tôi."

Tống Vũ giẫm lên ngực một người đàn ông gầy gò. 

"Bạn thậm chí còn không nhìn mình trong gương, bạn có xứng đáng không?!"

Sau giờ học, Tống Ngọc cứ cảm thấy mình bị theo dõi nên đi đến một con hẻm tương đối xa xôi bên ngoài trường học. 

Không ngờ lại có một người táo bạo như vậy, một anh chàng học cùng lớp. 

Tống Ngọc chống tay lên hông, trong đôi mắt đẹp như có ngọn lửa thiêu đốt, khí tức tràn ngập. 

Hai cậu bé gầy gò ôm ngực và cánh tay không ngừng khóc lóc. 

Tuy học cùng lớp nhưng cô mới chuyển đến đây mấy ngày nên cũng không buồn nhớ ra. Ngoại hình và cái tên của cô không gây ấn tượng lớn với cô. 

Trong những ngày này, ban ngày cô phải đi học và ban đêm ở với mẹ. Cô ấy thậm chí không bao giờ thủ dâm. 

Tôi đã kìm được ngọn lửa trong bụng và ngọn lửa trong tim. 

Hai kẻ này thực sự dám va chạm với nhau. 

Cô chỉ không thể tập trung sức mạnh để chống cự khi đối mặt với mẹ mình. Không ai thực sự nghĩ rằng cô đã trở thành một cô bé bất lực phải không? 

Ngay cả khi trở thành con gái, cô ấy vẫn giữ được kinh nghiệm chiến đấu khi còn là con trai. 

"Anh còn liên tục nói những lời khó nghe. Anh thật sự cho rằng nếu anh hạ giọng thì người khác sẽ không nghe thấy sao?"

"Hả? Ngươi đang nói cái gì vậy, con điếm nhỏ này? Ăn mặc sang chảnh như vậy, không phải là nướng gà khoe khoang sao? Tại sao lại giả vờ quý phái?"

"Dù sao cái lồn của ngươi đã bị hàng trăm người cưỡi vào nấm đen rồi!"

Tống Ngọc hơi sửng sốt, bởi vì quá không nói nên lời nên tức giận cười lớn. 

"Ồ, không ngờ người đàn ông bên cạnh lại ở bên cạnh tôi."

Tống Vũ nhìn người đàn ông bên trái đang chửi rủa muốn đứng dậy. 

Anh ta đá anh ta một cách không thương tiếc, dùng gót chân giẫm mạnh vào háng đối phương, dùng trọng lượng cơ thể và toàn bộ sức lực để đè bẹp anh ta nhiều lần. 

Đột nhiên, có một âm thanh lớn vang lên khiến cô cảm thấy thể xác và tinh thần thoải mái, đồng thời khiến tiếng hét kinh hoàng của người khác xuyên thủng bầu trời chạng vạng. 

“Hai tiếng bíp——”

Cô lười nói chuyện với hai kẻ thối tha này. 

"Ta lười cùng ngươi lý luận, ngươi không đáng nghe."

Ngay lúc anh rút chân ra, chân kia đã giẫm mạnh vào háng đối phương. 

Sau khi xác nhận chúng đang quằn quại, lăn lộn như hai con giòi và hoàn toàn mất khả năng chống trả, cảnh sát đã có mặt ngay sau đó. 

Mặc dù không có sự giám sát nhưng có rất nhiều người theo dõi và cô được cho là đang hành động tự vệ. 

Sau khi hoàn thành bản ghi thì trời đã tối, một nữ cảnh sát tốt bụng đã hộ tống cô về nhà. 

Về đến nhà và đi tắm. 

Tống Vũ chỉ mặc một chiếc áo sơ mi hở eo, một chiếc quần đùi tập yoga bó sát màu đen và ngồi trước ghế sofa với một đôi dép sandal hình thỏ màu hồng. 

Trong khi duyệt các đoạn video ngắn, uống Bình Khoát La. 

Thỉnh thoảng, một giọt nước lạnh từ đáy cốc rơi xuống, dọc theo xương đòn xuống thung lũng nước hơi lộ ra. 

Đánh giá từ hai điểm dễ thấy trên ngực và hình ngón chân lạc đà in giữa hai chân, có thể thấy bên trong có chân không. 

"Cục cưng, đến giờ ăn rồi."

Bữa tối hôm nay tương đối đơn giản, cháo trứng và thịt nạc cùng một đĩa dưa chua. 

Tống Vũ Yến trực tiếp mang đến cho cô, đặt lên bàn cà phê. 

Cô ấy mặc những bộ quần áo gợi cảm và mẹ cô ấy mặc chúng còn táo bạo hơn cô ấy. 

Ngoài dép lê ra, chỉ có một bộ váy ngủ bằng lụa tím có dây đeo. 

Điều quan trọng là chiếc váy ngủ không chỉ trông nhỏ hơn một cỡ, thậm chí còn không thể che được bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn của mẹ tôi, chất vải vẫn trong mờ. 

Một cặp ngực khủng, quầng vú to bằng nắm tay, núm vú cao căng cứng và cương cứng, cái bụng đầy đặn...

Dương vật to lớn, bán cương cứng đã đụ cô mạnh đến mức cô rơi vào trạng thái nữ trong vòng một ngày và cô không thể phục hồi về thể chất hoặc tinh thần, đã lộ rõ. 

Sự mơ hồ tinh tế chỉ làm nổi bật vẻ gợi cảm và khêu gợi của cơ thể khủng khiếp này. 

Tống Vũ không khỏi siết chặt đùi, cảm giác ngứa ngáy trong âm đạo ngày càng tăng, và hình ngón chân lạc đà trên chiếc quần tập yoga của cô gần như ngay lập tức ướt đẫm. 

Nếu bà thua ít thì mẹ tôi thua lớn! 

Suốt ngày mặc đồ sexy như vậy để dụ dỗ chính con gái mình chỉ là xuyên tạc bản chất con người và mất đạo đức! 

Điều điên rồ nhất là chỉ dụ mà không ăn! 

Nhưng cô không ngờ rằng đây chỉ là món khai vị, chiêu cuối vẫn chưa tới. 

Để chuyển hướng sự chú ý của mình, tôi cũng thực sự đói. 

Đặt điện thoại di động và Coke xuống, cầm cháo lên muốn húp một ngụm. 

Mùi thơm quen thuộc của hormone mạnh ập vào mặt bạn ngay lập tức! 

Đầu cô choáng váng và cô gần như đổ cháo lên người với đôi tay run rẩy. 

Khi cúi đầu nhìn kỹ, tôi phát hiện trên bề mặt cháo có một lớp "vỏ sữa" dày đặc, đồng thời tỏa ra hơi nóng và mùi thơm rất tươi. 

Rõ ràng là nó mới được vắt. 

"Mẹ, mẹ thật sự đi quá xa rồi!"

"Ể? Cậu đang nói về cái gì vậy~"

Đối mặt với việc Tống Vũ Yến giả vờ ngu ngốc, tất cả những gì Tống Vũ có thể làm chỉ là trừng mắt yếu ớt. 

Và...

Với cảm giác xấu hổ, anh cúi đầu uống một ngụm. 

Kết cấu dính và vị hơi đắng tan trong miệng, giống như có dòng điện chạy qua vị giác. 

Chính là hương vị của mẹ mà con khao khát bấy lâu nay~❤

"Ha...ha...huh...haha..."

Hai má của Tống Ngọc nhanh chóng đỏ lên, màu dần dần lan đến cổ và chóp tai cô. 

Tuy nhiên, sau khi nuốt một ngụm cháo tinh, cơ thể tôi lại càng nóng hơn. 

Ham muốn bồn chồn giống như một con thỏ nhỏ sợ hãi, không ngừng quằn quại trong cơ thể. 

‘Chà… tôi không thể chịu đựng được nữa! ’

"Mẹ, mẹ xong chưa?"

Đôi mắt Tống Ngọc có chút đỏ bừng, trong mắt vô thức hiện lên một tia ủy khuất. 

"Tôi không hiểu ~"

"..."

Hãy nghiến răng! 

…

Ồ--! 

Trong phòng tắm, Tống Ngọc ôm đầu gối ngâm mình trong bồn tắm. Cô không kìm được cảm xúc mà đập mạnh vào nước khiến nước bắn tung tóe khắp nơi. 

Thật tức giận! 

Sao mẹ có thể làm được điều này? Nó quá tệ.

“Gulu-lu-lu-lu—”

Tống Ngọc ôm chân, nhúng nửa mặt dưới xuống nước, trẻ con thổi bong bóng để trút giận. 

Những nỗ lực của anh để làm cho mẹ anh ghen tị và lên kế hoạch tấn công anh, cũng như nhiều nỗ lực dụ dỗ bà, lần lượt đều thất bại. 

Là do tôi chưa đủ quyến rũ sao? 

"Chết tiệt...Gululu..."

Những gì khác có thể được thực hiện? 

Thế còn một cuộc tấn công ban đêm thì sao? 

Nhưng tôi cảm thấy mình sẽ dễ dàng bị kiềm chế, sẽ bị “giết trong vòng tay mẹ” và lại mắc phải sai lầm tương tự. 

Cô có thể cảm nhận được mẹ cô cũng khao khát cô. Dù ánh mắt mẹ nhìn con hàng ngày vẫn tràn đầy tình mẫu tử nhưng lại không hề trong sáng. 

"Hừm!" 

Bàng phải không? 

Cô muốn xem ai có thể chịu đựng được nhiều hơn!

…

"Puff!"

"..."

"À?"

Ngay khi cô đang nín thở và định chiến đấu với Tống Vũ Yến đến cùng. 

Tôi chưa kịp lau khô người thì vừa bước ra ngoài đã va phải hai vật đặc biệt mềm. 

Sau đó, mẹ tôi, người đã bị canh gác trong một thời gian không xác định, đập mạnh vào cửa phòng tắm. 

Những giọt nước tiếp tục rơi xuống làn da mỏng manh và tụ lại dưới chân. 

"Mẹ, đau quá..."

Động lực của Tống Vũ lập tức dịu đi, giống như một quả bóng xì hơi. 

Điều tương tự cũng xảy ra với thi thể không có xương và được đặt nhẹ nhàng trong vòng tay của người mẹ đang nhớ con vô cùng. 

Mặt cô cọ sát vào đỉnh núi tuyết mềm mại một cách thân mật, mùi sữa và mùi mồ hôi nhẹ thoang thoảng trên mặt. 

Nhưng điều khiến Tống Vũ lo lắng nhất khi va chạm với con hươu chính là vật hung hãn ở giữa bụng dưới tỏa ra sức nóng khủng khiếp. 

Nó kẹp giữa bụng dưới của hai người, áp vào bụng dưới và xương sườn của họ, quy đầu gần như chạm vào khe ngực. 

Nhiệt độ ham muốn xuyên qua máu thịt đến tim và tử cung mà hầu như không hề suy giảm. 

“Không còn rắc rối nữa chứ?”

Tống Vũ vô thức rụt cổ lại. 

Ánh mắt và giọng điệu của mẹ bây giờ thật đáng sợ. 

Đôi mắt xinh đẹp của cô như đang rực lửa, giống như một con dao sắc nhọn đâm vào trái tim cô. 

"Ngươi còn giả ngu, ngươi có biết ngươi làm như vậy nguy hiểm cỡ nào không?"

Tống Vũ Yến dùng tay nắm lại, nhô ra các đốt ngón tay trỏ, kẹp chặt thái dương của Tống Vũ và ấn mạnh vào. 

"Đau, đau quá, đau quá! Mẹ ơi, con sai rồi, mẹ ơi, mẹ hiền... Đau quá, đau quá..."

Các cô gái dường như có ống dẫn nước mắt phát triển tự nhiên. 

Nếu vẫn là ♂, tuy sẽ đau nhưng nhất định sẽ không rơi nước mắt. 

Nhưng bây giờ, Tống Ngọc cảm thấy mắt mình đau nhức, trực tiếp khóc. 

Càng khóc, tôi càng khóc nhiều hơn, không thể ngừng được, rất nhiều lời oán trách tuôn ra. 

"Anh thực sự là...ugh."

Tống Ngữ Yên thở phào nhẹ nhõm buông tay ra, nhẹ nhàng xoa bóp chỗ đỏ bừng cho con gái. 

"Mày chỉ nhỏ con hơn về mặt thể chất, nhưng tuổi tâm hồn cũng trẻ hơn, đồ ngốc."

"..." Tống Ngọc mím môi, không phản bác. 

Nhưng cô không ngờ rằng mọi suy nghĩ bên trong của mình đều được thể hiện trên khuôn mặt. 

Tống Vũ Yến hung dữ trừng mắt nhìn cô. Tống Ngọc tội lỗi cúi đầu, vùi mặt vào ngực mẹ. 

"Ngươi cho rằng ngươi vẫn là nam nhân sao?"

"..."

"Thực lực của ngươi bây giờ còn không bằng mẹ ta, ngươi ăn mặc như vậy, ngày nào cũng đi ra ngoài, lỡ như ngươi có chuyện gì thì sao?"

"Ờ..."

Tống Ngọc chớp đôi mắt to, ngẩng đầu lên nhìn mẹ lần nữa với đôi mắt ngấn nước, trong mắt có ánh sáng lấp lánh. 

“Mẹ, mẹ ghen tị à?”

"..."

Tống Vũ Yến nghẹn ngào. 

"Mẹ, mẹ... à!?" Vừa định nói gì đó, ngực trái của anh đột nhiên bị tóm lấy. 

Cô đã mấy ngày không thỏa mãn ham muốn, cơ thể lúc này cực kỳ nhạy cảm. 

Hiển nhiên, chỉ là bị gãi ở ngực, cơ hồ khiến hắn không nhịn được, hai chân không khỏi run rẩy kịch liệt. 

Nếu không có Tống Ngọc Yến Bi Đông bị kẹp giữa thân hình nữ nhân đầy đặn và khung cửa, cô đã ngã xuống đất. 

"Mẹ...Mẹ ơi, đợi một chút, cơ thể con lạ quá..."

Tống Ngọc dùng hết sức kẹp chặt hai chân, co rút phần thân dưới, hoảng sợ toát mồ hôi lạnh. 

Nhưng Tống Vũ Yến không để cô đi. Cô cúi xuống, bộ ngực lớn và khuôn mặt trưởng thành thật gần nhau, hơi thở nóng bức và hỗn loạn hòa quyện vào nhau. 

Làm thế nào mẹ tôi có thể xinh đẹp và mạnh mẽ như vậy? 

Cơ thể tôi nóng quá, tim tôi đập nhanh quá, tôi cảm giác như mình sắp chết…

"Hãy nhớ rằng, bây giờ bạn là một cô gái."

"Thể chất và năng lực thể chất của tôi rất yếu, khi ra ngoài bạn phải luôn tự bảo vệ mình."

"Ờ..."

'Con cặc của mẹ nóng và cứng quá, quy đầu như tan chảy khi đưa vào ngực con...'

Ông nhìn thấy con gái mình đã rơi vào trạng thái xuất thần, trong mắt tràn đầy nước suối và quyến rũ. 

Tống Vũ Yến tức giận một lúc. 

"Bạn có nghe thấy điều đó không?"

"À!"

Ngực cô lại bị nắm chặt, cơn đau dữ dội và khoái cảm khổ dâm khiến Tống Ngọc tỉnh lại trong chốc lát. 

“Con là tài sản riêng của mẹ, là cúp máy bay độc quyền của mẹ. Mấy hôm trước con mới nói với mẹ mà quên mất à?”

"Làm sao bạn có thể ăn mặc trên máy bay và khoe mình với người lạ mỗi ngày!?"

"Ừm... hừm..."

"Bạn có nghe thấy điều đó không?"

Tống Vũ Yến kéo căng ngực Tống Vũ bằng một đòn. 

“Nghe này... Con nghe rồi, con là cốc máy bay của mẹ, ô ô... không, mẹ tàn nhẫn quá, con không thể làm được nữa!”

Khi cơ thể Tống Vũ run rẩy, nhiệt độ cơ thể anh lập tức tăng lên và mồ hôi của Douda không ngừng rơi. 

Đôi chân của Tống Vũ Yến đã tự nhiên duỗi thẳng vào giữa hai chân phải của con gái cô từ lúc nào đó. 

Nếu không, bạn sẽ cảm nhận được một luồng nhiệt liên tục tràn vào đùi, chảy xuống dọc theo đường cong của đôi chân xinh đẹp. 

Mùi hormone nhanh chóng lan tỏa trong căn phòng nhỏ. 

"Mẹ... ừm... chíp ~ Mẹ ơi, con chịu không nổi nữa, mẹ đưa cho con..."

Tống Ngọc nằm trên ngực mẹ, đôi tay nhỏ nhắn như mèo con giẫm lên ngực, nhẹ nhàng ôm lấy ngực mẹ, một phần ba cũng không nắm được. 

Hít thở một cách nặng nề, cô bé quyến rũ di chuyển đến môi mẹ và nhẹ nhàng xoa chúng bằng đôi môi anh đào ẩm ướt của mình. 

Cơ thể anh cứ cọ sát vào Mẹ Song. 

Cô cảm thấy như mình đang phát điên vì những gì mình muốn. 

Tống Ngữ Yên tránh né nụ hôn khiêu khích của con gái mình. Dù lòng bà đã dịu lại nhưng bà vẫn phải tận dụng cơ hội này để cho đứa con gái ngốc nghếch của mình có được trí nhớ tốt. 

Tống Ngọc Yên hoàn toàn quên mất nguyên nhân khiến Tống Ngọc gặp rắc rối là vì cô.

Tống Vũ Yến ghé sát vào tai Tống Vũ và gặm lấy đôi tai vốn đã đỏ bừng của cô. 

Đôi tai mềm mại đến mức có thể nhìn thấy rõ sự phân bố của các đường gân, như thể ánh sáng có thể chiếu xuyên qua. 

Tôi không khỏi thè đầu lưỡi, cảm nhận được tiếng rên rỉ và run rẩy của cơ thể cô ấy vì ngứa ngáy, trong khi cô ấy nói những lời kinh khủng. 

"Nếu sau này ngươi dám làm chuyện nguy hiểm như vậy, ta sẽ trói ngươi vào ghế, bịt miệng ngươi, đặt máy rung lên núm vú và âm vật của ngươi, đặt máy rung mô phỏng 1:1 con cặc của ta vào âm đạo và hậu môn của ngươi, nhét hạt điện vào niệu đạo của ngươi, nhốt ngươi trong căn phòng nhỏ tối tăm không có ánh sáng trong một ngày một đêm."

Hơi thở của mẹ và tiếng nước đặc tiếp tục xâm nhập vào đầu cô, cùng với những lời đe dọa khiêu dâm và đáng sợ. 

Tống Ngọc cố gắng suy nghĩ một chút, thân thể không khỏi run lên vì sợ hãi, nhưng âm hộ lại càng ướt át hơn. 

Mặc dù tôi chắc chắn không muốn trải nghiệm điều đó. 

Nhưng trong tâm trí anh, anh không khỏi hình dung ra bộ dạng khốn khổ và đầy dục vọng của mình theo cách mà mẹ anh miêu tả. 

Nó khá thú vị giống như một món ăn kèm để tán tỉnh. 

"Bảo bối, em có nghe rõ không? Mấu chốt là em có nhớ không?"

"Nhớ kỹ, nhớ kỹ... Sẽ không có lần sau."

“Đại khái là thế.”

Trải nghiệm này khiến cô có chút sợ hãi. 

Trong quá khứ, việc chiến đấu giữa một và ba người rất dễ dàng. 

Tối nay, tôi suýt lật nhào chỉ vì bị hai tên Shenxu thủ dâm đến mức hốc mắt trũng xuống. 

Cảm thấy cơn giận của mẹ gần như đã tiêu tan, Tống Ngọc nở nụ cười nịnh nọt, dụi một bên mặt vào tai mẹ, vài sợi tóc dài ẩm ướt dính vào nhau. 

"Vậy lần này quên đi."

Tống Vũ Yến hơi nhích ra xa và liếm môi. 

Phản ứng của con gái tôi khi bị liếm tai thú vị đến mức tôi cảm thấy như bị nghiện. 

Ngọn lửa dục vọng trong mắt anh nhanh chóng chiếm lấy mọi thứ, đôi tay mảnh khảnh của anh nắm lấy ngực Tống Ngọc từ trái sang phải, dễ dàng nắm giữ phần lớn. 

Ngực trái bị tàn phá, sưng đỏ và sưng tấy rõ ràng là lớn hơn ngực phải. 

Vì đổ mồ hôi nên khi mình cầm nó hơi trơn, chỉ cần dùng một lực nhẹ là nó gần như rơi ra khỏi tay. 

"Ừ~❤"

Đôi mắt đẹp của Tống Vũ nhanh chóng lại ứa nước, nhưng lần này lại rất vui vẻ. 

Bởi vì sự tàn phá của người mẹ, ngực bên trái khi ôm vào có cảm giác tê rát và cảm giác như kim châm, còn ngực phải có cảm giác như một dòng nước mỏng. 

Một bên là thiên đường, một bên là địa ngục, băng và lửa từ hai thiên đường xoa bóp khiến Tống Ngọc toàn thân run rẩy. 

Sữa tuyết mềm nhanh chóng trở nên sáng bóng hơn dưới sự nhào nặn của Tống Ngọc Ngôn, như thể được phủ một lớp dầu mỡ, khiến người ta cắn vào. 

“Em yêu, ngực em lại to lên một chút nữa phải không?”

"Meo meo!"

Tống Vũ Yến cúi đầu khi nói, liếm vào quầng vú căng đầy máu và đẹp như một bông hồng nở rộ, rồi quấn lưỡi quanh núm vú. 

Mỗi cú liếm sẽ khiến cơ thể thanh tú của Tống Vũ khẽ run lên, cổ họng cô tràn ngập sự vuốt ve của con chim nhỏ. 

"Thật dâm đãng. Khoe thân hình dâm đãng ra ngoài có khiến em thấy phấn khích như vậy không?"

"Ừm...Mẹ ơi, đừng nói những điều như vậy, con thực sự biết là sai rồi...Ugh!!!"

Đột nhiên hắn nheo mắt lại, đồng tử run rẩy, hai hàng nước mắt rơi xuống. 

Anh dùng cả hai tay che miệng để kìm nén âm thanh gần như mất kiểm soát. 

Mẹ chợt ôm lấy ngực, cắn núm vú và kéo thật mạnh. 

Tống Vũ cảm thấy đầu mình như bị điện cao thế đập vào. 

Sau đó, trong khi nắm lấy và xoa bóp bằng tay trái, anh xoa đầu ngực phải của cô bằng ngón cái và ngón trỏ. 

Ngực trái bị tra tấn cách đây không lâu đã trở nên nhạy cảm. Với sự phối hợp linh hoạt và khéo léo của tay và lưỡi của Tống Vũ Yến, nó nhanh chóng trở nên nóng như muốn tan chảy. 

Trên làn da trắng như tuyết, mồ hôi thơm ngát như sương trên bông sen buổi sớm, tỏa ra ánh pha lê, trượt xuống từng chút một. 

Đặc biệt là giữa hai chân, trong thời gian ngắn giống như có một trận lũ lụt. 

Đầu của Tống Vũ choáng váng vì nóng, cơ thể càng suy yếu hơn. 

Đôi tay anh theo bản năng tìm kiếm sự hỗ trợ và ôm lấy mẹ, người đã mang lại cho anh sự an tâm nhất. 

"Đi mất?"

Tống Ngữ Yên ngẩng đầu có chút không xác định hỏi. 

"Ờ..."

Tống Ngọc ôm đầu mẹ, đợi một lúc mới gật đầu đáp lại. 

Thực ra việc mẹ vừa làm không quá mãnh liệt nhưng cơ thể mẹ lại quá nhạy cảm do lâu ngày không được thỏa mãn ham muốn.

Khi đã đạt đến cao trào thì bạn không thể dừng lại được nữa. Âm đạo trong lỗ nhỏ của bạn không ngừng vặn vẹo dữ dội, vướng víu và ma sát với nhau, một lượng lớn nước ép tình yêu chảy ra ngoài. 

"Vậy ~ Bây giờ Tiểu Ngư đã hài lòng rồi, chúng ta giúp mẹ nhé."

Tống Ngữ Yên đứng dậy, hai người ánh mắt nhìn nhau. Tống Ngữ Yên nhẹ nhàng giúp con gái gạt đi sợi tóc dính nước bọt trên môi. 

Tống Ngọc còn chưa hồi phục, đầu choáng váng. 

Khi Song Yuyan bắt đầu thả lỏng sức lực giúp đỡ cô, cô lùi lại. 

Tống Ngọc vô thức muốn nắm lấy cổ tay và eo của mẹ mình. 

Tay trái nắm lấy cổ tay thành công nhưng khi tay phải định nắm lấy thắt lưng thì bị tuột ra do mồ hôi. 

Chẳng mấy chốc, Tống Vũ đã quỳ xuống trước mặt Tống Vũ Yến. Tống Ngữ Yên dùng ngón chân ra hiệu cho đầu gối của con gái nhấc xuống, sau đó duỗi thẳng về phía trước, dùng chân mình làm miếng đệm thịt tạm thời. 

Tống Ngọc đột nhiên cảm thấy thoải mái hơn nhiều khi quỳ xuống. 

"Woo... thế... lớn quá!?"

Cô chưa kịp nói gì về việc quan tâm đến mẹ mình, cặp mông to nổi gân xanh và vẻ mặt có phần hung dữ của mẹ cô đột nhiên dính chặt vào bên trái khuôn mặt của cô. 

Đồng tử của Tống Vũ co rúm lại vì sốc. 

Sao tôi có cảm giác như cặc của mẹ đã lớn lên nhiều thế này? 

Nó có vẻ to hơn cánh tay nhỏ nhắn của cô. 

Mùi vị cực kỳ nồng nặc cùng hơi thở hỗn loạn xộc vào mũi, đốt cháy đôi má. 

Tống Vũ cảm thấy chóng mặt và nghẹt thở. Đồng thời, lòng và bụng dưới của Tống Ngọc cũng cảm thấy ngứa ngáy. 

Căng thẳng, hoảng sợ, sợ hãi, hưng phấn, ham muốn...

Đủ loại cảm xúc hỗn loạn trộn lẫn vào nhau trong lòng, trở thành một mớ hỗn độn. 

"Ừm..." Tôi cảm thấy chóng mặt quá. 

"Em yêu..."

"Tiểu Vũ..."

"Xin chào?"

Chụp! 

Tống Vũ nhận một cái tát mạnh vào bên trái mặt và nghiêng sang bên phải không kiểm soát trước khi tỉnh lại. 

Cảm nhận được cảm giác chạm vào hình con gà trống còn đọng lại ở bên trái khuôn mặt, anh phải mất vài giây mới nhận ra chuyện gì đang xảy ra. 

Chỗ gà bị đánh dường như nhanh chóng trở nên nóng bừng, như có ngọn lửa đang cháy dưới da. 

"Con có cảm nhận được không? Mẹ đã chịu đựng cho đến ngày hôm nay và không phải một mình con làm điều đó đâu~"

Tống Vũ chạm vào trái tim anh, tiếng trống nặng nề, mạnh mẽ và ngày càng nhanh hơn rõ ràng đã chạm tới đầu ngón tay anh. 

Không còn kiên nhẫn nữa, chỉ cần làm theo mong muốn bên trong của bạn và hành động. 

"Mẹ ơi, kêu tít~❤"

Tràn đầy tình cảm, anh hôn lên phần nhạy cảm nhất của dương vật, bao quy đầu, phía dưới quy đầu. 

Anh ta lè lưỡi và liếm một cách vụng về gần quy đầu. 

Mặc dù cô ấy không biết cách thổi kèn nhưng cô ấy biết chính xác con cặc cảm thấy sướng ở đâu. 

Đôi môi ướt nhẹ nhàng nuốt chửng quy đầu, vừa mút vừa nuốt nhịp nhàng. 

Đôi khi đầu lưỡi đặt bên dưới để tập trung kích thích dây hãm, khi thì móc và liếm vào rãnh vành, khi thì như muốn xuyên qua mắt ngựa mà liếm tới liếm lui. 

"Xiaoyu...mạnh quá, mẹ liếm nó sướng quá ~"

Tống Vũ Yến khen ngợi cô trong khi nhẹ nhàng vuốt ve đỉnh đầu của Tống Vũ bằng tay phải. 

Tống Ngọc vui sướng nhẹ nhàng xoa xoa lòng bàn tay của mẹ. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng mỗi khi tôi mút hoặc liếm chỗ nhạy cảm, cặc và cơ thể của mẹ sẽ phản ứng một cách chân thật, tôi cũng cảm thấy vui vẻ. 

"Huh...huh...ah wu ~~~" Anh hít một hơi và lại đưa khuôn mặt xanh lục lại gần sinh vật khổng lồ hung dữ. 

Hãy mở miệng càng nhiều càng tốt, cẩn thận để không dùng răng làm tổn thương quy đầu và đưa quy đầu khổng lồ vào cổ họng. 

Với sự nỗ lực của cô gái, đôi môi và chiếc lưỡi ướt át của cô nhanh chóng quấn quanh một nửa con cặc, vừa liếm, mút vừa nuốt, sâu trong miệng cô phát ra âm thanh “ríu rít” đầy dục vọng. 

Nắm lấy gà bằng tay trái và vuốt ve nó lên xuống. 

Tay phải của anh cũng không nhàn rỗi. Bàn tay nhỏ nhắn mảnh mai mềm mại của anh nhẹ nhàng xoa bóp hai cái bìu nặng trĩu, thỉnh thoảng dùng đầu ngón tay trêu chọc bề mặt nhạy cảm của tinh hoàn. 

"Tiểu Vũ... miệng con nóng quá, lực hút mạnh quá, mẹ chịu không nổi nữa..."

"Hmm... đừng gây rối với cộng sự của tôi..."

Tống Vũ chớp đôi mắt to và ngẩng đầu lên bảo mẹ đừng lo lắng, nhưng tầm nhìn của cô đã bị bộ ngực lớn chặn lại. 

Mặc dù vì kích thước cặc của mẹ tôi nên có vẻ như nó sắp thổi bay cằm bà. 

Nhưng tâm trạng tôi lại vui vẻ không thể giải thích được, cơ thể dường như thoải mái, những cơn đau nhức dường như đã biến thành khoái cảm. 

Nhưng Tống Ngữ Yên lại hiểu lời của cô, không khỏi nhẹ nhàng ôm đầu cô. 

Trong khi vuốt ve cô một cách nhẹ nhàng và liên tục, cô dường như coi đầu con gái mình giống như một chiếc cốc thổi kèn, điều chỉnh tần số và góc độ mà cô cảm thấy thoải mái nhất rồi từ từ đẩy cô vào. 

"Guh...uh..." Tống Vũ cố gắng hết sức để hợp tác. 

Sau khi nhường quyền chủ động cho mẹ, quy đầu sẽ luôn dính vào cổ họng. 

Cảm giác ngột ngạt, miệng đầy nước bọt và nước mũi chảy ra khiến anh khá xấu hổ. 

Mọi thứ tôi thở và nuốt đều biến thành mùi này. 

Tống Vũ không dừng lại vì cảm thấy khó chịu, cảm thấy thuộc tính kỳ lạ của mình sắp được mẹ huấn luyện. 

Thời gian trôi qua, cô dần dần thích nghi. 

Khi con cặc đẩy sâu vào cổ họng, anh vô thức nín thở. 

Sau khi toàn bộ vật khổng lồ chìm xuống, cô từ từ nhổ ra một nửa rồi lại nuốt vào, lặp lại chu trình. 

Miệng dường như được kết nối với âm đạo. Mỗi khi con cặc được đẩy ra vào, niêm mạc miệng và cổ họng theo bản năng co lại, các nếp gấp khoang nhạy cảm của âm đạo cũng co lại theo. 

Giữa những cơn nghẹt thở, một cảm giác khoái cảm kỳ lạ xuất hiện, như thể nó thực sự đã biến thành cơ quan sinh dục. 

Nước bọt từ khóe miệng chảy xuống, thấm đẫm ngực cô, dịch âm đạo cũng tích tụ thành vũng nhỏ trên sàn nhà. 

Miệng nuốt càng lúc càng sâu, tay trái rảnh rỗi khám phá háng mẹ, khéo léo trêu chọc đường hoa ẩn hiện. 

"Oa... tiểu tử, ừm... Hừ... ừm..." Tống Vũ dùng đầu ngón tay xoa dịu cánh hoa ướt đẫm. 

Khi con gà trống co giật trong miệng, cô cũng dùng ngón tay nghịch những hạt đậu nhỏ. 

Sau khi tình trạng và sự hợp tác của hai người bắt đầu cải thiện, Tống Vũ Yến mới thở phào nhẹ nhõm. 

Ông âu yếm vuốt tóc con gái vài lần, duỗi tay xuống, đồng thời điều chỉnh tư thế. 

Khoảnh khắc tiếp theo, bộ ngực của Tống Vũ bị Tống Vũ Yến nắm lấy và kéo căng. 

"Ồ!" Tống Vũ kêu lên và gần như nghẹn ngào vì bị kích thích đột ngột. Để giảm bớt cơn đau do bị kéo ngực, cô đã cố gắng hết sức để duỗi thẳng phần thân trên. 

Giống như một chiếc burger đơn giản, một chiếc xúc xích khổng lồ được bọc trong một chiếc bánh mềm phủ lớp mỡ hấp dẫn. 

Chỉ là bột bánh mì và xúc xích rõ ràng không phù hợp với kích cỡ. 

Người đầu bếp lắp ráp là một người bướng bỉnh, cố gắng dùng độ đàn hồi của bột bánh mì để buộc chặt xúc xích. 

Cuối cùng, với sự hợp tác tích cực của Tống Vũ, bộ ngực của cô gần như không che được dương vật to lớn. 

Nhiệt độ của gà và nhịp tim được truyền đến tim một cách rõ ràng. 

Nhịp tim dữ dội được truyền đồng thời và rõ ràng đến cặc của Tống Vũ Yến. 

Tâm trạng của cả hai lúc này đều rất kỳ lạ. 

"Woo...Pfft...Uh...Woo..."

Tống Vũ Yến trợn mắt không chịu nổi trong cảm giác ngột ngạt, đau đớn, tê dại và khoái cảm ngày càng mãnh liệt. 

Miệng tôi đau quá, lưỡi tôi tê và tôi cảm thấy nóng rát. 

Ngực tôi cũng nóng và sưng lên, núm vú tôi ngứa ran và mùi càng nồng hơn. 

Cơ thể cô lúc này dường như tràn ngập mùi hương của mẹ, đầu óc cô trống rỗng. 

Đột nhiên Tống Ngọc run rẩy kịch liệt, lưng căng thẳng đến cực hạn, ngón tay ngón chân căng ra, toàn thân uốn cong thành vầng trăng khuyết sáng ngời. 

Tống Vũ Yến cảm thấy một luồng nhiệt mạnh mẽ phun ra trên sàn giữa hai chân cô, bắn tung tóe khắp nơi.

"A, đợi đã, con gái ngoan... không!" 

Cảm nhận được sự kích thích đột ngột ở phần dưới cơ thể, đầu gối của mẹ Song đột nhiên mềm đi và bà định quỳ xuống. Bà nhanh chóng buông tay ra, một tay vịn vào tường, tay kia đặt lên đầu con gái.

Khi Tống Ngọc lên đến cao trào, cô vô thức phát huy hết sức lực. Cô dùng tay phải giữ bìu của mẹ, tay trái thọc sâu vào âm đạo, cô dùng hết sức lực để chọc vào điểm G.

Hai điểm yếu đồng thời bị kích thích mãnh liệt. Khoảnh khắc tiếp theo sau khi Tống Vũ lên cao trào, Tống Vũ Yến cũng trợn mắt, toàn thân run rẩy khi lên đỉnh, dương vật và âm hộ của cô đồng thời phun ra một lượng lớn chất lỏng. 

"Ồhhhhhhhhhhhh!!"

"A, nôn... Gu, ho, khụ... Gu... nôn..."

Một lượng lớn tinh dịch nóng như sữa chua lập tức lấp đầy cái miệng nhỏ của Tống Vũ và lao ra từ khóe miệng và lỗ mũi của cô. 

Tống Vũ trợn mắt lên cao hơn và gần như ngất đi. 

Cơn cực khoái ở phần dưới cơ thể trở nên mãnh liệt hơn. 

Nước thánh có mùi nồng nặc, bị kẹp lại bởi sự run rẩy theo bản năng của môi âm hộ, biến thành một đài phun nước lạ mắt. 

Đôi khi nó phun theo hình tròn, đôi khi nó phun thành ba cột nước từ trên xuống dưới.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu!"

'Tôi không thể, mẹ tôi xuất tinh nhiều rồi, nó đặc quá, trước mắt tôi tối quá...'

…

"Ối!!!"

"Khụ...khụ...khụ!"

Tống Ngọc nằm trên mặt đất, ho liên tục như muốn ói ra phổi. 

Toàn bộ khuôn mặt và một nửa mái tóc của cô dính đầy tinh dịch của mẹ cô, cô rơi vào trạng thái đau khổ và gợi tình. 

Giống như nữ chính bước ra từ trong sách, dù toàn thân phủ đầy tinh dịch hôi hám và trông có vẻ đau khổ nhất nhưng cô vẫn không vì thế mà mất đi sức hấp dẫn. 

Tống Ngữ Yên ngồi xổm sang một bên, vẻ mặt vừa áy náy vừa xin lỗi, vỗ nhẹ lưng con gái, giúp cô ho ra tinh dịch đã đi vào khí quản. 

Dịch vụ của con gái tôi rất thoải mái. Cô vui mừng đến nỗi vừa rồi mất kiểm soát, bị dục vọng khống chế trong thời gian ngắn. 

Nhưng có một cô con gái đáng yêu như vậy lại hết lòng phục vụ mình thì không thể nào mất bình tĩnh được. 

Một lúc sau, Tống Vũ cuối cùng cũng tỉnh lại và ngừng ho, như thể đang thở hổn hển như thể suýt chết đuối. 

"Ngoan ngoãn, thở chậm một chút, cẩn thận đừng bị nghẹn nữa."

Tống Ngọc vô thức ngẩng đầu lên khi nghe thấy giọng nói của mẹ mình. 

Mắt tôi không thể tập trung hoàn toàn và có những giọt nước mắt đọng trên khóe mắt. 

Màn che đầu và tóc hai bên, trán, mũi, má đều dính đầy tinh dịch nhớp nháp, từng chút một rơi xuống dọc theo má. 

Cô vô thức lè lưỡi, tinh dịch và nước bọt tiếp tục chảy ra từ lỗ mũi, khóe miệng và đầu lưỡi, vẻ mặt rất hỗn loạn. 

Khi cô ấy ngẩng đầu lên, tất cả chất lỏng ban đầu rơi xuống đất đều chảy về phía xương đòn và khe ngực của cô ấy. 

Sau đó, nó chảy dọc theo đường AB đến rốn, rồi đến giữa hai chân trong tư thế ngồi vịt. 

Toàn thân hồng hào, phủ đầy mồ hôi thơm như pha lê và "kem". 

Nhìn thấy con gái mình như vậy, Tống Vũ Yến nuốt nước bọt. Con cặc cô vừa xuất tinh đang nhảy lên và nghị lực của cô dường như không đáy. 

Có được một cô con gái gợi tình và đáng yêu như vậy, Tống Vũ Yến lại lau mồ hôi, dù sớm hay muộn cô cũng sẽ bị bệnh thận. 

Ngọn lửa dục vọng không thể nào dập tắt được mà nó cứ đổ thêm dầu vào lửa. 

Giống như bây giờ.

Tống Ngọc vô thức liếm "kem" bên khóe miệng, tựa hồ cảm thấy còn chưa đủ. Cô đưa tay trái lên miệng, chậm rãi liếm như mèo con đang rửa mặt, nuốt nước tình êm dịu pha với tinh dịch. 

“Mùi của mẹ…”

Làm sao tôi có thể chịu đựng được điều này! 

"Hả? Ừ...Mẹ ơi, chậm lại đi, cơ thể con vẫn mềm lắm..."

Song Ngư giật mình. Cô vừa đạt cực khoái dữ dội và cảm thấy eo mình yếu ớt, thậm chí còn đau hơn cả xương hàm trên và hàm dưới. 

Sau khi bị Tống Vũ Yến cưỡng bức thao túng, cô quay người lại, nhanh chóng đặt tay lên cửa phòng tắm. 

Tư thế hiện tại khiến mắt cô nóng lên vì xấu hổ. 

Giống như một con chó cái đang động dục, mông cô ấy nhô cao, và âm hộ ướt át đang nóng bừng chĩa vào con cặc đã sẵn sàng xuất phát. 

Tâm trạng của Tống Ngọc lúc này là lo lắng, sợ hãi, chờ đợi và mong chờ. 

Nếu tiếp tục như vậy, khả năng cao là ngày mai tôi sẽ không thể rời khỏi giường…hoặc chắc chắn là tôi sẽ không thể rời khỏi giường. 

"Ừm, mẹ... mẹ có thể đi ngủ được không?"

"Nhưng Tiểu Vũ không thể đợi đến lúc đó phải không?"

Tống Vũ Yến ngồi xổm xuống và dùng hai tay dang rộng mông và âm đạo của Tống Vũ. 

"Ơ!?"

Chỉ cần ngón tay chạm nhẹ vào môi bé và cửa âm đạo, mật hoa và nước thánh sẽ trào ra khỏi cửa âm đạo và niệu đạo. 

Sau đó, khi Tống Ngọc Yên xoa đầu ngón tay, đỉnh điểm của Tống Ngọc tiếp tục, nước dần dần chuyển từ chảy sang phun trào. 

"Mẹ... wuwu, đừng bắt nạt người khác nữa, chuyện này thực sự sẽ xảy ra..."

"Được rồi."

Tuy nhiên, trước khi nếm thử bữa ăn chính, Tống Vũ Yến đã lấy đôi dép mà Tống Vũ đã đá từ lâu đặt dưới đầu gối. 

Anh chỉ không đợi cô thư giãn và cảm ơn mẹ cô. 

Tay trái của mẹ Tống đã đặt trên mông nàng, ngón cái xòe môi âm hộ ra ngoài, tay phải cầm con cặc đẩy lên! 

“#&%*￥&!!!”

Đôi mắt của Tống Vũ trắng bệch, sự hưng phấn và khoái cảm không thể tưởng tượng tràn ngập cơ thể anh như một vụ nổ từ phần dưới cơ thể anh. 

Đôi mắt hắn không ngừng trợn lên, miệng há hốc, muốn hét thật to để trút giận, nhưng cuối cùng lại chỉ phát ra một số tiếng động kỳ quái và vô nghĩa. 

Âm hộ của cô dường như đã thực sự biến thành hình dáng của mẹ cô, mềm mại đến mức xuyên thấu vào trong. 

"A..." Tống Ngọc nắm chặt nắm đấm hồng nhuận, thân thể run rẩy kịch liệt, cửa phòng tắm phát ra âm thanh dữ dội. 

Khoảnh khắc nó được đưa vào, phần thân dưới dường như trực tiếp tan chảy. Một cảm giác sung mãn và thỏa mãn tràn ngập cơ thể và tâm trí. Thật khó để phân biệt giữa nỗi đau và niềm vui.

'Đau quá, đau quá, nhưng cảm giác thật tuyệt ~❤'

Cô cảm thấy như bị choáng váng trước cú đánh này, đầu cô biến thành một cục bột nhão. 

Tâm trí tôi chẳng có gì ngoài người mẹ thân yêu nhất của tôi và con cặc của mẹ tôi. 

“Xì——!”

Tống Vũ Yến cũng cảm thấy khó chịu ở đây. 

Cảm giác thật tuyệt khi tôi chèn nó vào cuối. 

Nhưng sau đó toàn bộ thành thịt của âm đạo trong phút chốc bị hút chặt vào nhau, vô số nếp gấp chồng lên nhau khiến cô không thể rút ra dù chỉ một chút, giống như cấu trúc mộng bị siết chặt lại với nhau. 

Bên trong âm đạo chật hẹp, nóng rát, đặc biệt là lỗ trong cùng của tử cung. Cảm giác như thể quy đầu của cô đang bị đốt cháy. 

Không chỉ căng cứng mà khi Tống Ngọc lên cao trào, âm đạo của cô bắt đầu co giật, giống như một sinh vật sống không ngừng cắn xé con mồi. 

Chỉ cần giữ như thế này mà không đẩy mạnh, nước sâu trong cặc sẽ bị âm hộ của con gái tôi cưỡng bức hút ra ngoài. 

Cả hai người đều cứng đờ hồi lâu, thở hổn hển. 

Thân thể Tống Ngọc không ngừng run rẩy, cực khoái kéo dài gần năm phút không ngừng. 

Nhiều chất dịch cơ thể chảy ra từ cơ thể họ, khiến mọi người lo lắng rằng cô ấy có thể bị mất nước. 

"Ừm...Mẹ...nhưng, thế là đủ rồi, di chuyển nhanh lên, ôi...bên trong dễ chịu quá..."

"?" Tống Vũ Yến sửng sốt trong giây lát. 

Bà gần như muốn dừng lại, nhưng nghe con gái nói điều này giống như một tia lửa rơi vào thuốc nổ. 

Hãy hít một hơi thật sâu và cố gắng rút nó ra từ từ và cẩn thận. 

"Ôi ôi ôi ôi! Ôi... không, mẹ... chậm lại, chậm thôi, kích thích quá..."

Tống Ngọc không khỏi đập mạnh vào cửa phòng tắm, mất bình tĩnh, khàn giọng gầm lên. 

Lúc này, Tống Ngọc cảm giác như linh hồn của mình bị kéo ra khỏi cơ thể. 

"Ừm, nhưng...nếu cậu đi chậm lại, cậu sẽ dừng lại phải không?"

Âm đạo của con gái bà bị cắn chặt đến mức bà không thể rút ra được. 

Ngay cả khi tôi kéo nó lại một chút, tôi cũng không dùng bất kỳ lực nào. Phạm vi chuyển động qua lại thậm chí có thể không được hai centimet. 

"Wuwu...nhưng...ah..."

Tống Ngọc bỗng nhiên cúi đầu, nghiến răng nghiến lợi, nước mắt, nước mũi, nước bọt không ngừng trào ra. 

‘Biểu cảm hiện tại của mình chắc hẳn đang vô cùng xấu hổ. ’

Anh vừa lấy lại được chút tỉnh táo trong nháy mắt hóa thành một mảnh tuyết, anh không thể ngừng đạt cực khoái. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Tống Vũ lắc đầu và lại phun ra từ vùng kín của mình.

Mặc dù Tống Vũ Yến có lý trí và muốn dừng lại.

Nhưng chút lý trí cuối cùng đã bị bộ dáng dâm đãng và sự dụ dỗ vô thức của con gái bà nuốt chửng.

"Tiểu Ngọc, ngươi làm như vậy, mẹ ta thật sự sẽ không chịu nổi!"

Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy hai cái mông tròn trịa của Tống Vũ, tăng sức mạnh và bắt đầu đâm.

Cuối cùng, cùng với tiếng nước đặc chảy ra, một phần nhỏ của con cặc đã được rút ra thành công.

"..."

Giọng nói và sự vùng vẫy của Tống Vũ đột ngột dừng lại.

Dù không ngất xỉu một cách đáng hổ thẹn như vậy nhưng anh vẫn bị choáng váng và đầu óc rơi vào trạng thái ngừng hoạt động.

'Chắc chắn rồi, sự kiên nhẫn không tốt cho sức khỏe của bạn. Cơ thể tôi quá nhạy cảm và tôi có cảm giác như mình sắp bị mẹ mình đập chết vậy...'

Làm xong việc này, Tống Ngữ Yên không có dừng lại, bắt đầu nhịp nhàng ra vào.

"Mẹ... wu wu... bắt nạt... nôn... ôi ôi..."

Tống Ngọc yếu ớt nằm xuống, bò bằng bốn chân, nâng mông lên cao nhất có thể để đón góc đưa vào của mẹ, nhằm làm chậm lại sự kích thích ngày càng tăng. 

"Uh-huh..." Cổ họng tôi khô khốc. 

Mỗi lần mẹ cho vào, quy đầu va vào tử cung, đầu như bị búa đập. Đầu tiên trước mắt là hai màu đen trắng xen kẽ nhau, sau đó bắt đầu xuất hiện những ngôi sao nhỏ, bụng sôi lên. 

“Mẹ, chậm lại, nhẹ nhàng một chút, nó sẽ gãy thật đấy…”

Tống Ngọc Ngôn lúc này cúi người xuống, đưa tay phải xuống dưới nách Tống Ngọc, ôm lấy ngực phải. 

Anh dùng tay trái giữ cằm Tống Ngọc, đưa hai ngón tay vào cái miệng nhỏ đang cầu xin lòng thương xót của cậu. 

"Ừm...Mẹ...wow...tệ quá..."

Tống Vũ thực sự không biết mình đang nói về cái gì nữa. 

Tôi cảm thấy chóng mặt và bị ù tai nghiêm trọng. 

Bị mẹ ôm từ phía sau, cô bé nghịch lưỡi, nước bọt càng chảy ra không ngừng. 

Tống Ngữ Yên liếm tai phải của con gái. Tống Vũ vô thức cố gắng né tránh nhưng vô ích. 

"Ờ!" Đúng lúc cô sắp hoàn toàn mất kiên nhẫn thì đầu lưỡi lướt qua một bên mặt, hai đầu lưỡi chạm vào nhau. 

"Hơi...chip~❤"

"Ừm..."

Cảm giác hạnh phúc râm ran mà chỉ những người đang yêu mới có thể cảm nhận được truyền từ đầu lưỡi. 

Sau khi được mẹ ôm từ phía sau, Tống Vũ có điểm tựa và cặp vú khủng làm chỗ dựa. Cô lập tức cảm thấy bớt mệt mỏi hơn nhiều và tỉnh lại một chút, đáp lại nụ hôn của mẹ. 

Cảm nhận được phản ứng của con gái, Tống Ngọc Yên lấy lại được phần nào lý trí. 

Tống Vũ ngơ ngác đáp lại, luôn bị Tống Vũ Yến dẫn dắt. 

Tống Ngữ Yên đầu tiên đưa lưỡi tới gốc lưỡi của Tống Ngọc, khi không nhịn được nữa, bà chuyển từ liếm sang mút, đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn ngọt ngào của con gái vào miệng, khéo léo quấn quanh thành vòng tròn. 

Sau đó hắn quay lại miệng Tống Vũ để bắt đầu hiệp thứ hai của trận chiến. 

Tống Vũ Yến lần này tỉ mỉ hơn nhiều. 

Kiên nhẫn phác họa từng chiếc răng trong miệng Tống Vũ, hình dáng của nướu, từng đường nét và chỗ lõm của niêm mạc miệng cũng như độ mịn màng bên trong khuôn mặt. 

Che tất cả các phần miệng của con gái mình bằng nước bọt của chính mình. 

Nhưng điều khiến bà hơi cau mày là miệng con gái bà lúc này tràn ngập hương vị nước ép tình yêu và tinh dịch của bà. 

"Mẹ...Mẹ...cảm giác thật thoải mái...ồ...con không thể làm được nữa, con phải...ummmmmmm--!"

Tống Vũ đảo mắt và xịt lần nữa. 

"Xiaoyu, con à, mẹ cũng đi đây. Cốc máy bay của con gái tôi rất thoải mái. Tôi sắp xuất tinh vô đạo đức trong bụng con gái quý giá của mình lần nữa ~❤"

"Chà, đợi một chút, mẹ ơi... con thực sự đang gặp rắc rối... Ở dưới đó đau quá, à!"

Đột nhiên Tống Ngữ Yên bế cô lên, giống như đang đi tiểu cho một đứa trẻ, mang cô đến bồn rửa. 

Tống Ngọc không khỏi nhìn ra nàng đang hỗn loạn, xấu hổ dang hai chân ra, có thể thấy rõ thân thể nàng và thân thể mẹ nàng có liên hệ mật thiết với nhau. 

Chỉ cần mẹ thả lỏng tay và duỗi thẳng eo thì bụng dưới sẽ nhô cao. 

Đồng thời âm hộ của mẹ giống như một cái giếng và cặc của mẹ là máy bơm áp lực. 

Khi nhấn đòn bẩy áp lực, Mỹ Bảo vốn đã kiệt sức, sưng tấy đỏ bừng, vẫn bất lực bị vắt ra khỏi “nước giếng” bất chấp vị chua. 

"Gần như thế đấy. Đừng nhắm mắt lại. Bây giờ hãy nhìn thật kỹ dung mạo của mình, khắc ghi dung mạo và thân phận của chính mình vào cơ thể và tâm hồn!”

Tống Vũ cảm thấy xấu hổ và bất bình. Đồng thời, cô cũng cảm thấy tràn ngập niềm hạnh phúc khi được người mẹ thân yêu quý trọng. 

Tính chiếm hữu của mẹ hóa ra lại rất mạnh mẽ. 

Nhưng rõ ràng lần này là lỗi của mẹ tôi phải không? 

Làm sao cô có thể làm được điều đó nếu anh không cố gắng giữ cho cô ngon miệng bấy lâu nay. 

"Ờ!"

"Câu trả lời ở đâu!?"

Sau khi bị đánh mạnh và phun ra một ngụm nước bọt, Tống Vũ mới tỉnh táo trở lại từ những suy nghĩ hỗn loạn. 

Tống Vũ thực sự muốn ngất đi. Mẹ cô rõ ràng đang ở trên đỉnh cao, và cô cảm thấy như mình sắp gục ngã. 

"Tôi, tôi hiểu... nó sẽ luôn là tài sản riêng của mẹ tôi, và tôi sẽ không bao giờ để bất kỳ ai khác ngoài mẹ tôi nhìn vào chiếc cốc máy bay đặc biệt của mẹ tôi nữa..."

Một nụ cười hài lòng cuối cùng cũng xuất hiện trên khuôn mặt Tống Vũ Yến. 

Giữ hai chân của Tống Vũ bằng cả hai tay, anh bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng. 

Phùng, phùng, phùng! 

Gujiguji, tôi đoán vậy! 

"Ồ... đột ngột quá!"

Tay của Tống Ngọc hoảng hốt không biết đặt vào đâu, rất nhanh liền trở nên bối rối. 

Niềm khoái cảm dâng trào như sóng biển xô cô xuống đáy biển chỉ với một mảnh gỗ lũa chống đỡ. Cô bất tỉnh khi cảm thấy tử cung của mình dần dần chứa đầy tinh dịch nóng. 

"..."

Sau khi con gái hoàn toàn ngủ say, Tống Ngữ Yên mới tiến vào trạng thái hiền nhân. 

Nhìn sự bừa bộn khắp nơi trên sàn, tường, bồn rửa, gương trong căn phòng nhỏ, nhất là trên hai người, tôi gãi đầu khó chịu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 [Kết thúc đơn giản] Đám cưới dưới ánh trăng

"..."

Trong lớp, Tống Ngọc có chút mất tập trung. 

Mặc dù tôi đã tiếp tục đi học thành công nhưng đúng như dự đoán, tôi không thể học được gì cả và chẳng có tâm trạng gì cả. 

Những trải nghiệm gần đây của cô giống như những cuốn tiểu thuyết giả tưởng, khiến cô choáng ngợp và nghiện chúng, giống như một liều thuốc độc thần kỳ và ngọt ngào. 

Dù biết là không tốt, biết là không thể, phía trước có nguy hiểm, nếu tiếp tục tiến về phía trước sẽ gặp nguy hiểm, nhưng tôi vẫn không thể kiểm soát được bước đi của mình. 

Tay phải của cô một lần nữa vô thức chạm vào bụng dưới, nơi bị chặn bởi áo khoác và lớp lót đồng phục học sinh. Cô ấy trông giống như một kẻ ngoại đạo trong số những người bạn cùng lớp chỉ mặc áo ngắn tay và sẽ thích cởi quần áo nếu không có máy điều hòa trong nhà. 

Nhưng không có gì có thể được thực hiện về nó. So với sự bằng phẳng của vài tháng trước, hiện tại đã có những biến động rõ ràng. 

Quả nhiên, mỗi ngày cùng mẹ làm tình mãnh liệt như vậy, ba lỗ đều tràn ngập tình yêu của mẹ, nếu không có thai thì thật kỳ lạ. 

"Ờ..."

Hai má Tống Ngọc hơi ửng đỏ, đôi chân thon dài quấn lụa trắng dưới chiếc váy ngắn không khỏi siết chặt, mười ngón chân có chút đau đớn nắm chặt đôi tất trơn và đế giày. 

Ôi, tôi không thể không nhớ mẹ lần nữa. 

Khi nghĩ đến mẹ, đầu tôi không khỏi tràn ngập những kỷ niệm màu hồng. Tôi đã hoàn toàn mang hình dáng của mẹ tôi rồi. 

"Ha ha..."

Chỉ nghĩ một chút, bụng dưới tử cung nhảy lên, cảm giác trống rỗng và nóng bức không ngừng tăng lên, quần lót bắt đầu lem nhem từ giữa háng. 

Âm hộ, hậu môn, miệng, hình dáng con cặc của mẹ và cảm giác khi được đút đầy dường như vẫn còn rõ nét. Núm vú và âm vật cũng bị tắc nghẽn, cương cứng và ngứa ngáy, đau đớn. 

Tôi muốn nó rất nhiều, tôi muốn nó ngay bây giờ. 

Cô đã biến thành một cô con gái ngốc nghếch, đĩ điếm, chỉ nghĩ đến mẹ và con cặc của mình. 

Trong tiết thứ ba buổi sáng, Tống Ngọc cuối cùng cũng không nhịn được giơ tay lên. Cô ấy dường như sắp bị say nắng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nhiều sợi tóc dính đầy mồ hôi vào mặt và cổ. 

Nếu có người nhìn vào phần thân dưới của cô vào lúc này, họ sẽ có thể nhìn thấy những vết ướt lớn trên tấm lụa trắng, nhưng mồ hôi đơn giản sẽ không đến mức này ...

"Bạn cùng lớp Tống Vũ?"

"Ha ha, lão sư, ta có chút khó chịu, muốn đi vệ sinh."

"Được rồi, chúng ta đi nhanh thôi. Có cần ai đi cùng không?"

"Không, không cần."

Cô giáo thấy cô thực sự cảm thấy khó chịu và không hề xấu hổ. 

Tống Vũ không quan tâm phải nói gì, chạy ra khỏi phòng học từ cửa sau với tốc độ có phần ngang ngược. 

Nhanh chóng chạy đến buồng vệ sinh, khóa cửa lại, ngồi trên bồn cầu, Tống Ngọc nóng lòng dang chân ra, cởi chiếc quần lót ren màu hồng nhạt vốn đã ướt sũng của mình ra. 

Lấy phần thịt bị chiếc tất siết chặt làm điểm phân chia, nửa đùi và hai cái mông tròn trịa như quả đào của Tống Ngọc đã ướt đẫm mồ hôi và tinh dịch. 

Hai cánh hoa khép kín, mềm mại giờ đây đã ươn ướt máu và chuyển sang màu hồng như hoa hồng, giống như đậu hũ vừa ra khỏi nồi, bồng bềnh và mềm mại. 

Những nụ hậu môn màu hồng trông cũng vô cùng hấp dẫn. 

Trước khi cô bắt đầu làm bất cứ điều gì, mùi mồ hôi của cô gái và hormone khiêu dâm đã tràn ngập căn phòng hẹp. 

Sau khi ngồi xuống, bụng nhô ra rõ ràng hơn. Nó đã được bốn tháng rồi. Khả năng cao cô ấy là con gái, hoặc cô ấy sẽ thừa hưởng gen hỗ trợ của mẹ. 

Có một điều hơi buồn cười là mẹ tôi sắp lên chức bà, còn bố tôi, người luôn không biết mình đang làm gì, hoàn toàn không nhận thấy sự khác biệt giữa bà và mẹ. Anh ấy thậm chí còn không biết rằng cô ấy đã biến thành một cô gái. Anh ta chỉ vội vã ở lại một lúc khi về đến nhà rồi lại bỏ chạy. 

Sau khi hai người thảo luận, Tống Vũ Yến đã nghiêm túc cân nhắc việc ly hôn. Nếu mọi chuyện phát triển đến mức này thì việc giữ gìn mối quan hệ hôn nhân này sẽ chỉ trở thành quả bom hẹn giờ mà thôi. 

"Ừm❤️"

Không có màn dạo đầu và không cần thiết phải có màn dạo đầu. Ngón trỏ và ngón giữa của tay Tống Ngọc dễ dàng đi vào lỗ mật và lỗ hậu môn. Gần như ngay lập tức, những nếp gấp của hai lỗ thịt cắn lên, phát ra âm thanh sền sệt gợi tình khi nước tình và nước ruột tích tụ cọ xát với nhau. 

Goo, goo, goo, goo...

Nhưng chắc chắn là đủ. 

Cô đã quen với việc mẹ nâng đỡ dương vật to lớn của mình, ngón tay không thể thỏa mãn cô ngoại trừ gãi nhẹ. Cô thở hổn hển và gãi nhưng điều đó chỉ khiến nước chảy nhiều hơn và trôi nổi trong bồn cầu. 

Cuối cùng, tôi đã thoát khỏi nó bằng cách xoa bóp âm vật của mình. 

Tống Vũ ngơ ngác nhìn lên trần nhà. Sau khi đạt cực khoái không những không thấy nhẹ nhõm mà còn không hài lòng với ham muốn của mình! 

Thật khó chịu. 

Tôi không muốn đi học nữa. 

Con muốn ở trong vòng tay mẹ cả ngày. 

Giống như một chiếc cốc máy bay, anh dùng âm đạo dâm đãng của mình để che đậy con cặc to lớn của mẹ mình. 

Tôi muốn được mẹ hôn. 

Mẹ tôi chơi đùa với bộ ngực của mình. 

Đổ đầy âm hộ của bạn với vòi nước của mẹ. 

Xiang bị ảnh hưởng nặng nề ở Hoa Tân. 

Bộ não muốn nó không còn bình thường nữa. 

“Đi, đi❤️”

…

Bùm! 

"Hà, hà..."

"Tiểu Ngư, quay lại đi, ôi~"

Cuối cùng, sau giờ học, Tống Vũ vứt cặp đi học, cởi áo khoác khi chạy, cởi khuy phía trước lớp lót và thả bộ ngực đã căng ra cỡ D do căng sữa.

Lúc này, Tống Vũ Yến vẫn đang hoàn thành công việc của mình trên bàn làm việc trong thư phòng. Khi cô nghe thấy giọng nói của Tống Vũ và muốn chào hỏi, Tống Vũ trực tiếp chui vào khoảng trống giữa mẹ cô và bàn làm việc, đầu cô chui vào dưới gấu váy ngủ. 

"Ừ, Tiểu Ngư, bây giờ không phải thế sao❤️~"

"Haah, haah, mùi của mẹ, haah, hum ❤️~"

Tống Ngọc vùi mặt vào trong quần lót của mẹ, hít một hơi thật mạnh. Mùi mồ hôi nồng nặc, nóng ẩm cùng mùi thơm đặc biệt của nội tiết tố nam nữ hòa quyện vào nhau, chỉ ngửi mùi thôi cũng khiến da đầu Tống Vũ tê dại và trợn mắt.

"Này ~ Con cặc của mẹ, haha, mùi nồng quá. Con vừa ngửi thấy, phía dưới đau quá, đau nhói." 

Tống Vũ hôn quả bóng của mẹ qua quần lót. Những quả bóng đầy đủ lớn hơn nắm tay của cô. Mỗi ngày, từng giọt tinh trùng chứa trong đó sẽ được tiêm vào cơ thể cô ấy ~

Bóng của con gà trống dần dần che khuất tầm nhìn của anh.

"Mẹ ơi, cặc của mẹ lại to nữa phải không?"

Tống Vũ cố gắng giữ nó nhưng lại phát hiện ngón giữa và ngón cái của mình gần như không thể khép lại với nhau.

Nó to và cứng, trên bề mặt có rất nhiều mạch máu phồng lên. Nó có thể khiến cô ngất xỉu mỗi ngày.

‘Đây là con cặc lớn của mẹ tôi, và cũng là con cặc lớn của chính tôi ~’

Đã hoàn toàn không thể tách rời. 

"Đương nhiên là vì Tiểu Ngư càng yêu." 

Tống Vũ Yến nhẹ nhàng vuốt ve cái đầu đáng yêu của Tống Vũ bằng tay trái, rồi tiếp tục làm việc bằng tay phải. 

Bây giờ điều này đã xảy ra ít nhất một lần một ngày trong tháng qua. Tống Ngọc không khỏi trốn học, thỉnh thoảng mới quay lại, cô đã quen rồi. 

Cô còn cho rằng nếu thật sự không có tác dụng thì cô không học cũng chẳng có tác dụng gì? 

Nhưng tôi cũng sắp tốt nghiệp rồi, lại vừa chuyển sang trường khác nên việc bỏ học vào thời điểm này hơi dễ bị phát hiện. 

Đôi mắt của Tống Vũ Yến vừa yêu thương vừa hoài niệm khi nhìn con gái đang say sưa liếm cặc mình. Sau khi cởi áo khoác ra, cái bụng căng phồng của cô không thể che được chút nào. Bà không tin một cô con gái gợi tình và đáng yêu như vậy lại rời khỏi tầm mắt của mình quá lâu.

Dù sao, họ đã được nuôi dưỡng rất lớn. 

Dù thật bất ngờ khi việc nuôi dạy con cái đã trở thành một phần của mối quan hệ hiện tại nhưng điều đó không có gì sai cả. 

Vì con gái muốn dựa dẫm vào anh nên anh cảm thấy khá hạnh phúc khi được nuôi dạy cô bé như thế này đến hết cuộc đời. 

…

Ngày 14 tháng 3 năm 20xx đêm nắng

Ánh trăng như một tấm gạc, xuyên qua tấm kính màu trên những hàng ghế nhà thờ. 

Ở cuối hành lang nơi hoa huệ và hoa hồng trắng đan xen nhau, hai cô dâu trong bộ váy cưới trắng tinh đang nhìn nhau mỉm cười. 

Đầu ngón tay chạm vào nhau trong ánh sáng và bóng tối run rẩy, giống như một con bướm hôn cánh hoa. 

Vì địa vị đặc biệt của hai cô dâu hôm nay nên không có chủ nhà cũng như khách mời, chỉ có một người phụ nữ ăn mặc như linh mục. 

"Tiểu Ngọc, từ ngày ta chào đón ngươi, ngươi vẫn luôn là của mẫu thân ta bảo bối, ngươi bây giờ và sau này cũng sẽ như vậy."

Tống Vũ Yến nhẹ nhàng nói, đôi mắt dưới tấm màn che tràn ngập ánh sáng dịu nhẹ của toàn bộ thiên hà. 

Đầu ngón tay của Tống Vũ xuyên qua bó hoa và nhẹ nhàng móc vào tay cô. 

“Mẹ ơi, mẹ phải chăm sóc nó cẩn thận và buộc chặt cổ áo cho người khác, nếu không một ngày nào đó mẹ bị mất sẽ rất tiếc.”

Cô đặt tay họ lên trái tim mình, dưới sự đụng chạm mềm mại, có một nhịp đập nhanh và chân thực. Còn có một luồng sinh khí đập mạnh vô cùng sống động từ cái bụng ép chặt dưới váy cưới. Đó là tương lai của họ. 

"Tiểu Vũ..."

"Mỗi nhịp tim đều là bằng chứng cho sự tồn tại của bạn."

Những chiếc nhẫn họ trao đổi có khắc tên viết tắt của nhau ở vòng trong và được đính cùng một loại đá mặt trăng. 

Khi “linh mục” hỏi họ có sẵn sàng kết bạn trọn đời hay không, câu trả lời của họ chồng lên nhau thành một nốt nhạc, gây nên tiếng vang dài dưới mái vòm. 

“Lấy sao trăng làm bằng chứng, lấy bốn mùa làm bằng chứng.” Tống Vũ Yến thì thầm khi đeo chiếc nhẫn: "Từ giờ trở đi, tôi sẽ chia sẻ cuộc sống của mình với bạn."

Tống Vũ Yến vừa cười vừa khóc, hôn mẹ cô, người cũng là chồng cô và cô dâu của cô trong những lời chúc phúc. 

Cơn mưa màu cầu vồng chợt rơi ngoài cửa sổ, những hạt mưa đập vào kính và phát ra một bản nhạc giòn tan - đó là cỗ máy thời tiết mà họ đã cùng nhau phát minh ra từ nhiều năm trước và nó đang gửi những lời chúc phúc đặc biệt cho đám cưới này.

Viên đá mặt trăng lấp lánh giữa những ngón tay đan vào nhau, như thể dải Ngân hà quấn quanh đầu ngón tay. 

Hai cái bóng hòa làm một trong hương hoa hồng, không còn phân biệt anh và em. 

Ít lâu sau, đứa con của họ chào đời, một bé gái. 

Ngoại hình của cô gần như được tạc theo khuôn giống như Tống Vũ. 

Hai người đặt tên cho cô là Tống Viên. 

Tôi không đòi hỏi gì hơn, tôi chỉ mong tương lai của cô ấy sẽ được bình yên, khỏe mạnh và hạnh phúc. 

“Mèo tham lam, con của ngươi còn đang bú mẹ, ngươi không sợ dạy nó một bài học xấu sao?”

“Con bé còn nhỏ chưa hiểu ~ Nhanh lên, dưới đó tôi cũng đói rồi, tôi muốn ăn sữa của mẹ ~”

---Kết thúc——
