============================================================
  Sau khi mẹ ceo quyền lực bị tôi thôi miên, bà đã bị một con khốn huấn luyện trở thành nhà vệ sinh tì
  Tác giả    : zyg
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/10584.html
  Tag        : #R-18, #Huấn luyện, #Si Nữ, #Mẹ con, #Khai Phát, #Hạ 克 Thượng, #Loạn luân, #Khai đại xa, #Tiểu hài khai đại xa, #背 德, #Thôi miên
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Sau khi mẹ CEO quyền lực bị tôi thôi miên, bà đã bị một con khốn huấn luyện trở thành nhà vệ sinh tình dục độc quyền của tôi!

Sau khi mẹ CEO quyền lực bị tôi thôi miên, bà đã bị một con khốn huấn luyện trở thành nhà vệ sinh tình dục độc quyền của tôi! 

. "Cuộc sống của tôi thực sự đang sống trong bóng tối."

Trong con hẻm sâu trên đường đến trường, một thanh niên đang ủ rũ bước đi trên đường, như thể đoạn đường ngắn trước mặt đã gần như hao hết sức lực. Cậu bé tên là Vương Văn Đào. Anh xuất thân từ một gia đình giàu có nhưng lại không hạnh phúc. 

Mẹ của anh, Dương Thành Di, không giống mẹ của những người bạn cùng lớp khác, ít nhất có tính cách dịu dàng. Những phương pháp tàn nhẫn mà cô đã mài dũa trong nhiều năm ở nơi làm việc và địa vị giám đốc điều hành của một công ty niêm yết với khuôn mặt lạnh lùng của người mẹ đã mang đến cho Vương Văn Đào không chỉ xuất thân gia đình giàu có và tiền tiêu vặt mà các bạn cùng lớp ghen tị mà còn cả những đau khổ mà các bạn cùng lớp của anh không thể tưởng tượng được. 

Vốn dĩ là do hồi còn trẻ trong một gia đình hôn nhân, Dương Thừa Di kết hôn với người đàn ông mình không thích lại có thái độ lạnh lùng. Sau khi nhà chồng phá sản, sau khi ly hôn, cô được quyền nuôi con trai Vương Văn Đào với điều kiện phải giúp đỡ khoản nợ của gia đình kia. Sau đó, chồng cũ của cô qua đời trong cơn trầm cảm. 

Trong tương lai, Dương Thành Di thậm chí sẽ mang thân phận chủ tịch của một công ty niêm yết về nhà riêng của mình. Mạnh mẽ, lạnh lùng, nghiêm khắc với cấp dưới, tàn nhẫn với các công ty thù địch, v.v. Đối với công ty, hàng loạt biện pháp sẽ trở thành thảm họa đối với Vương Văn Đào khi áp dụng vào chính gia đình mình. Ông kỷ luật con trai một cách nghiêm khắc và tỉ mỉ trong công việc. Nếu không hoàn thành nhiệm vụ được giao sẽ bị phạt nặng mà không có lý do gì. Về phần bản thân Dương Thành Di, cuộc sống hàng ngày và cách ăn mặc của anh ấy rất bảo thủ, lỗi thời và không thú vị. 

"Tôi lại phải quay về ngôi nhà nhàm chán đó, thật sự không biết khi nào con mụ già Dương Thừa Di mới về. Rõ ràng là một mỹ nhân nhưng lại dám nghiêm khắc với tôi như vậy... Sau khi tôi tìm được biện pháp tốt, tôi nhất định sẽ cho cô ta một trận thật mạnh!"

Vương Văn Đào 18 tuổi có ham muốn tình dục siêu phàm so với lứa tuổi của mình. Cậu bé vốn đang trong giai đoạn tưởng tượng tình dục đã sớm tiếp xúc với thế giới người lớn dưới sự ảnh hưởng của những người bạn xấu xung quanh, những kẻ tham lam tiền tiêu vặt. Trong các tạp chí khiêu dâm tôi đọc trước đây, tôi thậm chí còn tưởng tượng mẹ tôi là nhân vật nữ chính bị ngược đãi trong đó. Tôi đọc tiểu thuyết, tạp chí và truyện tranh về nhiều cách khác nhau để chơi đùa với phụ nữ cũng như vẻ ngoài dâm đãng và dâm đãng của phụ nữ trên đó. Vương Văn Đào chỉ cảm thấy phần dưới cơ thể sưng tấy và đau đớn, anh muốn đụ mẹ mình thật mạnh để có thể trút bỏ ảo tưởng về người mẹ ngoại tình không thỏa mãn của mình. 

"Nứt-!"

Sau khi đóng sầm cửa nhà mình vào khung cửa, Vương Văn Đào nhìn ngôi nhà sang trọng nhưng trống trải của mình. Anh đi thẳng về phòng và ném cặp sách lên giường. Rồi anh tự nhiên mở cửa phòng mẹ, mong muốn mỗi ngày đều có được giây phút thư giãn đáng mong chờ nhất. 

"Bà già Dương Thừa Nghị đó... bà ấy vẫn có mùi của một người phụ nữ trưởng thành."

Vương Văn Đào tìm thấy đôi tất lụa đen, giày cao gót và đồ lót cất trong tủ của mẹ mình, rồi đặt bộ đồ lót màu đen quyến rũ vào ngăn kéo. Vương Văn Thao nhanh chóng cởi quần lót ra. Bộ đồ lót dày màu đen hơi rộng rãi nhưng lại toát ra khí chất quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Cặp quần lót này của mẹ anh lọt vào mắt Vương Văn Đào. Tính cách của Dương Thành Di quả thực rất đáng sợ, nhưng thân hình quyến rũ của cô ấy lại hoàn toàn khác. Cô cao 1,73 mét ở tuổi bốn mươi. Ngoài thân hình cao ráo của mình, cô ấy còn có một cặp ngực cỡ F hoàn toàn tách biệt khỏi trọng lực. Thân hình đẹp thường xuyên tập luyện phản ánh hoàn hảo vòng eo và cặp mông béo. Vương Văn Đào vẫn còn nhớ khi còn nhỏ, khi tắm cùng mẹ, anh đã nhìn thấy bộ ngực căng mọng và thẳng tắp với ánh đỏ thẫm và quầng vú khổng lồ. 

Quần lót của Dương Thừa Di tuy rộng nhưng chỉ có thể nói là nhỏ hơn một chút so với vòng hông đáng kinh ngạc của cô. Vương Văn Thao nhìn vào quần lót của mẹ, tưởng tượng Dương Thừa Nghị thường xuyên nhét những chiếc quần lót này thật sâu vào háng, cặp mông căng mọng và cặp mông hơi nhô ra để siết chặt quần lót khiến háng anh cứng lại. 

Theo lịch trình bất thường của con điếm đó, chắc chắn Dương Thừa Di đã nhét bộ đồ lót cô thay hôm qua vào ngăn kéo, định đợi đến ngày mai mới giặt! 

Nghĩ tới đây, Vương Văn Đào không khỏi có chút kích động. Trên quần lót của hắn dường như còn sót lại một chút hơi ấm, truyền thẳng vào trong lòng Vương Văn Đào. Anh không thể chịu đựng được nữa nên đưa chiếc quần lót trên tay lên chóp mũi, sau đó mũi anh run lên, mùi hương đặc trưng của mẹ tổng giám đốc trực tiếp đi vào đầu anh. 

"A...thơm quá!~Đồ lót của con điếm này tồn tại trên thế giới này chỉ để dùng làm món ăn kèm cho tôi thôi!...Tôi không biết khi nào mình mới có thể đụ được con lợn nái ngực lớn này..."

Vương Văn Đào, người vẫn còn đắm chìm trong ảo tưởng làm tình với mẹ mình, đã vô tình để chiếc quần lót trên tay trôi xuống cho đến khi rơi xuống gầm giường. Vương Văn Đào phải nhanh chóng tìm ra nó. 

"Thật xui xẻo... Nếu đang tâm tình đánh rơi, những bộ đồ lót này cũng sẽ ghê tởm như con khốn hôi hám Dương Thừa Di đó."

Trong miệng chửi rủa, gục đầu xuống gầm giường, Vương Văn Thao nhìn xuống gầm giường, mới phát hiện trong bóng tối, ở góc gầm giường có một cuốn sách. 

"Cái này... đây là cái quái gì vậy? Trong nhà tôi không nhớ có chuyện như vậy... Là nhật ký của con khốn nghiêm khắc Dương Thừa Nghị sao?"

Vương Văn Thao có chút kinh ngạc. Anh gần như đã tìm kiếm khắp nhà để tìm một số tiền từ Dương Thành Di, nhưng đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy cuốn sách này. Sau đó, sau khi Vương Văn Thao ném quần lót lên giường, anh không nhịn được tò mò, thò tay xuống gầm giường lấy cuốn sách ra. 

Cuốn sách có cảm giác cũ kỹ, và bìa sách có một sức hút kỳ lạ. Một mùi lạ mà Vương Văn Đào không thể diễn tả được, từ trong sách truyền trực tiếp vào khoang mũi của hắn. Mong muốn đọc sách mạnh mẽ tuôn trào trong tâm trí anh một cách không thể kiểm soát. Vương Văn Thao chỉ cảm thấy ánh mắt mình lóe lên, cuốn sách trong tay bị hắn trực tiếp mở ra. 

"Đây, đây là?!"

Sau khi Vương Văn Đào đọc rõ nội dung cuốn sách, hơi thở của anh trở nên gấp gáp. Đây không phải là một cuốn sách bình thường, nó rõ ràng là một cuốn sách hướng dẫn thôi miên! 

Theo nội dung trong sách, chỉ cần bạn học đầy đủ thì hầu như mọi chuyển động của tay, mắt, mắt đều có thể thôi miên người khác mọi lúc mọi nơi, biến họ trở thành của riêng bạn. Bình thường Vương Văn Đào sẽ chỉ cười, không hề tin, nhưng vừa mở sách ra, những thứ trong sách này đều là những thứ chân thực nhất trên đời trong đầu Vương Văn Đào, hắn không khỏi có chút nghi ngờ. 

"Chỉ cần ta học được điều này, con điếm dâm đãng Dương Thừa Di đó sẽ không còn là đối thủ của ta nữa, từ nay về sau chỉ có thể phục tùng háng ta!"

Không cần phải lo lắng về đồ lót. Sau khi Vương Văn Thao thản nhiên đặt chiếc quần lót bên cạnh, anh bắt đầu đắm mình vào sách và đọc suốt hai ba giờ. Mãi đến khi Dương Thừa Nghĩa trở lại, Vương Văn Thao mới có thể đọc xong cuốn sách. Lúc này, tiếng giày cao gót truyền đến tai Vương Văn Đào.

"Tuk-tuk-tuk!" 

Nghe ngoài cửa truyền đến tiếng giày cao gót đến gần, Vương Văn Đào không khỏi có chút hoảng sợ. Anh ấy đã quá bị cuốn hút bởi những gì anh ấy đang đọc. Một cuốn sách mà bình thường đọc thêm sẽ chỉ lãng phí thời gian lại hấp dẫn đến mức anh hoàn toàn đắm chìm trong kiến ​​thức của cuốn sách thôi miên và bỏ qua cuộc khủng hoảng sắp tới. 

Không, không phải khủng hoảng mà là cơ hội. Con điếm dâm đãng Dương Thành Di đó tình cờ dựa vào tôi, nên bạn không thể trách tôi đã áp dụng tất cả những kiến ​​thức mới của mình cho cô ấy, phải không? 

Nghĩ vậy, Vương Văn Thao cũng buông đôi tay đang nắm chặt quần lót của mình ra, cố gắng giấu đi. Lúc này Vương Văn Đào chỉ cảm thấy trong lòng dâng lên một tia bình yên, nỗi sợ hãi mà hắn luôn cảm thấy lúc này đã không còn gì nữa. 

Nói cách khác, Vương Văn Thao hiện tại đã quyết định dành cả cuộc đời mình cho cuốn sách thôi miên không rõ nguồn gốc này, nhưng điều này lại khiến anh có cảm giác tin tưởng không thể giải thích được. 

“Két————!”

"Vương Văn Thao, hôm nay em làm bài tập xong chưa? Ai bảo em đến phòng anh?!"

Có tiếng động ở cửa. Vương Văn Thao nhìn về phía cánh cửa đang dần mở ra. Một người đẹp với khuôn mặt lạnh lùng đang đứng trước mặt anh. Đó có thể là ai nếu không phải mẹ anh là Dương Thành Di? 

Dương Thành Di, người có dáng người quyến rũ, đang đứng trước cửa với vẻ mặt lạnh lùng. Bộ ngực to đầy đặn trước mặt cô lại càng tròn trịa và đầy đặn hơn trong bộ vest ôm vừa vặn. Vẻ ngoài của hai bộ ngực khủng như quả dưa hấu đã thu hút ánh nhìn của Vương Văn Đào. Trước đây anh chưa bao giờ dám nhìn kỹ hình dáng của mẹ mình, nó càng ngày càng hấp dẫn trong mắt anh. 

Dưới bộ ngực đầy đặn này là một vòng eo rắn nước duyên dáng và thon thả. Vòng eo gợi cảm trông thật thanh tú đối lập với hai quả bóng cồng kềnh trên đó. Tuy nhiên, Vương Văn Đào biết rõ sở thích tập thể dục của mẹ nên không dám coi thường. Vòng eo đã có cơ bụng sáu múi. Chỉ cần có người dám chọc giận cô, bọn họ mới biết thế nào là sức mạnh. 

Dưới lớp áo vest bó sát, bộ ngực vốn đã đầy đặn và đầy đặn bị lớp vải bó chặt lại nhưng vẻ gợi cảm mỏng manh của bộ ngực lại được bộc lộ toàn bộ. Lớp vải đen chắc chắn kéo căng phần thịt đầy đặn và xòe ra thêm phần mềm mại và óng ả, hai núm vú hơi nhô lên trên áo sơ mi trắng của bộ vest hiện rõ. Bộ đồ mà Dương Thành Di đang mặc gần như không thể che đi được cặp ngực to và đầy đặn quá mức. Tuy nhiên, cử động nhẹ nhàng của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp có thể khiến những viên thịt đầy đặn khuấy động làn sóng dục vọng. Một thứ phồng lên, cương cứng, to lớn và đẹp đẽ như vậy là điều mà ngay cả Hoa hậu Thế giới cũng không thể so sánh được chứ đừng nói đến bất kỳ ngôi sao nào. 

Phần thân dưới của Dương Thành Di đang mặc một chiếc váy đen bó sát che đi phần mông. Cặp mông dày của cô được bao bọc chặt chẽ bởi lớp vải dày nhưng cũng không thể che giấu được vẻ quyến rũ không ngừng toát ra từ đó. Chiếc váy đen ngắn bó sát ôm sát vào hai cái mông trái đào đầy đặn đầy dịu dàng và đàn hồi, nhưng có thể thấy cặp mông to và mềm mại duỗi ra một vòng cung đầy đặn hiện rõ. Bộ đồ bó sát ban đầu đã phản ánh hoàn hảo hình dáng dâm đãng của Dương Thành Di. Chiếc váy đen dù dài bao nhiêu cũng không thể ngăn được mùi hương nữ tính quyến rũ tỏa ra từ người phụ nữ trước mặt. 

Dưới vòng eo thon và cặp mông béo là một đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen. Hai đùi của người phụ nữ trưởng thành được quấn chặt trong chiếc tất đen khiến cô trông càng gợi cảm và quyến rũ hơn. Dưới bắp chân lụa đen dài đều đặn là một đôi chân mềm mại đang đi đôi giày cao gót màu đen tinh xảo. Chất liệu lụa bán trong suốt màu đen bó sát và trong mờ ôm chắc vào lòng bàn chân mềm mại của đôi chân cỡ 40 dưới đôi giày cao gót. Dù đôi chân được bao phủ hoàn toàn bởi lụa đen nhưng ánh xuân dâm đãng tỏa ra từ đôi giày cao gót vẫn không thể tránh khỏi.

Mẹ anh, vốn không dám nhìn anh, lại bị anh nhìn chằm chằm, trong lòng Vương Văn Đào tràn ngập một niềm vui không thể giải thích được. Lúc này Dương Thừa Nghĩa mới chú ý đến bộ quần áo màu đen được nắm chặt trong tay con trai mình. Sau đó khuôn mặt xinh đẹp phủ đầy sương giá của hắn trở nên lạnh lùng đến cực điểm, trên mặt hiện lên một tia ửng đỏ. Ông ta đi thẳng về phía trước, giật lấy chiếc quần lót của mình trong tay Vương Văn Đào, trực tiếp chất vấn con trai mình:

"Vương Văn Đào! Sao ngươi dám?!"

Vương Văn Thao lúc này cũng có chút hoảng sợ. Bình thường, anh sẽ quỳ xuống cầu xin sự thương xót từ mẹ mình, nhưng cuốn sách trên tay đã mang lại cho anh niềm tin vô bờ bến. Tôi nhìn thấy Vương Văn Đào lật cuốn sách trong tay ra, nhặt một trang đưa cho Dương Thừa Nghị xem. 

Dương Thành Di chỉ cảm thấy một cú sốc tinh thần trực tiếp truyền đến trước mặt mình, sau đó anh mất đi ý chí.

......

“Thức dậy đi, đồ lợn nái già.” 

Tôi...tôi đang ở đâu? Tại sao... đầu bạn lại cảm thấy choáng váng thế này? ? 

Giọng nói này... là giọng nói của con trai ông, Vương Văn Đào? Sao anh ta dám gọi tôi như vậy? ? ! 

Có vẻ như tôi vẫn chưa giáo dục đủ? ...Ngày thường anh thực sự ăn và dùng đồ ăn của tôi trong nhà mà còn dám gọi tôi như vậy à? ! Khi tỉnh dậy hoàn toàn, tôi muốn bạn biết thế nào là con trai không dạy dỗ, đó là lỗi của mẹ! Đúng là ba ngày không có mái che trên đầu! ! 

“Từ nay trở đi, ta càng gọi ngươi tục tĩu, càng thể hiện sự kính trọng và yêu thương của người con đối với mẹ mình. Mỗi lần bị ta sỉ nhục, ngươi đều có thể cảm nhận được lòng hiếu thảo của ta cảm động, ngươi hiểu không?”

Tôi cau mày. Tôi e rằng đứa trẻ này đã đọc quá nhiều tiểu thuyết thôi miên. Anh ta thật sự dám nói những lời phản nghịch như vậy với tôi. Anh ta cũng đáng ghét như cha mình vậy. Anh ấy nên được giáo dục càng sớm càng tốt trong tương lai! 

...Đợi đã, hình như không có vấn đề gì... Chẳng phải việc con trai đặt tên cho mẹ mình là "tục tĩu" chỉ để thể hiện sự kính trọng và yêu thương mẹ sao? 

Vương Văn Thao, một cậu bé ngốc nghếch, không biết phong tục phổ biến này sao? Bạn đang sử dụng loại thôi miên nào để đánh lừa chính mình? Bạn có thực sự nghĩ rằng kinh nghiệm CEO của bạn với tư cách là một tài năng hàng đầu đã được mua chuộc không? 

"Không... bạn có thể thôi miên một ngày một chút được không?... Vậy để tôi cho bạn một điều nữa: Tôi biết rất nhiều về xu hướng thời trang. Nếu bạn hỏi tôi về cách ăn mặc, tôi có thể cho bạn một ý kiến ​​​​hoàn toàn chính xác!"

Một cậu bé biết gì về việc ăn mặc? Quần áo tôi đích thân đặt đều là do thợ may cao cấp may nên làm sao tôi có thể phục tùng được...

Vương Văn Đào dường như luôn đi đầu trong lĩnh vực thời trang. Tại sao tôi luôn bỏ cái gần mà tìm cái xa và nghe theo lời khuyên của những người không chuyên nghiệp khác? …Điều đó có nghĩa là tôi thực sự già rồi phải không? 

Lần này con trai tôi dùng thuật thôi miên để nhắc nhở tôi rằng tôi luôn ăn mặc lỗi thời như vậy và không theo kịp xu hướng của thời đại? 

Có vẻ như sau này tôi cần phải hỏi Vương Văn Đào nhiều hơn về việc ăn mặc. Về vấn đề này, chỉ những chuyên gia như con trai ông mới có thể đưa ra những gợi ý, ý kiến ​​cụ thể, cập nhật. 

"Còn một điều nữa... cậu sẽ cảm thấy khoái cảm khi bị lạm dụng. Vậy là buổi thôi miên hôm nay đã kết thúc."

Khi giọng nói của con trai tôi rơi xuống, lúc này tôi mới từ từ tỉnh dậy. Tôi vẫn đang đứng trước mặt con trai mình, trên tay là chiếc quần lót vừa mới giật được của Vương Văn Đào. 

Tôi cảm thấy hơi choáng váng. Cơn giận của tôi vừa bị gián đoạn bởi sự thôi miên giả của con trai tôi, và tôi không muốn tức giận nữa. Nhưng lúc này, Vương Văn Thao ở trước mặt tôi mở miệng nói với tôi:

"Có chuyện gì vậy? Cuối cùng tôi cũng muốn dọn dẹp quần áo của bạn, đồ khốn nạn?"

Anh ta, anh ta thực sự gọi tôi là con lợn cái? ! 

Trong lúc nhất thời, tôi chỉ cảm thấy một cảm xúc vô bờ bến dâng lên từ tận đáy lòng. Con trai tôi, người mà tôi luôn không ưa, bỗng nhiên bày tỏ tình yêu và sự tôn trọng với tôi bằng cách bày tỏ tình yêu và sự tôn trọng đối với tôi. Có thể nói Vương Văn Thao đã thực sự trưởng thành rồi? 

Bạn biết đấy, đó là một con lợn nái hư hỏng! Biết bao bà mẹ luôn muốn con trai mình bị gọi là lợn nái đĩ nhưng chưa bao giờ có cơ hội. Nhưng lúc này, đứa con trai mà tôi luôn không ưa lại gọi tôi là con lợn nái, điều này thực sự khiến tôi bật khóc. 

"Anh có thể gọi tôi như vậy nữa được không? ...Gọi tôi là con lợn nái nữa được không?"

Lòng tôi mềm mại cảm động, con trai tôi thật hiếu thảo. Tôi không khỏi muốn cầu xin con trai tôi dùng những lời xúc phạm nhiều hơn nữa để bày tỏ lòng hiếu thảo sâu sắc đối với tôi. 

“Con lợn nái làm sao đủ được?… Ta mắng ngươi thật nặng, một con lợn nái già, một con điếm ngu ngốc, ngươi, Dương Thừa Di, chỉ là một con khốn hôi hám với hai con điếm và bộ ngực khủng mà thôi!”

Không... Chỉ cần bị con trai tôi xúc phạm, tôi có thể nói rằng trong lòng nó có lòng hiếu thảo và yêu thương tôi. Tôi không thể ngăn được cảm giác này chút nào. Nếu cứ tiếp tục như vậy, tôi sẽ bị anh ta làm cho chết mất. 

Trước tiên hãy tìm các chủ đề khác. Nhân tiện, con trai tôi nói muốn dọn dẹp quần áo của tôi nên tôi chỉ muốn nhờ người am hiểu xu hướng thời trang này lắng nghe ý kiến ​​của nó. Nghĩ đến đây, tôi buộc mình phải chịu đựng cảm xúc xuất phát từ trong lòng, tiếp tục giữ vẻ mặt lạnh lùng hỏi con trai:

“Được rồi được rồi, mẹ biết con trai có hiếu nên có thể gọi mẹ như vậy thường xuyên hơn… Nhưng mà, con muốn sắp xếp quần áo của mẹ như thế nào?”

Trên mặt Vương Văn Thao hiện lên một tia vui mừng, nhưng tôi cũng không để ý lắm. Bây giờ anh ta đã xúc phạm tôi từ tận đáy lòng, vậy có lẽ anh ta là đứa con hoang đàng thực sự đã quay đầu lại phải không? Anh lại lấy chiếc quần lót màu đen từ tay tôi ra, xem xét kỹ càng, đặt vào tay, xoa xoa rồi nói:

"Đồ khốn nạn hôi hám, cậu hãy tận mắt nhìn xem. Họa tiết quần lót âm hộ của cậu chỉ là một chiếc quần lót cotton dày bình thường, không phù hợp với vẻ đẹp ngày nay chút nào... Muốn bắt kịp xu hướng của thời đại thì nên đến các buổi trình diễn thời trang lớn như Victoria's Secret. Đồ lót bên trong rất thú vị và đầy hương vị. Nó có thể cải thiện khí chất phụ nữ từ trong ra ngoài, thay vì đồ lót bó sát như cậu, con khốn, chẳng có chút khí chất nào cả."

Sau đó, anh ấy cho tôi xem một số bức ảnh trên điện thoại di động của anh ấy. Các cô gái trong ảnh đều rất thời trang và táo bạo. Phong cách tiên phong của họ khi chỉ mặc đồ lót đi lại khiến tâm trí tôi rung động. Có phải loại quan tâm này đã bắt đầu từ thời hiện đại? 

Những lời nói của con trai tôi đã thay đổi sâu sắc suy nghĩ của tôi. Với tư cách là một nữ CEO hàng đầu, tôi nên thể hiện hình ảnh một người phụ nữ mạnh mẽ với thế giới bên ngoài. Làm sao tôi có thể bị quần áo kéo xuống? 

Sau khi quyết định cải tiến trang phục của mình, tôi cũng bắt đầu muốn học hỏi từ con trai mình. Nhìn thoáng qua có thể thấy con trai tôi khác với tôi. Anh ấy hiểu rất rõ xu hướng thời trang và rõ ràng có thể cho tôi nhiều gợi ý hơn. Tôi ngay lập tức bắt đầu hỏi cẩn thận hơn:

“Vậy những bộ quần áo khác trông như thế nào?”

"Trước hết, giày cao gót của một con lợn nái dâm đãng, ít nhất phải cao hơn chứ? Sau đó là tất. Cô không cần mặc quần lót, chỉ cần đi một chiếc tất đen hở hang mỏng hơn. Váy phải ngắn hơn, và đồ lót cũng phải như tôi vừa nói... Cô, một con lợn nái, thậm chí còn không tô son lên mặt? Mái tóc của cô thậm chí còn không được chăm sóc? Hãy đổi nó thành thứ gì đó phù hợp với một con lợn nái như cô đi!"

Lời khuyên của con trai tôi giống như một sự khám phá đối với tôi. Một số khía cạnh về cách ăn mặc mà trước đây tôi bỏ bê đã được nâng lên một tầm cao hơn nhờ sự hướng dẫn của con trai tôi. Não tôi dần dần không bắt kịp nên tôi chỉ biết dùng điện thoại di động ghi lại những gì con trai tôi nói trong bối rối.

"Được rồi, con trai tôi nói đúng, tôi đã thay đổi bản thân như thế này."

Tôi đã viết tất cả những từ này vào bản ghi nhớ và nhanh chóng bắt đầu giải quyết nó. Thực sự, tôi đã mặc những bộ quần áo lỗi thời như vậy và chúng không hề phù hợp với xu hướng của thời đại! 

Khi tôi rời đi, tôi tình cờ tránh được nụ cười ngày càng lớn của con trai tôi.

......

"Nó thực sự đã có tác dụng..."

Vương Văn Đào nhìn bóng dáng rời đi của mẹ mình và bắt đầu thở dốc vào lúc này. Anh, người từng bị mẹ mình áp bức, đã hoàn toàn giao tiếp trực tiếp với bà vào thời điểm này. Tất nhiên, cuốn cẩm nang thôi miên của vị anh hùng vĩ đại này là không thể thiếu. Vương Văn Đào dự định sẽ nghiên cứu nó nhiều hơn và hiểu hết kiến ​​thức trong đó, sau đó sẽ cùng mẹ chơi và vỗ tay. 

"Thôi miên thư nói, đối với người mới thôi miên tác dụng rất có hạn, chỉ có thể từng bước thực hiện, mỗi ngày chỉ có thể thêm một ít ấn tượng. Quá nhiều hay quá nhiều sẽ khiến người bị thôi miên tỉnh lại... Ta phải tìm biện pháp tiếp tục học tập, đẩy nhanh từng bước thôi miên biến hóa... Dương Thừa Di, sớm muộn ngươi, cái này hèn hạ hèn hạ, sẽ bị ta cây gậy lớn chống đỡ!"

Sau khi thầm chửi thề, Vương Văn Thao bắt đầu nghiên cứu cuốn sách trên tay cẩn thận hơn, nỗ lực biến mẹ mình thành con điếm trong lòng mình. 

...

Đã một tháng trôi qua kể từ khi tôi làm theo lời khuyên của con trai mình. Trong tháng này, tôi liên tục thay quần áo, trang phục theo yêu cầu của con trai. Chân tôi đi một đôi giày cao 15 cm. Tôi cong toàn bộ lòng bàn chân để phản ánh rõ hơn vẻ đẹp cơ thể của con trai tôi. Tôi cũng trang điểm mặt theo sự hướng dẫn của con trai để trông thanh tú và xinh đẹp hơn. 

Tuy cô vẫn mặc váy ôm sát hông nhưng mỏng hơn, thoáng khí hơn. Lớp vải dày ban đầu cho phép bạn nhìn thấy chiếc quần lót nhỏ bên dưới. Chiếc váy đã được con trai cắt cẩn thận và trở nên ngắn hơn. Chỉ cần nâng lên một chút là bạn có thể để lộ khe hở riêng tư nhất của mình. 

Về bộ ngực khủng của tôi, sau khi nghe theo lời khuyên của con trai, tôi không định mặc áo lót mà thay vào đó bằng hai miếng dán núm vú màu hồng. Mỗi lần tôi bước đi, bộ ngực lớn của tôi lại lắc lư và tạo ra những làn sóng sữa. Tóc của tôi cũng đã thay đổi từ tóc dài thẳng đen ít chăm sóc thành sóng lớn. Mỗi lần đi trên đường, tôi đều cảm nhận được ánh mắt của người qua đường, càng không khỏi tin tưởng vào thẩm mỹ của con trai mình. 

Tuy nhiên, điều tôi tin tưởng chỉ là thẩm mỹ của con trai tôi mà thôi. Ban đầu, khi nghe con trai gọi tôi là con lợn nái, tôi vẫn cảm thấy xúc động. Nhưng bây giờ, sau khi nhận được cuộc gọi từ cô giáo, tôi cảm thấy rất xúc động và tức giận. Anh chàng Vương Văn Đào này lại bị điểm kém và đứng cuối lớp! Và anh ấy thậm chí còn trốn học và về nhà! ! 

"Hôm nay thế thôi, tôi còn có việc rất quan trọng cần giải quyết, chúng ta hoãn cuộc họp lại!"

Sau khi phát biểu ngắn gọn trong phòng họp, tôi phớt lờ những cái nhìn từ cấp dưới xung quanh và lái xe thẳng về nhà, sẵn sàng giáo dục đứa con trai một lần nữa trượt bài kiểm tra và trốn học. 

Sau khi xuống xe, tôi nhanh chóng trở về nhà. Lúc này, con trai tôi đang đợi tôi ở phòng khách với nụ cười vui tươi. Đương nhiên, tôi rất tức giận khi đối mặt với con trai mình như thế này, tôi tưởng đó chỉ là một cái tát lớn vào mặt.

"Phả————!"

"Nói cho tôi biết! Tại sao bạn lại trượt bài kiểm tra lần nữa?"

Đầu tôi hơi choáng váng vì bị chính mình tát, nhưng khuôn mặt tươi cười của con trai tôi càng trở nên dày đặc hơn sau khi chứng kiến ​​tôi tự tát mình. Tôi không hiểu nổi, chỉ nghe con trai tôi nói:

“Bài thi này thực sự quá khó, thấy toàn những câu không biết làm, tôi liền dừng làm hết và về nhà với số điểm 0!”

"Phả————!"

Tôi tức giận đến mức tự tát mình một cái nữa. Lúc này mặt tôi hơi sưng lên, nhưng theo người xưa, nếu con không dạy dỗ thì đó là lỗi của cha, chồng tôi mất sớm vì kém cỏi, tôi chỉ có thể chịu đựng như một người mẹ. Điểm số của con trai ông không tốt, thái độ hiện tại cũng rất tệ. Tôi chỉ biết tát mình trước mặt con trai như thường lệ để thúc giục nó học tập. 

"Sao con không cố gắng hơn?... Những gì mẹ cho con rõ ràng là tốt nhất, sao con không viết được một chữ? Tương lai con như thế này phải làm sao? Con có muốn giống như người cha không hứa hẹn của con nữa không?!"

Sau khi con trai tôi nghe những lời tôi nói, nụ cười trên mặt nó càng đậm hơn. Anh ngồi thẳng vào ghế sofa và mỉm cười với tôi:

"Một lần nữa, bạn đang nói về người cha chết tiệt của tôi phải không?... Bạn, một con khốn hôi hám, thậm chí còn không nghĩ đến lý do của chính mình?"

Khi nghe con trai gọi tôi là đồ khốn, tôi vẫn cảm nhận được tấm lòng hiếu thảo trong lòng con trai mình. Nhưng lúc này, tôi chỉ có thể tiếp tục tàn nhẫn, lại nắm lấy lòng bàn tay trắng nõn thon thả của mình, lại tự tát mình một cái. 

"Pah——————!!"

Cái tát này đánh tôi hơi mạnh, khóe miệng tôi có một vệt máu. Tôi quyết tâm tiếp tục chiến đấu nhưng lại sợ việc học sau này không được triệt để nên đành đành chịu thua và nói với con trai:

"Anh không thể để tôi bớt lo lắng được sao? Ngày nào tôi cũng làm việc ở công ty, làm sao có thể chăm sóc anh suốt ngày được? Không phải hàng tháng tôi đều cho anh một đống tiền tiêu vặt sao? Tại sao anh không chăm chỉ học hành?"

Con trai tôi ngừng trả lời tôi vào lúc này, với vẻ mặt thờ ơ. Thái độ đó khiến tôi tức giận đến mức nghĩ mình sẽ chọn hình phạt nặng hơn cho anh ta.

Tôi cởi quần áo, để lộ bộ ngực to được che kín, rồi xé một nửa váy, để lộ chiếc quần lót bó sát. Chiếc tất lụa hở hang màu đen lúc này cũng ôm chặt lấy cặp mông tròn trịa và béo ngậy của tôi, khiến cặp mông vốn đã béo của tôi lại càng trở nên căng mọng và đầy đặn hơn. Hai khối thịt lớn dường như hơi rũ xuống, run rẩy theo chuyển động của cơ thể tôi. 

Tôi bò trên mặt đất và tiến về phía chiếc khăn lau bụi lông trên mặt đất. Chất lượng của tất đen hở không được tốt lắm. Khoảnh khắc tôi nằm xuống, chiếc tất đen hở hang đã bị xé nát bởi sự nâng đỡ của cặp mông đầy đặn và đầy đặn của tôi. Tôi chỉ cảm thấy khoảng cách giữa hai chân mình lỏng lẻo, phần lớn cặp mông trắng như tuyết của tôi giờ đã lộ ra ngoài. 

Tôi cúi đầu xuống và chậm rãi bò về phía chiếc chổi lông vũ mà tôi đã chuẩn bị sẵn. Vì bò nên hai núm vú trên người tôi chạm đất, núm vú được bọc bởi miếng đệm núm vú cọ xát vào thảm. Một cảm giác ngứa ran kỳ lạ truyền trực tiếp từ núm vú vào tâm trí tôi, như thể có một dòng điện yếu từ trên truyền xuống tứ chi. Cảm giác khoái cảm kỳ lạ khiến tôi có chút hưng phấn, âm đạo của tôi bắt đầu rỉ ra. 

Tôi biết rằng cảm giác khó chịu và nhẹ nhõm trong cơ thể tôi thực ra là những cảm giác thể xác mà con trai tôi cảm nhận được khi nó tỏ tình với tôi. Như chúng ta đã biết, các bà mẹ thực sự có thể cảm nhận được những cảm xúc tâm lý của con trai mình. Ban đầu, tôi hơi nghi ngờ về sự thật mà mọi người đều biết, nhưng bây giờ tôi thực sự cảm nhận được những cảm giác này đến từ cơ thể mình, tôi hoàn toàn tin vào điều đó. Những cảm giác này trong cơ thể tôi bây giờ là lời thú nhận của con trai tôi với tôi trong trái tim! 

Sau đó tôi trườn nhanh hơn, ấn hai núm vú dày vào sâu hơn và cảm nhận được khoái cảm ngày càng râm ran từ cơ thể mình. Tôi cũng biết con trai tôi trong lòng rất hối hận, nhưng hôm nay nó đã phạm quá nhiều sai lầm, tôi chỉ có thể dùng phương pháp này để giáo dục nó cho đàng hoàng! 

Chẳng bao lâu sau, tôi đã đến chỗ máy lau bụi lông vũ. Sau khi dùng răng cắn chiếc khăn lau lông trong miệng, tôi lại bò về phía con trai mình. Lúc này, khoái cảm trong cơ thể tôi lên đến đỉnh điểm, khi một dòng chất lỏng dâm đãng phun ra từ háng tôi. 

"Huhu❤~..."

Cảm thấy sự hối hận của con trai dành cho mình đã lên đến đỉnh điểm, thậm chí còn rỉ ra khỏi cơ thể, tôi khẽ thở dài, nhưng đồng thời cũng cảm thấy có chút không đồng tình. Làm sao tôi, người luôn khăng khăng rằng một đứa con hiếu thảo phải ra khỏi gậy, lại có thể bị đánh bại bởi sự hối hận này? Ông phải để con trai cảm nhận rõ cơn giận của mình thì mới có thể tiếp tục học tập đàng hoàng. 

Khi tôi đến gần con trai mình, tôi nhổ thẳng chiếc khăn lau bụi lông mà tôi đang ngậm giữa hai hàm răng vào tay con trai. Tôi giơ cao mông về phía con trai, lúc này tôi cũng tức giận mắng con:

"Hôm nay mẹ sẽ giáo dục con thật tốt nhé❤~! Con nhanh đánh mẹ thật mạnh nhé. Mẹ muốn con biết rằng nếu không học thì mẹ sẽ bị trừng phạt❤❤~~!!"

Con trai tôi sau đó dùng gậy đập thẳng vào cái mông đầy đặn và tròn trịa của tôi. Một lực rất lớn ập tới khiến toàn thân tôi khẽ run lên. Hai bộ ngực khủng trước mặt tôi sưng lên vì cái tát này. Cơn đau lúc này cũng truyền từ mông xuống cơ thể tôi. 

Nhưng cùng với cơn đau, một khoái cảm còn mãnh liệt hơn trước khi núm vú của tôi cọ vào thảm cũng dâng lên từ nơi tôi bị đánh. Trong thâm tâm tôi biết đây chính là cảm giác tội lỗi sâu sắc của con trai đối với tôi nên tôi liền nói với con:

"Từ giờ trở đi... Huhu❤~... Từ giờ trở đi con phải chăm chỉ học tập và tiến bộ mỗi ngày đấy biết không ❤~ Lần này mẹ bị đánh, tất cả là do con không chăm chỉ học hành❤❤~~"

Nói xong tôi vặn vẹo mông, cặp mông to tròn của tôi run lên nhè nhẹ. Tôi cố gắng nhắc nhở con trai tôi rằng sự tra tấn của tôi vẫn chưa kết thúc và yêu cầu nó đánh tôi thêm vài lần nữa. 

Con trai tôi sau đó lại tát vào cặp mông trưởng thành của tôi, một cơn đau ùa vào cơ thể tôi, khiến cơ thể tôi lại run lên. Lúc này, con trai tôi cũng dùng ngón chân nhấc chiếc quần lót của tôi lên. Tôi cảm nhận được ánh mắt của anh ấy trên vùng kín của tôi, trong tôi có một cảm giác vừa vui vừa xấu hổ không thể giải thích được. 

Lúc này, có vẻ như con trai tôi không thể chịu nổi việc tiếp tục đánh tôi. Thay vào đó, anh ấy dùng hai ngón chân để mân mê và véo vào môi lớn dày đặc của tôi. Khi con trai tôi nghịch ngón chân, mông tôi bắt đầu vặn vẹo và nghiến răng một cách thất thường. Cặp mông đầy đặn xinh đẹp đó rất trêu chọc ham muốn lạm dụng của người khác. Bất cứ ai nhìn thấy cặp mông đầy đặn vặn vẹo đều không khỏi muốn tát và véo nó. 

"Mau lên... Nhanh lên tiếp tục đánh mẹ đi ❤~... Đừng tỏ tình với mẹ nữa, con phải hành hạ mẹ một lần thì mới hiểu được tầm quan trọng của việc học hành chăm chỉ ❤❤~~"

“Con điếm dâm đãng này khi nào dám cầu xin ta?... Nếu muốn bị ta đánh đến vậy, sao không nhanh cầu xin ta đi?”

Nghe những gì con trai nói, tôi cảm thấy xấu hổ và tức giận, nhưng những gì con trai tôi nói quả thực rất đúng. Bây giờ chỉ cần để con trai tôi cẩn thận, cẩn thận trải nghiệm những lần bị đánh đập thì sau này cháu có thể cải thiện trí nhớ và học tập tốt. 

"Con lợn nái biến thái muốn bị con trai mình đánh ❤~...Làm ơn con trai, hãy nhanh chóng đánh cho con lợn nái biến thái một đòn thôi❤❤~~..."

“Cô ấy muốn bị đánh ở chỗ nào vậy?”

"Mông béo... cái mông dâm đãng của lợn nái muốn bị đánh ❤❤~~!!"

Con trai tôi ngay lập tức lại đến chỗ tôi, chiếc khăn lau lông trực tiếp vẽ ra một vết đỏ trên mông tôi. Ba vết đỏ hiện rõ trên cặp mông trắng nõn và đầy đặn. Lúc này, tôi cảm thấy trong lòng con trai mình vô cùng hối hận. Khi mà ngay cả một dòng tinh dịch có mùi phụ nữ cũng phun ra từ háng tôi, làm ướt tấm thảm dưới háng tôi. 

"Nhìn dáng vẻ dâm đãng của cô... ngay cả quần lót và váy cũng ướt hết. Cô không ngoan đạo chút nào. Mau cởi ra và thay chiếc quần lót này vào!"

Sau khi nghe những lời con trai nói, tôi nhận ra mình thật thiếu lễ độ. Dù là chủ tịch nhưng tôi không hề tỏ ra thành kính khi nhờ giúp đỡ. Điều này làm tôi hơi xấu hổ. Tôi nhanh chóng cởi váy và quần lót, thay vào đó là chiếc quần lót hoạt hình con gấu trên tay con trai tôi rồi thở dài. 

Chiếc quần lót mà con trai tôi đưa cho tôi không vừa lắm. Tôi chỉ đeo một phần ba ở mông, phần còn lại không thể đeo được. Trên quần lót có in hình con gấu nhỏ đáng yêu nhưng bị hai bắp đùi tròn trịa của tôi ôm chặt, trông có vẻ hơi hung dữ. 

"Được, vậy ta cho ngươi nếm thử một trận đánh!"

"Tách, chụp, chụp, chụp!"

Khi con trai tôi nhìn thấy điều này, nó vung chiếc khăn lau bụi lông vũ trong tay một cách hài lòng. Cái mông béo của tôi lại bị đánh đòn. Lúc này, cơ thể tôi vui mừng đến nỗi vượt qua được cơn đau do bị con trai đánh đòn. Hầu như mỗi lần bị đánh, tôi đều cảm nhận được khoái cảm khiến chân mình run lên, tinh dịch cứ rỉ ra ngoài khi con trai đánh đòn. 

Tôi gần như ấn toàn bộ phần thân trên của mình xuống đất, khiến cặp mông vốn đã béo bất thường của tôi trông càng thêm cường điệu và đầy đặn. Hai khối thịt lớn trên ngực tôi cũng bị ép xuống đất. Với những cú đánh liên tục từ phía sau, bộ ngực đang bị bóp chặt của tôi lúc này cũng run lên từng đợt da thịt. 

Lúc này, sự tiếc nuối của con trai tôi không ngừng tuôn trào trong lòng tôi, trong lòng tôi trào dâng một niềm vui sướng tột độ. Phần thân dưới của tôi liên tục rỉ ra những dòng tinh dịch âm đạo do khoái cảm này. Niềm vui mãnh liệt khiến đầu óc tôi trở nên trống rỗng. 

Một lúc lâu sau, con trai tôi cảm thấy mệt mỏi, tốc độ vẫy của chiếc chổi lông vũ dần dần chậm lại. Lúc này, tôi cảm thấy hình phạt đã gần xong, tôi bắt đầu tha thứ cho con trai mình. 

Bây giờ cặp mông béo trưởng thành của tôi đã nhô cao, lông mu trên âm hộ của tôi ướt đẫm tinh dịch do khoái cảm cực khoái vừa rồi, ướt át và nhớp nháp. Tinh dịch chảy từ lông mu xuống quần lót gấu. Hình gấu ban đầu trông có vẻ hơi nham hiểm do bị bó chặt của đùi, giờ đã ướt đẫm nước ép tình yêu nhớp nháp của tôi. Bộ ngực khổng lồ lúc này đã hoàn toàn treo trên mặt đất, do thân dưới bị ép thành hình mập mạp và dẹt. 

Thật sự, rõ ràng ông ta vẫn muốn trừng phạt cậu, nhưng dù sao cậu ta cũng là con ruột của mình, sao có thể tiếp tục để cậu ta đánh mình? 

Và đúng lúc tôi đang do dự thì con trai tôi lại nói một câu như vậy, khiến cơn tức giận của tôi lại một lần nữa bùng lên. 

"Cậu không biết sao, Smelly Sow? Thực ra, tôi đã bắt nạt các bạn cùng lớp ở trường và đánh nhau... Đối phương cũng là học sinh đứng đầu phải không?"

"Cái gì? Vương Văn Đào, sao con dám đánh nhau❤~?...Quá đáng quá❤❤~~!! Nhìn mẹ không trừng phạt con đàng hoàng❤~!"

Tôi càng tức giận hơn. Nếu xảy ra xô xát, công khai chuyện này không chỉ trở thành scandal đối với tôi mà còn làm giảm uy tín của công ty. Sau đó sẽ lan truyền ra bên ngoài rằng Dương Thành Di không có kỹ năng nuôi dạy con cái và đã nuôi dạy một đứa con trai tội phạm. Tôi nên làm gì? Tôi nên đặt khuôn mặt của mình ở đâu? 

Và…vừa rồi tôi cảm thấy hơi không vui nên đã tiếp tục trừng phạt con trai vì tội bắt nạt tôi. 

Tôi đứng dậy cởi chiếc quần lót gấu đã ướt đẫm tinh dịch của mình, để lộ ra cái âm hộ ướt át đã bị con trai dùng chổi lông đánh đập. Trên cặp mông béo của tôi có vài vết đỏ, khiến tôi có cảm giác thích thú khi bị bắt nạt, càng khiến nó trở nên hấp dẫn hơn. Sau đó, sau khi lục lọi khắp phòng, tôi tìm thấy hai chiếc còng tay. Tôi còng tay trái và chân trái của tôi lại với nhau, sau đó còng chân còn lại. Tôi nói với con trai tôi:

"Nào, nhanh còng mẹ đi. Rồi con sẽ đánh mẹ. Để con biết rằng khi con đánh người khác, mẹ con cũng sẽ bị bắt nạt❤~"

"Nhưng... nhưng..."

"Đừng nói nhảm nữa!" Tôi giả vờ tức giận nói: “Nếu anh không tận mắt chứng kiến ​​cảnh mẹ tôi bị đánh đập và trở thành kẻ bạo hành thì làm sao anh có thể cảm nhận được nỗi đau trong lòng mẹ tôi?”

Cuối cùng, sau lời yêu cầu mạnh mẽ của tôi, con trai tôi đã còng tay phải và chân phải của tôi lại. Bây giờ tay và chân của tôi ở hai bên đều bị còng chặt bằng hai còng tay. Tôi không còn chỗ để phản kháng, chỉ có thể bị đứa con trai trước mặt đánh. 

Hai đỉnh ngực khổng lồ lúc này cũng trải rộng trên ngực tôi. Núm vú do con trai tôi chọn lúc này không thể ôm được quầng vú to lớn của tôi, phần thịt núm vú màu hồng vẫn lộ ra ở mép núm vú đen. Lúc này, cặp vú to dâm đãng của tôi cũng sưng tấy do bị đánh từ phía trước, gần như đẩy cả núm vú trên núm vú của tôi lên. Đôi chân tròn trịa, mập mạp của tôi lúc này buộc phải mở rộng ra, đặt thành hình chữ M, ở giữa là âm đạo riêng tư nhất của tôi. Lớp lông mu sẫm màu và lộn xộn trên đó ướt đẫm tinh dịch nhưng nó cũng là tấm chắn cho âm đạo của tôi, để tôi không hoàn toàn đánh mất tư cách làm mẹ trước mặt con trai mình. 

Bây giờ thân thể của tôi xuất hiện trước mặt con trai tôi mà không có chút phòng bị nào, mặt tôi hơi sưng tấy sau ba cái tát giận dữ, khiến tôi trông có vẻ hơi đáng thương. Khi con trai tôi nhìn thấy tình trạng hiện tại của tôi, nó rút chiếc thắt lưng từ cạp quần ra và gấp lại trong tay, sau đó có một âm thanh lớn xé toạc không khí. 

"Phả————!"

"Gooooooooooooo❤❤❤~~~!!!"

"Mày đúng là một con lợn cái dâm đãng, bị tao đánh mà lại có thể phát ra âm thanh dâm đãng như vậy? Thật là ghê tởm!"

Chiếc thắt lưng được kéo thẳng vào âm hộ lộ ra của tôi. Trong khoảnh khắc, cơn đau khủng khiếp và cảm giác nhẹ nhõm khó diễn tả bằng lời được truyền trực tiếp từ âm hộ đến tâm trí tôi. Tôi chỉ có thể bất lực trút đi niềm vui sướng, khoái cảm trong lòng bằng những cơn co giật không ngừng cùng những tiếng gầm gừ, rên rỉ không rõ nguồn gốc. Phần bị kích thích nhất ở vùng háng lúc này cũng phun ra một dòng nước lớn và xuất tinh thẳng ra ngoài. 

Tôi chưa bao giờ cảm thấy một niềm khoái cảm mạnh mẽ như vậy, như thể tất cả những gì tôi đã trải qua trong bốn mươi năm qua đều vô ích, đầu óc tôi cũng bị kích thích và trở nên trống rỗng. Bây giờ tất cả những gì tôi muốn là bị đánh đập và tra tấn.

"Huhu❤~...Mau đánh tiếp mẹ đi ❤~Hình phạt của mẹ dành cho con vẫn chưa dừng lại❤❤~~"

"Thật là một cái dâm đãng nữ nhân, không biết ngươi làm sao sinh ra ta! Nhìn thắt lưng!"

"Pah, pah, pah, pah!"

Chiếc thắt lưng trên tay con trai tôi lại bị kéo ra, chiếc thắt lưng phát ra hàng loạt tiếng nổ trong không trung. Hướng mà thắt lưng được kéo đương nhiên là âm hộ nhạy cảm nhất của tôi. Tôi bị choáng ngợp bởi cơn đau khủng khiếp này và cơ thể tôi không thể không cong lên. Và trong khoảnh khắc tiếp theo, tất cả những cơn đau này biến thành khoái cảm cực độ, hoành hành trong cơ thể tôi. Tự nhiên phần thân dưới của tôi bị nước lũ xối vào, cảm giác hối hận của con trai trong người cũng trào ra, ướt đẫm cả ga trải giường dưới người. 

"Gu 齁齁齁oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo?!"

Tôi cũng hét lên vì đau đớn hoặc sung sướng. Thân hình mập mạp trên người tôi cũng co giật, run rẩy dữ dội dưới sự đánh đập của con trai. Chân tôi lúc này cũng yếu ớt, cơ thể chỉ có thể dựa vào tấm nệm mềm phía sau mà run rẩy.

Chiếc thắt lưng của con trai tôi dường như cũng có một sức mạnh kỳ diệu. Lúc đầu, nơi bị đánh chỉ có cảm giác đau đớn, sau đó là cảm giác tê dại kỳ lạ. Cảm giác tê dại tràn ngập tứ chi và xương cùng với nơi tôi bị đánh. Bộ ngực to tròn trên ngực tôi cũng co giật, run rẩy khiến từng đợt sữa mẹ rung lên. Đột nhiên, tôi cảm thấy chân tay mình đột nhiên mềm nhũn hoàn toàn, lúc này cơ thể rơi vào trạng thái cực khoái dữ dội. Mắt tôi trợn trắng, chỉ nghe thấy tiếng thắt lưng nổ bên tai. 

"Ôiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii...

Một lần nữa tôi lại hét lên một tiếng đầy khoái cảm. Càng bị con trai đánh, cảm giác sung sướng và sung sướng trong cơ thể tôi càng mãnh liệt hơn. Khuôn mặt xinh đẹp của tôi không còn giữ được vẻ lạnh lùng như mọi khi nữa. Tôi chỉ có thể bày ra vẻ dâm đãng với lưỡi thè ra và trợn mắt. Cơ thể trưởng thành của tôi chỉ có thể tê liệt trước mặt con trai, còn tôi lại bị thắt lưng đẩy tới cao trào hết lần này đến lần khác.

"Pah, pah, pah, pah!"

"Con khốn...huhu...bạn thật dâm đãng!"

Lúc này con trai tôi cũng chán việc bị đánh đòn. Trước đây anh ấy đã đánh vào mông tôi bằng một chiếc khăn lông, và bây giờ anh ấy đã đánh vào âm đạo của tôi bằng một chiếc thắt lưng. Anh cũng thở hổn hển vì kiệt sức. Lúc này, cơ thể tôi đã lên đến đỉnh điểm và hơi kiệt sức. 

“Vậy hôm nay chúng ta tới đây…và sau đó tiếp tục đánh mẹ…”

Trong thâm tâm tôi biết hình phạt mà tôi dành cho con trai mình hôm nay là quá đáng, nhưng lúc này, cơ thể tôi cũng bị ám ảnh bởi cảm giác thoải mái khi bị đánh. Tôi chỉ có thể tiếp tục trừng phạt và đánh đập con trai mình, rồi cảm nhận được sự tự trách và tội lỗi của con trai trong cơ thể và lên đến đỉnh điểm. 

Tôi tự trách mình một chút, nhưng rồi nhìn thấy con trai tôi lấy bật lửa ở một góc định hút một điếu thuốc để bình tĩnh lại, tôi lại tức giận, không biết là vui hay buồn. 

"Vương Văn Thao! Cậu học hút thuốc từ khi nào vậy?!"

Tôi cảm thấy cơn giận của mình tăng vọt, nhưng rồi trong lòng tôi chợt dâng lên một niềm vui khó tả, và tôi có thể tìm cớ để con trai trừng phạt mình. 

"Được rồi, được rồi... sao cậu lại hét to thế?...Nào, nào, tôi cũng cho cậu một ít, được chứ?"

Con trai tôi nhét bật lửa vào âm đạo của tôi. Chiếc bật lửa chắn gió trực tiếp đốt cháy và làm nóng vùng lông mu dính đầy dịch âm đạo của tôi. Một mùi tanh trộn lẫn với mùi thơm nồng nặc bay thẳng từ âm đạo của tôi cùng với khoái cảm trong cơ thể tôi. 

Phần thân dưới ướt át đang nóng rát, khoái cảm không thể giải thích được ngày càng tích tụ cùng với cơn đau trong cơ thể tôi. Tôi chỉ có thể tiếp tục bị buộc phải chịu đựng khoái cảm mãnh liệt này, cầu mong mình sẽ từ từ đạt đến cao trào. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu——Nóng quá! Âm đạo của mẹ nóng quá ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

Âm hộ càng lúc càng nóng, lông mu vốn còn ướt nước tình lúc này cũng khô khốc vô cùng. Cái mông béo của tôi cứ né tránh cái nóng ngày càng nóng. Nhưng chiếc bật lửa chắn gió trên tay con trai tôi lúc này vẫn chĩa vào âm hộ của tôi, như muốn ngừng buông ra cho đến khi cháy hết lông mu của tôi.

"??! Ugh ồ ồ ồ ồ ❤~ Làm sao, sao chuyện như vậy có thể xảy ra ❤~~?! Làm sao tôi vẫn có thể cảm thấy cao trào trong tình huống này? Oh ồ ồ ồ ❤❤❤~~~?!!!"

Điều khiến tôi hơi khó tin là lúc này âm đạo của tôi vẫn đang tiết ra tinh dịch, lông mu trên âm đạo của tôi lúc này cũng bị ngọn lửa chống gió đốt cháy. Cơn đau khủng khiếp lại một lần nữa chuyển thành khoái cảm lớn hơn, tôi không khỏi rên rỉ lần nữa. 

Hơi nóng thiêu đốt phát ra từ âm đạo của tôi, nhưng lúc này âm hộ của tôi đang phun ra. Cơ thể tôi đã được huấn luyện thành hình dạng kỳ lạ này. Lông mu của tôi bị bật lửa cản gió đốt cháy, mùi biến tính protein bốc lên từ không khí, nhưng tôi chỉ có thể trở lại như cũ, co giật khắp người, duỗi người và cảm nhận sự kết thúc của cực khoái trong một khoảng trống trong đầu. 

...

Vương Văn Thao nhìn âm đạo của mẹ mình bị chính mình đốt đỏ bừng, đám lông mu vốn lộn xộn vốn đã tụ lại thành những cục nhỏ màu đen dưới sức nóng của chiếc bật lửa chắn gió trên tay. Niềm vui cứ lớn dần trong lòng anh. Sau đó, Vương Văn Đào quay người đi vào phòng ngủ, lấy dao cạo ra và cắt tỉa sạch sẽ vùng kín bị bỏng nặng của mẹ. 

Khi lông mu được chính anh cạo sạch, âm đạo mịn màng lại xuất hiện trong tầm nhìn của Vương Văn Đào. Vương Văn Đào không khỏi nuốt nước miếng. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng sau khi cạo lông mu, âm đạo của mẹ anh sẽ còn đẹp hơn cả âm đạo của cô gái mà anh từng thấy trong phim khiêu dâm. 

Vương Văn Thao nhịn không được đưa tay khẽ chạm vào Dương Thừa Nghị, nhưng khi tay hắn chạm vào bụng Dương Thừa Nghị, hắn lại cảm nhận được một luồng hơi ấm từ tay hắn truyền vào tim mình. Anh không thể chịu đựng được nữa. 

"Con đĩ, con đĩ, bắt đầu thôi miên ngay bây giờ!"

"Ngươi sẽ coi việc bị chính con trai mình bôi kem là hình phạt lớn nhất đối với con trai mình! Đồng thời, độ nhạy cảm của cơ thể ngươi hẳn là càng cao hơn!"

"Thôi miên hoàn thành!"

Vương Văn Thao từ miệng hắn nhanh chóng phát ra một mệnh lệnh, Vương Văn Đào mở miệng lúc mở miệng xinh đẹp trưởng thành nữ nhân đều trống rỗng cũng bị buộc phải tiếp nhận con trai mình thôi miên chỉ dẫn. Lúc này Dương Thừa Nghĩa là thời điểm tốt nhất để bị thôi miên, hắn đã bị thôi miên liên tục suốt một tháng, điều này khiến cho Vương Văn Đào bị thôi miên tốt hơn. 

Đáy quần của Vương Văn Đào bị sưng tấy do hành vi tục tĩu trước đây của mẹ anh. Bây giờ anh ấy đã mười tám tuổi, một độ tuổi rất sừng sỏ và đã được trao một cơ hội tuyệt vời như vậy. Làm sao anh có thể để nó đi được? Khi anh dụi háng mình vào âm đạo chật hẹp của mẹ, cái trục khổng lồ dính đầy tinh dịch trên khe hẹp, và âm đạo của mẹ anh, nơi chưa bao giờ được chạm vào kể từ khi chồng bà qua đời, đang ở ngay trước mặt anh. 

"?! Con trai, con có muốn tiếp tục bị mẹ trừng phạt không ❤~? Con có muốn chủ động xuất tinh vào người mẹ không ❤❤~~? Vậy thì hãy để mẹ con cảm thấy hối hận trong lòng ồ ồ ồ ồ ❤❤❤~~~!!!"

Vương Văn Đào cảm nhận được tiếng rên rỉ của người mẹ trưởng thành xinh đẹp trước mặt, háng anh gần như được bôi trơn nên lập tức đẩy háng, trực tiếp đâm trục cặc to lớn của mình vào âm đạo nhiều năm không được chạm vào của mẹ anh. Trong âm đạo, con cặc to lớn dưới háng đang ấn mạnh vào đôi môi mềm mại và đầy đặn của mỹ nữ. Con cặc to lớn dũng mãnh lao thẳng vào, ấn mạnh vào đôi môi vốn đã ướt đẫm mật trơn trượt của người phụ nữ trưởng thành. 

"Bahbo——"

Con cặc của Vương Văn Đào trực tiếp đâm vào đôi môi hồng hào của mẹ anh. Lúc này, con cặc khổng lồ cũng đang lao vào cơ thể người phụ nữ xinh đẹp đang tê liệt vì công việc này. Nhờ người đẹp liên tục đạt cực khoái, con cặc của Vương Văn Đào đã lao thẳng vào điểm sâu nhất khi lần đầu tiên bước vào đường hầm chật hẹp và quanh co. Niềm vui sướng tột độ lúc này ập vào lòng Vương Văn Đào. 

"Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo...

Lúc này, Dương Thừa Di cũng cảm nhận được con cặc của con trai đang không ngừng đâm vào trong cơ thể mình. Người phụ nữ trưởng thành vốn luôn dùng công sức để kìm nén ham muốn tình dục giờ đây cũng được nếm thử con cặc dài và dày hơn của chồng ban đầu trong cơ thể mình, toàn thân không ngừng toát ra khoái cảm. Tiếng kêu quyến rũ, dâm đãng vốn cao quý và lạnh lùng khiến cấp dưới và Vương Văn Thao trước đây cảm thấy như cách xa ngàn dặm, giờ đây trên mặt cô hiện lên một vệt đỏ bừng dâm đãng không thể xóa nhòa, chiếc lưỡi mảnh dẻ cũng xuyên qua đôi môi đỏ mọng mềm mại, quanh quẩn quanh miệng, dịch trong miệng chảy ra, khiến cô trông càng thêm dâm đãng.

"Con trai ngoan của mẹ quá ❤~ Cặc của con còn thoải mái hơn cả của bố hồi đó❤❤~~!! Nó thực sự là rất lớnoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

Vương Văn Đào nhìn mẹ mình, người gần như bất tỉnh sau khi bị anh đụ. Anh cũng cảm thấy một niềm vui lớn trong cơ thể mình. Là một trinh nữ, anh muốn đầu hàng. Không có anh, âm đạo trưởng thành của mẹ thật quyến rũ! Nhưng là nam nhân, hắn cũng biết, nếu hắn trực tiếp xuất tinh vào trong cơ thể mẹ mình, sau này không những không thể thôi miên Dương Thừa Nghị thuận lợi hơn mà còn sẽ gây ra một số trở ngại. Anh chỉ có thể đụ cô trong thời gian dài hơn, đồng thời thúc đẩy ý tưởng rằng con cặc của anh có thể mang lại khoái cảm vô tận vào cơ thể của người mẹ trưởng thành trước mặt anh, để cô có thể ghi nhớ chắc chắn sự thật này bằng cơ thể mình, để anh có thể đạt được khả năng thôi miên tốt hơn.

Vì vậy, Vương Văn Đào bắt đầu giật con cặc đang mắc kẹt trong vũng lầy dưới háng mình. Cặp đùi của mỹ nữ lúc này cũng mở ra, không ngừng chịu đựng sự tác động từ háng của con trai mình. Dương Thừa Nghĩa cảm nhận được con cặc đang thò ra từ háng mình, lúc này, hắn lại một lần nữa từ trong miệng phát ra một tiếng the thé:

"Nó to quá, to quá ooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Vương Văn Đào nhìn mẹ mình, khuôn mặt lạnh lùng vốn có đó đã bị con cặc nóng bỏng trong cơ thể tan chảy. Anh đưa mặt lại gần mẹ và hôn mẹ say đắm. Điều không phù hợp với khuôn mặt xinh đẹp và lạnh lùng thường ngày của cô là miệng của Dương Thành Di rất ngọt ngào. Vương Văn Thao cảm giác như đang hôn một viên kẹo dẻo, mềm mại ngọt ngào. 

"?! Ờ-huh-huh-huh ❤❤❤~~~"

Đối mặt với sự tấn công bất ngờ của con trai mình, Dương Thành Di lúc này cũng bắt đầu đưa ra phản ứng đầy cảm xúc. Lúc này, một chiếc lưỡi ngọt ngào trong miệng cũng bắt đầu quấn vào trong miệng Vương Văn Đào. Hai cái lưỡi đang tấn công và bảo vệ lẫn nhau. Đây là thời điểm của tình cảm sâu sắc.

Lúc này Dương Thừa Di cũng bất ngờ bị con trai tấn công, trong lòng cảm thấy nóng bừng. Nơi trong lòng cô chưa từng được ai chạm tới lại bị người con trai trước mặt làm cho chấn động nặng nề. Một cảm giác mà cô chưa từng trải qua trong 40 năm cuộc đời trước đây cũng dâng lên trong lòng cô, như mật, như si-rô, tưới vào trái tim cô. Đôi mắt hổ cực kỳ lạnh lùng ban đầu của Dương Thành Di tan biến dưới nụ hôn của Vương Văn Đào. Niềm đam mê bị kìm nén nhiều năm dâng trào trong mắt anh, tử cung trong cơ thể anh cũng chủ động hạ mình xuống đón nhận cặc của con trai mình. 

"Papapapapapap❤❤~~!!"

Cùng với một loạt âm thanh dâm dục và giòn rụm của thịt va vào nhau, con cặc khổng lồ của Vương Văn Đào giống như một chiếc búa nặng không thể phá hủy, đâm vào âm đạo chật hẹp đang điên cuồng tràn ngập mật ngọt của mẹ anh. Những cái quy đầu hung ác và hung ác chém ngang qua khoang thịt chật hẹp và ẩm ướt, đâm thẳng vào tử cung dày đặc và nhạy cảm. Cô cũng hôn đôi môi mềm mại của Dương Thành Di một cách mãnh liệt và sâu sắc. Lúc này, tình yêu đã sâu đậm, những cảm xúc mãnh liệt cũng bộc phát trong lòng Dương Thừa Di. Cô chỉ biết rằng sau này cô sẽ không bao giờ có thể làm điều gì xấu với con trai mình. Cô bây giờ đã yêu say đắm người con trai trước mặt đã dày vò tử cung của cô, mang thai được mười tháng, giờ đã trở về quê hương. 

Đầu lưỡi của họ khuấy động lẫn nhau, háng được môi khuấy động, quy đầu trong cơ thể đang hôn vào tử cung. Dương Thừa Di chưa bao giờ cảm thấy cơ thể mình có thể vui vẻ như vậy. Trước đây, niềm vui khi hoàn thành một dự án và nhận được sự đánh giá cao của ban giám đốc chưa bằng một phần nghìn so với bây giờ. Niềm vui được chính con trai mình bao vây và xâm phạm mạnh mẽ đến mức làm trẻ hóa cơ thể mà anh đã chờ đợi không biết bao lâu, mùa xuân thứ hai của tình yêu. 

Mãi cho đến khi cả hai thở dốc vì nụ hôn, đôi môi đang chạm vào nhau mới tách ra. Lúc này, sự va chạm giữa háng chỉ là bước khởi đầu. Tử cung của Dương Thừa Di vẫn đang cố gắng thoát ra khỏi khoái cảm yêu đương vừa bị cưỡng hôn, sau đó cô cảm thấy cơ thể mình đang bị cặc của con trai mình đụ. Vương Văn Thao lúc này mới bắt đầu dùng sức, dùng con cặc dày đặc của mình lao vào âm đạo dày đặc và mềm mại. Âm đạo của Dương Thành Di hoàn toàn không giống âm đạo mà một người ở độ tuổi bốn mươi nên có. Âm đạo ẩm ướt liên tục tiết ra nước âm đạo tình yêu lúc này cũng bao vây lấy con cặc của Vương Văn Đào, khiến anh càng ngày càng chìm sâu như một vũng lầy. 

Quy đầu hung dữ và trục khổng lồ của cây gậy đâm vào các huyệt đạo của Dương Thành Di, đẩy lên tử cung đã hạ xuống để chứa người cư trú ban đầu. Đôi mắt của Dương Thành Di lại trắng bệch khi anh đánh cô, khiến cơ thể phụ nữ trưởng thành của mẹ anh lần lượt run rẩy dữ dội. 

"Thật là một con lợn nái hư hỏng. Cô ấy không cảm thấy vui khi được chính con trai mình đụ sao?"

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh?!"

Thân hình mảnh dẻ của Dương Thừa Di bị con trai đẩy tới đẩy lui. Hai bộ ngực khủng trên ngực cô lúc này đã bị con cặc rung chuyển. Hai núm vú vốn được giấu dưới miếng dán núm vú không để ý đến sức ép của miếng dán núm vú mà đứng lên cao, ép đi miếng dán núm vú rắn chắc. Vương Văn Đào sẽ không bao giờ bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy nên anh đưa tay ra chạm vào núm vú của người phụ nữ xinh đẹp loạn luân trước mặt. Lúc này, hai ngón tay của anh cũng đang nhào nặn bộ ngực mà không có sự hướng dẫn nào. Thỉnh thoảng hắn lại nhẹ nhàng vặn núm vú, khiến tiếng rên rỉ của Dương Thừa Nghị lại tăng thêm:

"Ôi 齁齁咿咿咿oh ❤❤~~ Núm vú của mẹ sẽ bị con trai cọ xát khiến núm vú của mẹ bị tổn thương, ồ ồ ồ ồ ồ ồ ❤~! Cảm giác trên người thật thoải mái 噽齁咿咿咿ugh 咿咿咿❤❤~~!!"

Bởi vì núm vú của Dương Thừa Di đang bị xoa bóp, háng của cô tự nhiên bị siết chặt hơn, nhưng cô vẫn không thể cưỡng lại được con cặc cứng như sắt của con trai mình. Lúc này, con cặc khổng lồ được thọc vào trong âm hộ trưởng thành không ngừng tràn ngập mật của mẹ cô, khiến mỹ nhân trưởng thành trước mặt lần nữa lên đến đỉnh cao sung sướng. Lúc này, tử cung quê hương vốn đang hôn đầu quy đầu của cô bị chọc ra và lôi ra một dòng nước sền sệt toát ra vẻ nữ tính của một người phụ nữ trưởng thành. Nó được đổ thẳng vào quy đầu của Vương Văn Đào, khiến toàn bộ con cặc trong cơ thể Dương Thành Di lại sưng lên. Dương Thừa Nghĩa thẳng thắn lại lần nữa rên rỉ:

"Ôiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii ôiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii!"

Con cặc của Vương Văn Đào cũng được tử cung của mẹ anh tiếp nhận, tích cực hạ xuống. Mặc dù người phụ nữ trưởng thành đã sinh con đã lâu kể từ lần quan hệ gần đây nhất nhưng cô ấy đã phát huy được tiềm năng to lớn khi chứa đựng bộ phận đã tách rời khỏi cơ thể mình. Vương Văn Thao chỉ cảm thấy phía trước quy đầu của mình lại một lần nữa tiến vào một nơi cực kỳ mềm mại và tinh tế. Lúc này, Vương Văn Thao cực kỳ khôn ngoan cũng mài xoay con cặc của mình rồi đánh điên cuồng, không ngừng hất tung bức tường thịt mỏng manh của mẹ mình. Lúc này, Dương Thừa Di cũng bị điên rồi mất trí. Trước mặt Vương Văn Thao chỉ là một con thú cái đang động dục dùng thân thể của mình phục vụ hắn. 

""Ahhhhhh❤❤❤~~~! ! ! Tôi muốn, tôi muốn chết. Guwu❤~ Tôi muốn bị con cặc lớn đụ ​​chết. Guba! ! Con cặc của con trai tôi đã lọt vào lồn mẹ tôi ❤~! Tử cung của người mẹ sắp bị cặc của con trai xâm phạm 咿咿咿❤❤❤~~~! ! ! "

Dương Thành Di lúc này đang phát điên. Cô cảm nhận được một cảm giác ở háng mà trước đây cô chưa từng trải qua. Không chỉ thể xác mà cả tâm hồn cô cũng như say mê với cơ thể con trai, cảm nhận được sự bùng nổ ham muốn không ngừng trong cơ thể mình. Ham muốn tình dục trước đây bị công việc đè nén cũng rỉ ra như dòng nước lũ khi con trai của cô dùng con cặc của anh ta thọc vào tử cung cô, khiến bộ não vốn khôn ngoan ban đầu của cô bị sốc và khiến cô choáng váng. Lúc này, con cặc lớn của Vương Văn Thao vẫn đang chiếm giữ quê hương trong cơ thể Dương Thừa Nghĩa đã sinh ra hắn được mười tháng, không ngừng dãn nở âm đạo của mẹ hắn thành hình con cặc của chính mình. Âm hộ của Dương Thành Di đã không còn thuộc về anh nữa mà chỉ thuộc về con trai anh!

“Pap-pap-pap-pap-pap❤! ! "

Vương Văn Thao gầm nhẹ một tiếng, khi con cặc to và cương cứng của hắn bị đụ từ phía sau một cách dữ dội và dữ dội, hắn dùng quy đầu to lớn ở đầu con cặc cương cứng đâm thẳng vào sâu trong da thịt mềm mại của mẹ hắn, nhắm vào tử cung mềm mại và mỏng manh của Dương Thừa Di, bóp mạnh lao lên. 

Cuối cùng, khi còn là một trinh nữ, Vương Văn Đào sắp trải qua lần xuất tinh đầu tiên trong cơ thể mẹ mình. Bàn tay anh ấn chặt vào cơ thể con người trưởng thành bên dưới. Mẹ anh lúc này cũng đang run rẩy, đôi mắt chợt trắng bệch, chất lỏng trong miệng theo lưỡi chảy xuống bộ ngực lớn, như thể bà đã bất tỉnh vì bị chính con trai ông đụ. Trong tiềm thức, cô cảm thấy con trai mình sắp xuất tinh, khoang ẩm ướt và chật hẹp dưới háng cô cũng đang kẹp chặt con cặc của Vương Văn Đào, thành trong mềm mại và mềm mại của tử cung cũng quấn chặt quanh con cặc đã mang thai của cô. Người phụ nữ trưởng thành một lần nữa dùng cơ thể để chứng minh sức sống trẻ trung của mình. Âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp và quyền lực cũng hút thẳng tinh dịch từ túi trứng của con trai mình. 

“Puch pow pow!!❤”

Vương Văn Đào không thể chịu đựng được nữa, ham muốn mà anh ấp ủ suốt mười tám năm đã hoàn toàn được bộc lộ trong cơ thể mẹ anh. Khi cửa tinh của quy đầu mở rộng, eo Vương Văn Thao co giật một lúc, chỉ phát ra một tiếng "phù" lớn, tinh dịch cực kỳ nhớp nháp từ khe mắt ngựa bắn ra, tràn vào tử cung run rẩy mềm mại của người phụ nữ sừng sỏ này!
