============================================================
  Sau khi trở thành một vị thần, tôi đã tạo ra một thế giới lolita và bắt đầu quan hệ tình dục bừa bãi
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32809.html
  Tag        : #Vợ người, #Cốt 科, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #萝 莉
  Chương     : 4
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Nếu một ngày Chúa nói với bạn rằng tương lai trái đất sẽ được giao cho bạn quản lý, bạn sẽ làm gì? 

Dù sao Tô Hà cảm thấy nếu không có chút vui vẻ, hắn sẽ không phụ lòng kỳ vọng của ông trời đối với mình, được chứ? 

Giấc mơ được làm tình với một cô gái trẻ của anh cuối cùng cũng trở thành hiện thực và con đường đến với giai điệu trần thế bắt đầu ngay từ đây! 

…

Sáng sớm, nắng chiếu vào phòng từ cửa sổ. Trong phòng bố trí rất đơn giản, chỉ có một chiếc giường, bàn làm việc và tủ quần áo, nhưng trên giường lại có một loại cảnh đẹp khác. 

"Onii-chan~ Đã bảy giờ rồi~ Anh không dậy sẽ trễ đấy~"

Tiếng gọi nhẹ nhàng vang lên bên tai. Trước khi Tô Hà có thể mở mắt ra, anh đã cảm nhận được khoái cảm mượt mà và thoải mái đến từ con cặc của mình. Cùng lúc đó, có một tiếng xào xạc yếu ớt vang lên. Không cần nhìn Tô Hà, anh cũng biết đó là em gái anh lại dùng đôi chân lụa trắng xoa con cặc. 

"Âu Kim Cẩm bị em gái xoa chân thoải mái như vậy sao? Đại biến thái, dâm đãng, cặn bã, ghê tởm chân điều khiển, yêu chân thiếu nữ. Nếu ngươi không đứng dậy, ta sẽ không nói nữa ~"

Em gái đương nhiên biết anh trai mình thích gì, nhưng nếu anh trai mình cứ nằm trên giường giả vờ ngủ thì cô ấy cũng sẽ rất đau khổ, nên phải ngăn chặn một số lợi ích thích hợp. Nhìn xem, không phải anh trai cậu đã mở mắt rồi sao? 

"Rõ ràng việc giấu mẹ là chuyện loạn luân còn tệ hơn phải không?"

Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú thật gần, Tô Anh mỉm cười hỏi, ai biết trước mặt người khác cô em gái ngoan ngoãn, hiểu chuyện, lịch thiệp và hào phóng lại là một cô gái dâm đãng chủ động tìm kiếm loạn luân? 

"Cái gì, chỉ có mẹ và anh trai mới được phép quan hệ tình dục với anh thôi? Bố Onii-chan biến thái à?"

Cô bé cố gắng hết sức để kẹp quy đầu bằng ngón chân. Cùng lúc đó, một bàn tay nhỏ lén nhéo vào phần thịt mềm mại ở eo Tô Hòa. Hiển nhiên, nếu không có câu trả lời thích hợp, cô nhất định sẽ giết anh. 

"Được rồi được rồi, tôi là kẻ biến thái ở trụ sở chính phải không?"

Tô Hà đặt em gái mình lên trên, nụ cười của Tô Hà càng tươi sáng hơn. Cô bé ngồi trên người anh trai cũng ậm ừ, chủ động dùng đôi chân lụa trắng uyển chuyển của mình đút vào chân Tô Hách. 

Rõ ràng, kiểu footjob này không thể sử dụng lòng bàn chân thường xuyên được. Dù sao cũng là tư thế đảo ngược, nhưng những ngón chân linh hoạt không ngừng trêu chọc quy đầu và dương vật vẫn khiến Tô Hề rất thoải mái, chưa kể chị còn kéo bộ đồ ngủ lên, để lộ bộ ngực phẳng lì. 

Vì đã lớn tuổi nên ngực của cô bé chưa phát triển nhiều và thậm chí còn không biết liệu chúng có phát triển hay không. Chưa kể quầng vú nhỏ gần giống với màu da của cô, thậm chí cả núm vú căng cứng và căng cứng cũng có màu hồng rất đẹp. Nhìn thoáng qua có thể thấy rõ là họ chưa được dưỡng ẩm nhờ quan hệ tình dục. 

Ahem, tất nhiên tất cả đều là giả. Rốt cuộc Tô Hách sao có thể để một cô em gái xinh đẹp như vậy đi? 

"Bây giờ, cuối cùng thì anh cũng có thể đứng dậy rồi phải không? Anh ơi, anh có thực sự muốn em cho anh một footjob không?"

Bàn tay nhỏ bé nắm lấy mép bộ đồ ngủ, cô bé với vẻ mặt cố ý ủ rũ hỏi: "Anh không thể xuất tinh trong thời gian ngắn. Em cũng muốn giấu mẹ chuyện này, được không?" 

"Hãy đứng dậy và xuất tinh dịch này cho mẹ sau."

Nhìn tham lam vào núm vú xinh đẹp của em gái, Tô Hách giả vờ không quan tâm nói: “Anh không cho em xuất tinh thì anh không thể nhịn được mãi, phải không?” 

"..."

Em gái tôi ngay lập tức ném một cái nhìn nguy hiểm. Tôi đã cố hết sức trêu chọc Âu Cẩn Cẩm, sao phải để tên đó mang đi! 

Không, hoàn toàn không! 

"Những chiếc tất rất thoải mái. Sẽ thật tuyệt nếu bạn có thể mang tất vào con cặc của mình và thủ dâm."

Nhìn thấy vẻ mặt hung dữ của em gái, Tô Hạc cũng cố ý làm ra vẻ không quan tâm, thản nhiên nói: "Rõ ràng, rõ ràng!" 

"Đó là những gì bạn đã nói."

Cô em gái lập tức lăn ra khỏi người Tô Hòa, vừa nói vừa nhanh chóng cởi tất chân ra. Chẳng mấy chốc, một bàn chân trắng nõn mềm mại lộ ra trước mắt Tô Hách, điều này cũng khiến con cặc to lên. 

Đôi tất lụa trắng vẫn mang hơi ấm của chị tôi được khoác vào cặc một cách dứt khoát. Con cặc tuy rất dày nhưng vẫn được bao bọc hoàn toàn bởi chiếc tất lụa trắng. Ngay cả tinh hoàn cũng không thoát khỏi số phận hạnh phúc. 

“Anh ơi, nếu anh phải xuất tinh cho mẹ thì từ nay anh sẽ không phải nghe những lời tục tĩu nữa ~”

Nắm lấy con cặc to lớn bằng bàn tay nhỏ nhắn của mình, cô bé lộ ra vẻ mặt nguy hiểm và cười nói, cho dù tên đó có nói những lời tục tĩu cũng không thể so sánh với cô, phải không? 

"Tôi chắc chắn sẽ xuất tinh cho bạn."

Tô Hạc quả quyết đầu hàng, cô bé thỏa mãn rên lên một tiếng, bắt đầu nhanh chóng giật mạnh đôi tay nhỏ nhắn của mình. Kiểu thủ dâm thả tơ không có kỹ năng này, hoàn toàn là về cảm xúc, đối với Tô Hà, người vẫn chưa trút hết cảm xúc sau khi thức dậy vào sáng sớm, rất thú vị. Một lúc sau, anh mới thở dài thỏa mãn muốn xuất tinh, cô bé lập tức kéo chiếc tất ướt đẫm dịch tuyến tiền liệt ra, để lộ con cặc to sắp phun ra. 

"A woo~"

Cô há cái miệng nhỏ nhắn và nuốt thẳng cái quy đầu sưng tấy vào miệng. Cô chỉ cần bú cặc thật mạnh là nó sẽ xẹp xuống. Tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp được phun thẳng vào cái miệng nhỏ nhắn của cô kèm theo một tiếng thở dài thỏa mãn. Tuy nhiên, cô bé từng trải qua đã khéo léo nuốt hết tinh dịch mà không rỉ ra ngoài. 

"Ư~"

Nuốt tinh dịch, cô bé nghiêng đầu nhìn Tô Hà. Tuy rằng nàng không nói, nhưng Tô Hách vẫn có thể đoán được nàng muốn nói cái gì.

[Bây giờ bạn có cảm thấy tốt không? 】

Nó khá mới mẻ. Dịch vụ gọi báo thức sớm hôm nay là 8 trên 10.

Còn lại hai điểm vì không thể khiến cậu bé tự hào phải không? 

…

Chúng tôi cùng nhau đi tắm rửa. Tắm rửa xong, Tô Hách cũng trực tiếp đi vào phòng bếp tìm mẹ. Vì đây là thiên đường của một cô bé nên mẹ cô cũng phải là một cô bé. 

"Ồ xin chào ~ Tiểu Hà, em có muốn hôn chào buổi sáng không?"

Cô bé mặc bộ đồ ngủ giống chị gái, đeo tạp dề in hoa màu hồng và để tóc tròn, mỉm cười hỏi. Bữa sáng đã bước vào công đoạn cuối cùng, cô chỉ chờ phục vụ cháo. 

"Được rồi, chúng ta hôn từ trên xuống hay từ dưới lên?"

Ôm lấy hai bàn tay nhỏ nhắn của mẹ, Tô Hòa mỉm cười hỏi, những lời này cũng khiến mẹ cô bật cười trêu chọc. 

"Hehehe~ Sao con có thể trêu chọc mẹ? Anh ấy là một đứa con trai hư, con trai hư phải bị trừng phạt ~"

Mẹ cô bé nhìn vào mắt Tô Hòa, cười nói, tự nhiên bà quyết đoán đồng ý trừng phạt Tô Hà. 

“Vậy thì ngồi xổm xuống đi, trêu chọc mẹ ngươi hình phạt chính là bị bà dẫm lên mặt ~ Ối, ngươi thiếu kiên nhẫn như vậy sao?”

Lời còn chưa dứt đã nhìn thấy Tô Hòa ngồi xổm xuống, mẹ của cô gái lập tức kêu lên. Một đứa con hư hỏng như vậy thật sự cần phải trừng phạt nặng nề hơn. 

Em gái có tấm lụa trắng nên mẹ không thể giống con gái được. Sự cạnh tranh giữa hai mẹ con này cũng là một bữa tiệc cho mắt và miệng của Tô Hà. Không thể nào, đôi chân dịu dàng của cô gái trẻ thật tuyệt vời! 

Đôi chân trần trụi được rút ra khỏi dép, sau đó giơ lên ​​cao, giẫm thẳng vào mặt Tô Hách. Bàn chân mềm mại khá ấm áp, lòng bàn chân mỏng manh có thể so sánh với sự tồn tại của mèo con. Tô Hà tuy bị giẫm lên mặt nhưng Tô Hà vẫn lộ ra vẻ mặt cực kỳ thoải mái. 

Ngay cả con cặc vừa mới xuất tinh cũng không khỏi cương cứng trong bộ đồ ngủ. 

“Như vậy, hình phạt của mẹ bằng chân trần chẳng phải rất tàn nhẫn sao? Bị ép liếm chân của mẹ thật quá tệ.”

Đặt bàn tay nhỏ bé lên bàn, mẹ cô bé dùng đôi chân nhỏ xoa xoa má Tô Hà, cười một cách khó chịu, như thể bà cho rằng loại chuyện này rất xấu xa, nhưng Tô Hà lại không khỏi lè lưỡi liếm lòng bàn chân nhỏ. Cô có thể ngửi thấy mùi thơm sữa của đôi chân nhỏ trong khi liếm lòng bàn chân mỏng manh của đôi chân nhỏ. Loại hình phạt này thực sự quá tàn nhẫn! 

Làm sao có thể không có ngón chân! 

Đầu lưỡi liếm lòng bàn chân, cảm giác ngứa ngáy khiến mẹ cô bé rên rỉ, trên khuôn mặt nhỏ nhắn hiện lên một vệt đỏ bừng. Mặc dù có sửa đổi quy tắc của Tô Hách, nhưng đối với tiểu cô nương, đôi chân vẫn rất quan trọng, huống chi là bị liếm. 

Nó rất ngứa và nhạy cảm, được chứ ~

"Liếm nó đi, BAKA! hoạt hình! Oedipus yêu mẹ!"

Mẹ của một cô gái trẻ cưng chiều con trai mình đương nhiên sẽ không quên những thú vui tình dục đặc biệt đó, cho nên khi Tô Hách tập trung liếm lòng bàn chân mình, bà ta cố tình nói ra những lời mắng mỏ với vẻ mặt nghiêm túc. Tuy nhiên, vẻ đỏ bừng trên khuôn mặt khiến lời nói của cô không hề mang tính đe dọa, thậm chí vì giọng nói run rẩy và mềm mại mà nó có vẻ hoàn toàn đang tán tỉnh. 

Tuy nhiên, những lời này đã khơi dậy ham muốn của Tô Hà. Cậu chỉ đơn giản nắm lấy mắt cá chân thon thả của mẹ và đưa bàn chân nhỏ bé lại gần mình hơn. Mẹ của cô bé không ngờ con trai mình lại làm ra chuyện như vậy cũng kinh hãi hét lên, không khỏi siết chặt hai chân. 

"Chiliuchiliu~"

Tô Hà tiếp tục liếm. Lúc này lòng bàn chân đã ướt đẫm nước bọt, ngay cả gót chân cũng không tha. Ở gót chân không có vết chai cứng, chỉ có chút co giãn khi dùng lưỡi cảm nhận. Nó vẫn là một công cụ đánh thức gà xuất sắc. 

Nhìn thấy bộ dáng tham lam của con trai, mẹ của cô bé cũng nở nụ cười trìu mến và bất lực trên khuôn mặt nhỏ nhắn. Cô thực sự không có lựa chọn nào khác, con trai cô thích loại chuyện này, làm mẹ cô chỉ có thể chiều chuộng nó. 

Nếu không, bạn có muốn con cặc to của con trai mình mỗi ngày không được như ý không? 

"Được rồi được rồi, bây giờ con có thể liếm ngón chân rồi. Con đúng là đứa hư mà. Cho dù biết mẹ thích con làm gì thì cũng phải để mẹ chủ động nói ra. Con có thể đừng ngoan ngoãn như vậy nữa được không?"

Bàn chân nhỏ bị bắt lại khẽ cử động, mẹ cô bé vừa buồn cười vừa vui mừng nói, mặc dù bà đã quên mất con trai mình sẽ ra sao, nhưng con trai bà là con của bà, làm mẹ, bà nhất định phải thích con trai mình ngoan ngoãn nghe lời mình. 

Tôi vẫn mong con trai tôi có thể thô bạo hơn, nhấc tôi lên và đẩy nó không chút do dự, và đụ tôi cho đến khi nó trợn mắt và đi tiểu cho đến khi ngất đi ~

Được sự đồng ý của mẹ, Tô Hách lập tức đưa năm ngón chân mảnh khảnh vào miệng mút, không nhịn được đưa lưỡi vào ngón chân liếm liếm. Bề mặt lưỡi thô ráp cọ xát vào những ngón chân nhạy cảm cũng khiến mẹ cô bé bật cười. 

"Được rồi được rồi, cậu ăn chưa đủ sao? Lát nữa cậu phải ăn sáng, Tiểu Hiên nhìn thấy sẽ xấu hổ lắm ~"

Dù rất muốn tiếp tục tán tỉnh con trai mình nhưng dù sao trong nhà vẫn có người thứ ba nên mẹ của cô gái trẻ chỉ có thể chịu đựng sự bồn chồn trong lòng và an ủi cô. Kinh doanh quan trọng hơn~

"Được rồi, mẹ, lát nữa mẹ sẽ cho con bú chân nhé."

Miễn cưỡng buông đôi chân nhỏ nhắn thơm ngon của mình ra, Tô Anh mỉm cười nói, mẹ cô bé tự nhiên đồng ý với nụ cười dịu dàng trên môi. Đừng nói đến footjob, dù muốn làm tình trên đường cũng không sao đâu ~

Tình yêu của con trai là điều tuyệt vời nhất trên thế giới! 

…

Bữa sáng tuy đơn giản nhưng đầy đủ dinh dưỡng, nhưng sự chú ý của Tô Hách rõ ràng không hề đặt vào bữa sáng, điều này khiến chị gái Tô Huyền cắn chặt trứng, cố gắng không nhìn cảnh tượng dưới gầm bàn. 

Mẹ cô bé ngồi đối diện đang ăn bữa sáng cho cô từng miếng nhỏ, nhưng hai bàn chân nhỏ nhắn xinh xắn dưới gầm bàn lại bị kéo căng giữa hai chân Tô Hòa. Lúc này, con cặc to lớn mà Tô Huyền dẫn đầu lại một lần nữa lộ ra ngoài không trung, đôi chân nhỏ bé của cô không chút xấu hổ mà ấn con cặc qua lại. 

Thực tế có khá nhiều tư thế footjob nhưng đối với những đôi chân trẻ thì rất nhiều trong số đó là không thể thực hiện được. Rốt cuộc, dương vật không thể được che phủ chút nào. Cộng với vấn đề về tư thế hiện tại, mẹ của cô gái trẻ chỉ có thể xoa hai bàn chân nhỏ bé của mình lần lượt như thế này. Tất nhiên là cô ấy vẫn không quên tinh hoàn đầy đặn của mình ~

"Bạn có muốn ăn không?"

Tô Hòa hạ giọng hỏi em gái. Tô Huyền đột nhiên bị hỏi, vô thức nuốt nước miếng, sau đó hung hăng trừng mắt nhìn Tô Hà. 

Người anh em tồi tệ! 

“Con trai, động tác footjob của mẹ có thoải mái không?”

Tuy không nghe rõ hai người đang nói chuyện gì, nhưng mẹ của cô gái vẫn nhìn thấy ánh mắt hung ác của con gái mình, không khỏi muốn trêu chọc cô. Đương nhiên, bà không biết chuyện gì đã xảy ra giữa con trai và con gái mình, nhưng điều này không ngăn được bà trêu chọc con gái mình. 

Trên thực tế, mẹ cô gái trẻ vẫn muốn gọi điện cho chồng. Suy cho cùng, mối quan hệ của họ đã được xác nhận công khai nhưng không có cách nào. Ai có thể để đứa con trai yêu thích của mình yêu thích điều này?

"Thật thoải mái. Mẹ ơi, mẹ có thể dẫm lên bi của mình lần nữa sẽ còn thoải mái hơn nữa."

Tô Hà lén nhéo đùi em gái mình dưới gầm bàn, mỉm cười nói với mẹ cô bé. Tô Huyền bị kẹp đùi không khỏi cuộn tròn đôi chân lụa trắng nõn trong đôi dép lê. Cô cũng muốn cho anh trai mình một footjob.

Vậy nếu mẹ tôi lấy anh trai tôi thì sao? Cô đúng là kẻ xấu!

"Được rồi được rồi, chúng ta bước lên đi."

Được con trai nương tựa là điều hạnh phúc nhất đời mẹ nên mẹ cô bé tự nhiên mỉm cười, dùng một chân nhẹ nhàng dẫm lên tinh hoàn của cô và xoa xoa. Hai bàn chân nhỏ phối hợp với nhau và chẳng mấy chốc cặc của cô đã sẵn sàng để sử dụng trở lại. 

Thực tế, mẹ của một cô gái trẻ đôi khi vẫn cảm thấy bối rối. Tại sao bà không quan tâm đến việc con gái mình nhìn thấy cặc của con trai mình? 

Nhưng sau khi nghĩ lại, tôi nhận ra đây chỉ là tình yêu trong lòng mình mà thôi. Suy cho cùng, nếu con trai tôi muốn thì nó có thể làm được bất kể dịp nào. 

Động tác bằng chân dần dần kém thỏa mãn, Tô Hách chỉ có thể để mẹ cô gái trẻ kích thích cặc mình nhiều hơn, thế là hai bàn chân nhỏ bé của cô lập tức kẹp chặt quy đầu, động tác cũng trở nên lớn hơn. 

"Tôi no rồi."

Tô Huyền không muốn ở lại nữa đứng lên nói, sau đó cầm bát đĩa của mình đi vào phòng bếp, bỏ vào máy rửa chén. Sau đó cô đứng sau lưng mẹ, trừng mắt nhìn anh trai một cách hung dữ, rồi bước vào phòng tắm. 

Tô Hạch đương nhiên biết nàng muốn làm gì, nhưng thỉnh thoảng cũng cần phải thèm muốn em gái nàng chứ? 

"Hmm? Footjob của mẹ có khó chịu không?"

Mẹ cô bé thấy Tô Hòa mất tập trung, lập tức ậm ừ nhắc nhở, sau đó quan tâm hỏi. Tư thế dùng hai ngón chân chạm vào nhau để kích thích quy đầu này đối với cô vẫn còn hơi xa lạ. Rốt cuộc, những cơ hội như vậy rất hiếm. 

"Thật thoải mái. Sẽ tuyệt hơn nữa nếu con có thể nhìn mẹ nghịch núm vú của mình, mẹ ạ."

Tô Hà thò tay xuống gầm bàn, bóp chặt chân cô bé. Tô Hà nói một cách sắc sảo. Người mẹ cũng mỉm cười dịu dàng, vén bộ đồ ngủ lên để lộ bộ ngực “đầy đặn” hơn con gái, rồi dùng ngón tay mảnh khảnh nhẹ nhàng véo hai núm vú đỏ hơn của con rồi nhào nặn nhẹ nhàng.

"Ồ, cậu bé ngoan, đầu vú của mẹ cậu trông có đẹp không?"

Cái miệng nhỏ nhắn của cô phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, mẹ cô bé dùng ánh mắt quyến rũ hỏi. Vốn dĩ đã rất thú vị khi cảm nhận được hình dạng và sức nóng của con cặc trên đôi chân nhỏ bé của mình, giờ đây cô còn có thêm cảm giác thích thú khi được xoa bóp núm vú và được con trai quan sát. Cô bé cuối cùng cũng chịu không nổi dục vọng trong lòng, ánh mắt nhìn về phía Tô Hòa càng thêm mãnh liệt. 

"Trông đẹp đấy. Sẽ còn tuyệt hơn nếu, sss... tôi có thể nhéo nó."

Nói được nửa chừng, anh bị mê hoặc bởi cảm giác vui sướng khi đôi chân của đứa bé cọ vào rãnh vành, nhưng sau đó Tô Hòa lại đưa ra yêu cầu. Đáp lại, mẹ đứa bé chỉ có thể nhéo núm vú nhỏ của mình với vẻ mặt trìu mến, cảm giác ngứa ran và khoái cảm hòa quyện vào nhau. 

Chỉ cần con trai tôi thích là được. 

…

Sau khi vào phòng tắm, Tô Huyền vẫn có chút tức giận. Tất nhiên, sự tức giận này không nhắm vào anh trai cô. 

Suy cho cùng thì tôi thích anh trai tôi nhất. 

“Thật là một bà mẹ biến thái.”

Vừa cởi quần pyjama, Tô Huyền vừa nhỏ giọng phàn nàn với mẹ: "Có ích gì mà tự hào vì có thể cho anh trai con một footjob? Rõ ràng con là người yêu thương anh trai con nhất, được không?" 

Cởi bỏ bộ đồ ngủ và quần của cô ấy, việc để lại vết ướt trên quần là điều khó tránh khỏi. Loại chuyện này là thường tình, Tô Huyền cũng không đến nỗi đau lòng. Và xét đến việc điều này xảy ra, bạn có thể thấy các máy bán hàng tự động bán quần béo tự phục vụ ở khắp mọi nơi, rất tiện lợi. 

Âm hộ đầy đặn đã được đóng chặt. Xiaoxuan đưa bàn tay nhỏ bé ra và nhẹ nhàng vuốt ve. Cảm giác ấm áp và ẩm ướt mượt mà trên đầu ngón tay khiến cô không khỏi bị mê hoặc. Cô nghĩ đến cảnh tượng tuyệt đẹp khi anh trai cô thèm muốn âm hộ của cô. 

Anh trai tôi tuy nghiện chân nhưng vẫn rất yêu quý cơ thể mình. 

"Tôi thực sự muốn được một con cặc lớn xuyên qua..."

Ngón tay cô nhẹ nhàng xoa xoa âm hộ ướt át đang khép chặt, Tiểu Hiên cũng thấp giọng lẩm bẩm. Cô hiếm khi có cơ hội quan hệ tình dục ở nhà. Anh trai cô thường đến trường vào buổi trưa nên cô có thể tranh thủ giờ nghỉ trưa. 

Nhưng tại sao ở nhà tôi không thể bị lộ, nhưng tại sao anh trai tôi lại có thể chơi với tôi trước mặt người khác ở bên ngoài? 

À, phải rồi, chắc là vì tình cảm của anh trai tôi rất bao dung, chắc chắn là lý do này. 

Cô vô thức tìm ra nguyên nhân của chuyện này, ngón tay thon dài nhẹ nhàng đưa vào âm đạo chật hẹp và nóng bỏng. Mọi người đều có sự tôn sùng tình dục. Giống như sở thích của anh trai cô là đôi chân, sở thích của cô là đáp ứng mọi yêu cầu của anh. 

Nếu không, với tính cách của mình, cô sẽ không bao giờ nói gì. 

Một kẻ biến thái, một kẻ cặn bã, một kẻ khống chế chân kinh tởm, v.v. Làm sao cô có thể bằng lòng trách cứ anh trai mình? 

Nhưng không có cách nào, anh trai cô chỉ thích như vậy, cảm thấy thoải mái khi bị đối xử như vậy nên cô chỉ có thể làm anh trai mình hài lòng. 

Những ngón tay được bao bọc chặt chẽ bởi lớp thịt săn chắc, mịn màng và mềm mại. Mặc dù khá thoải mái nhưng kể từ khi nếm thử con cặc to Su Xuân, tôi không bao giờ có thể quên được cảm giác đó, cảm giác như kéo căng cơ thể tôi hoàn toàn. 

"Huha~"

Chậm rãi đâm vào, cô không khỏi phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào từ cái miệng nhỏ nhắn. Mật ong nóng hổi nhanh chóng trượt từ ngón tay xuống sàn, hương thơm dâm đãng trong không khí khiến cô bé Tô Xuân co chân lại. 

Điều tôi thích nhất là khi được anh trai tôi chơi đùa! 

"Tử cung... cổ tử cung ngứa quá ~ Tôi không thể chạm vào được ~"

Đương nhiên, âm đạo hẹp của cô gái nhỏ không sâu lắm, ngón trỏ có thể mơ hồ chạm vào miệng tròn của tử cung. Cô bé khẽ rên rỉ tự nhủ, không khỏi nhớ lại cảnh tượng đẹp đẽ khi được anh trai đưa vào tử cung và căng bụng dưới. 

Tôi thực sự muốn nó, tôi thực sự muốn tử cung của mình được con cặc to của anh trai tôi đẩy ra ~

"Hmm~ Ừ~ Ngứa quá~"

Các đầu ngón tay hoạt động rất mạnh và cuối cùng trượt qua cổ tử cung, nhưng cảm giác ngứa ngáy quá tra tấn so với khoái cảm mãnh liệt khi con cặc căng ra. Cơn đói khát khiến mặt cô bé đỏ bừng, mật ong không ngừng nhỏ giọt giữa tiếng nước róc rách. 

Thân thể nhỏ bé của cô gần như không còn sức lực, Tô Huyền chỉ có thể dựa vào tường, nhưng cứ như vậy, phần thân dưới của cô không khỏi nhấc lên cao. Nếu lúc này có người bước vào, nhất định sẽ cho rằng cô bé này là một con điếm biến thái đúng không? 

Nếu bạn không phải là một con đĩ thì tại sao bạn lại nâng âm hộ của mình lên cao như vậy? 

Cô bé ghi nhớ lời dặn của Tô Hà, chỉ có thể đưa ngón trỏ vào âm đạo để thủ dâm. Âm vật và điểm G của cô không được chạm vào một cách tùy tiện. Đây là hạn chế mà Xiaoxuan đặt ra cho chính mình. 

Hai nơi đó lẽ ra phải thuộc về anh tôi. Anh ta muốn gì cũng có thể chơi với anh ta, nhưng anh ta, chủ nhân cơ thể của anh ta, không thể làm được điều đó ~

"Không~ Tôi không thể làm được nữa... Tôi phải đi tiểu~"

Mặc dù không thể đạt đến cao trào thực sự, nhưng vùng cực kỳ nhạy cảm của tử cung thỉnh thoảng bị ngón tay mềm mại quấy rối vẫn khiến cô bé cảm thấy rất thoải mái, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Đi tiểu, anh tôi nói, muốn đi tiểu thì không cần lo lắng mình đang ở đâu, kể cả trên đường. 

Chiến lược bản thân nảy ra trong đầu, Xiaoxuan cuối cùng cũng buông bỏ sự tự kiềm chế của mình. Những ngón tay thon dài thọc sâu vào âm đạo siết chặt, khiến phần thịt mật ong nóng hổi, ​​mọng nước bị kích thích mạnh mẽ. Đồng thời, nó được kích thích đến vị trí của bàng quang. Nước tiểu tích tụ rốt cuộc không chịu nổi nữa, tiểu niệu đạo không khỏi nới lỏng. 

"Chi~"

Có tiếng nước rất hay, nước tiểu trong trẻo chảy ra từ niệu đạo nhỏ, nhưng do tư thế của bàn tay nhỏ nhắn của cô nên tất cả đều tràn lên đó. Cô cảm nhận được hơi ấm của nước tiểu của chính mình trong lòng bàn tay, khuôn mặt nhỏ nhắn của Tiểu Huyền càng hồng hào hơn. 

Một đứa con gái hư hỏng không kiềm chế được việc đi tiểu như tôi lại có quyền giả vờ làm gì? 

Cô ấy nên bị con cặc to của anh trai mình đụ trước mặt mọi người cho đến khi trợn mắt, thè lưỡi và phun nước tiểu! 

…

Tô Hách đương nhiên không biết trong lòng em gái mình có nguyện vọng chân thành nhất. Lúc này, anh đã bước vào giai đoạn phóng cuối cùng, mẹ của cô gái trẻ đương nhiên không muốn làm con trai mình khó chịu nên chỉ ngồi sang một bên và làm việc chăm chỉ hơn với đôi chân nhỏ bé của mình. 

"Này, này, này, này... Con cặc to của con trai, bàn chân nhỏ của mẹ, núm vú nhỏ màu đỏ của bạn, cô bé quyến rũ của bạn thì sao? Bạn có thích những gì mẹ bạn nói không?"

Nói đến những lời lẽ xấc xược không biết học được từ đâu, mẹ của cô gái thậm chí còn dùng ánh mắt sáng ngời hỏi Tô Hách. Điều bà mong muốn nhất là lời khen ngợi của con trai mình. 

"Tôi thích nó, haha ​​~ Tôi thích nó quá."

Vừa chịu đựng khoái cảm mãnh liệt khi được ôm con cặc giữa hai bàn chân thanh tú của mình, Tô Hách vừa thở vừa nói, mẹ của cô bé cũng duỗi một chân lên trên quy đầu, dùng lòng bàn chân hồng ấn vào quy đầu và không ngừng xoa bóp khiến khoái cảm càng thêm mãnh liệt. 

"Con cặc lớn ~ con ~ con gà trống! Hehehehe, con cặc to biến thái dày đặc của con trai tôi ~ ngày nào cũng đụ con đĩ nhỏ của mẹ tôi ~ Oh ồ ồ ồ ~ Con có muốn ăn thịt mẹ mình không? Một bà mẹ trẻ có thể bị đứa con trai yêu thích của mình dùng làm nhà vệ sinh cho con người ~"

Nhanh chóng kích thích con cặc, cái miệng nhỏ nhắn của mẹ cô bé không ngừng nói ra những lời dâm ô. Mặc dù mặt đỏ bừng, làn da hồng hào vì ham muốn tình dục, nhưng quả thật cô đang rất cố gắng kìm nén hơi thở, cố gắng để con trai mình cảm thấy khoái cảm hơn. 

Đối với kiểu chiều chuộng này, cặc Tô Hách đột nhiên sưng lên, gầm nhẹ, tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp trực tiếp phóng vào bàn chân hồng hào. 

"Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee!"

Mẹ của cô bé hét lên kinh ngạc khi tinh dịch tràn ra khắp chân cô bé. Cô bé thậm chí còn nắm lấy mép ghế bằng đôi tay nhỏ bé của mình. Có vẻ như cô ấy thực sự sợ hãi.

Thực sự, thực sự đáng sợ! 

Tại sao con trai tôi xuất tinh mạnh bằng tinh dịch? 

Bàn chân nhỏ bé hoàn toàn không mang được nhiều tinh dịch, nên những sợi tinh dịch lớn còn lại nhỏ giọt dọc theo bàn chân nhỏ và rơi xuống sàn nhà, một sợi, hai sợi, ba sợi. Dưới sự chiều chuộng tột độ của mẹ cô bé, Tô Hách cùng lúc xuất tinh hơn chục sợi, sau đó hài lòng ngồi phịch xuống lưng ghế, trên mặt lộ ra vẻ vui vẻ thoải mái. 

"Ha ha, là sự thật, ta xuất tinh nhiều đến nỗi ướt đẫm mẹ."

Cô bé hơi nhấc đôi chân nhỏ lên nhìn rồi lại đặt xuống và giẫm lên con cặc lớn. Mẹ cô bé bất lực nói, nhưng cảm giác cưng chiều trên khuôn mặt nhỏ nhắn của bà vẫn không hề giảm bớt. 

Con trai, con thực sự là đứa con tuyệt vời nhất của mẹ. 

"Mẹ ơi, mẹ xuất tinh nhiều như vậy thì phải làm sao?"

Đưa tay vuốt ve mềm mại mềm mại bắp chân của mẹ cô gái trẻ, Tô Hà mang theo nụ cười vui vẻ hỏi. Trên cặc có tinh dịch, quần lót bẩn, trên mặt đất có vũng nước. Tất cả những thứ này phải được dọn sạch. 

"Ngươi, ngươi, ngươi muốn mẹ ngươi nằm trên đất liếm sạch sẽ như cún con sao? Điều này không có khả năng, không có Âu Kim Cẩm trong hậu môn thì làm sao có thể là một con chó cái?"

Mẹ của cô gái trẻ bất lực cười nói: “Từ phía sau làm con chỉ có thể là một con chó cái. Bằng không, con vẫn là mẹ.” 

"Mẹ ơi, mẹ không đi làm à?"

Ngay khi ham muốn của hai người lại được khơi dậy, một giọng nói thiếu kiên nhẫn đột nhiên vang lên, Tô Huyền, người có khuôn mặt hơi đỏ bừng, đang nhìn sang với vẻ mặt thiếu kiên nhẫn trên tay. Bạch Tư không biết từ lúc nào đã cởi ra, hai bàn chân non nớt mịn màng giẫm lên dép, nhìn rất thanh tú đáng yêu. 

"Được rồi mẹ, chúng ta cùng tắm đi, sau đó con đưa Tiểu Huyên đến trường."

Tô Hà ôm lấy khuôn mặt của mẹ cô bé hôn một cái, vừa cười vừa nói. Mẹ cô bé không còn cách nào khác đành phải đồng ý, rồi cúi xuống thật sâu trước mặt con gái, há cái miệng nhỏ nhắn, cẩn thận liếm tinh dịch từ con cặc dày đặc và đôi chân nhỏ nhắn của cô. 

"Gu~"

Tô Huyền không khỏi nuốt nước bọt, kẹp chặt đôi chân thon dài của mình. Cô cảm thấy chất lỏng đang chảy ra từ âm hộ nóng bỏng và đầy dục vọng của mình. 

Thủ dâm không thỏa mãn chút nào! 

"Umm~Umm~Trí Lưu~ Tôi cũng muốn nó vào trong kẽ hở giữa các ngón chân của mình~ Trí Lưu Trí Lưu~"

Cuối cùng sau khi đã ăn hết tinh dịch thơm ngon trên cặc và đôi chân nhỏ nhắn, mẹ cô bé cũng thở phào nhẹ nhõm. Cô biết con trai cô cũng thích nhìn cô liếm chân. Cô ấy sẽ không bao giờ quên những chuyện như thế này~

Sau khi liếm sạch sẽ, Tô Hà cũng bế mẹ bé gái đi vào phòng tắm. Tuy nhiên, trong lúc mẹ của bé gái đang rúc vào trong ngực anh, tỏ vẻ thoải mái thì Tô Anh cũng dùng ánh mắt ra hiệu cho Tô Huyền, sau đó nhận được ánh mắt có chút tức giận và có chút luyến tiếc. 

"Nhấp vào~"

Sau khi đóng cửa lại, Xiaoxuan cắn môi, sau đó cởi bộ đồ ngủ, để lộ cặp mông trắng như tuyết và âm hộ đầy đặn và mềm mại. 

Nhìn ra ngoài cửa sổ phòng khách, những tòa nhà cao tầng nối tiếp nhau. Khoảng thời gian này cũng là lúc cô gái trẻ chuẩn bị ra ngoài nên Tô Huyền có thể nhìn thấy rõ ràng cô gái xinh xắn, thanh tú hay lạnh lùng đang bận rộn với việc riêng của mình ở cửa sổ đối diện. 

Tất nhiên, cô không hề nghi ngờ rằng một con đĩ biến thái loli vừa mới nhìn anh trai cô và mẹ cô làm tình bằng chân và quan hệ tình dục bằng kính viễn vọng. 

Có lẽ lúc này bạn đang chảy nước dãi và liếm âm hộ của mình phải không? 

ôi. 

Nghĩ tới đây, Tô Huyền không khỏi cảm thấy tốt hơn rất nhiều. Cho dù ở nhà cô không thể công khai quan hệ tình dục với anh trai mình thì cô vẫn tốt hơn những gã đó rất nhiều. 

"Thật sự, tôi phải liếm tinh dịch lần nữa, trời đã lạnh rồi phải không?"

Với tâm trạng vui vẻ, thậm chí nhìn vũng tinh dịch trắng đục trên sàn cũng đã dễ chịu hơn. Mặc dù trong miệng nhỏ nhắn đang phàn nàn, cô bé Tô Huyền vẫn ngoan ngoãn nằm xuống, chỉ mông ra ngoài giường lắc nhẹ. Chiếc lưỡi hồng hào của cô cũng cẩn thận đưa ra liếm tinh dịch trên sàn nhà đã lạnh lẽo từ lâu. 

Xích Lưu~

Xích Lưu~

Vị vẫn ngon quá~

Tuyệt vời, đúng như dự đoán, anh trai tôi vẫn thích tôi nhất! 

…

Đương nhiên, tôi sẽ không trì hoãn việc tắm. Rốt cuộc, đó thực sự chỉ là một cuộc rửa sạch đơn giản và tôi phải đi làm sau. 

Vì cả thế giới đều toàn là những cô gái trẻ nên tốc độ tự nhiên sẽ chậm hơn rất nhiều. Ngay cả trong thời gian quy định để đi làm hoặc đi học, sẽ có rất nhiều cô gái trẻ đến muộn vì ngủ quên, vì tham lam hoặc vì một lý do nào khác. Ngay cả giáo viên hay sếp cũng sẽ mắc phải những sai lầm như vậy. 

Vì vậy, mặc dù lãng phí rất nhiều thời gian vào việc ăn uống nhưng vẫn còn nhiều thời gian cho thời gian còn lại trong ngày. 

Đối với Tô Hà, điều anh tận hưởng chính là sự thư thái, hạnh phúc trong thế giới của một cô gái trẻ, thay vì vẫn nhớ về những năm tháng làm việc đầy thù hận đó. 

"Mmm~ Con trai yêu quý của mẹ, mẹ đi trước đây~"

Mẹ của cô bé thay một bộ đồng phục công sở cỡ nhỏ, đi tất đen và giày cao gót, hôn lên miệng Tô Hách đang ngồi xổm, sau đó cười nói. Tô Huyền đang thay đồng phục học sinh Nhật Bản, thầm khịt mũi. Chắc trong đầu cô bé đang nghĩ cách bán mẹ để đổi lấy việc được ở một mình với anh trai phải không? 

"Hôm nay ta chưa bị con gà trống nào địt, đi làm đừng để nó tràn vào, ít nhất cũng phải chịu đựng đến trưa."

Ôm lấy cái mông nhỏ nhắn dưới làn váy chật hẹp của mẹ cô bé, Tô Hạc nhào nặn cười trêu chọc. Không giống như sự săn chắc và đàn hồi của em gái, mông của mẹ cô bé mềm mại hơn. Đây chính là một trong những nguyên nhân khiến Tô Hách thích mẹ từ phía sau. 

Ai lại không thích một chiếc đệm tốt như thế này cơ chứ? 

"Con trai khốn nạn, dù có bị con cặc lớn đụ ​​cũng không có tác dụng. Ai bảo con, một kẻ xấu nhỏ, nhét hạt hậu môn vào lỗ đít của mẹ con?"

Dùng bàn tay nhỏ gõ nhẹ vào đầu Tô Hòa, mẹ cô bé giả vờ tức giận nói: “Dài như vậy, lại nhét hết vào trong, chỉ cần hít thở cũng có thể cảm nhận được khoái cảm.” 

"Không được, con không có. Mẹ ơi sao không dang rộng mông ra để anh chị em chúng ta nhìn kỹ đi."

Tô Hà cười tinh nghịch, nhưng mẹ cô bé không có ý định tiếp tục chơi đùa với cậu bé hư nên biết cách bắt nạt cô bé nhỉ. 

Kẻ xấu! 

Nhìn mẹ tức giận đi về phía thang máy, nhưng trước khi cửa thang máy đóng lại, mẹ cô bé không khỏi quay người vén chiếc váy hẹp lên để lộ cặp mông tròn trịa được quấn trong chiếc tất đen. Khung cảnh không rõ ràng lắm, nhưng nó thực sự đủ thú vị. 

Vì vậy, các bà mẹ yêu thương con trai mình nhất. 

"Anh ơi, em đã liếm hết tinh dịch trên sàn rồi~"

Cuối cùng khi mẹ cô rời đi, Tô Hiên lắc lòng bàn tay Tô Hách nhắc nhở cô, cô không lau sạch bằng khăn giấy hay gì cả, cô thật sự liếm sạch ~

Tôi thậm chí còn đánh răng. 

"Vậy thì anh trai sẽ tặng em một nụ hôn coi như phần thưởng nhé mẹ~"

Đã được em gái đáp ứng, anh với tư cách là anh trai, đương nhiên sẽ không keo kiệt với phần thưởng, nên lập tức cúi xuống hôn lên đôi môi thanh tú của em gái mình. Tô Huyền cũng chủ động thè cái lưỡi mềm mại ra để anh trai nếm thử món ăn ngon của mình. 

"Mu tsk~mu tsk~"

Tiếng hôn vang lên, Tô Huyền đang đi một đôi giày da mũi tròn xinh đẹp kiễng chân lên trong niềm vui sướng được tràn ngập sự dịu dàng. Bộ ngực phẳng lì của cô không ngừng cọ vào ngực Tô Hòa, dường như cô cũng cảm thấy ngứa ngáy ở đó. 

Không thể nào, dưới sự huấn luyện của Tô Hà, núm vú phát triển không phải là bình thường sao? 

Nói cách khác, Tô Hách gần đây không hề có ý nghĩ gì về sữa mẹ, nếu không thì cô bé đã phải chịu đựng sự nở ngực rồi. 

Trong khi hôn, Tô Hòa đưa tay vào trong váy, nắm lấy cái mông nhỏ được bọc trong lớp mỡ trắng tinh mà nhào nặn. Cái mông nhỏ tròn trịa cực kỳ co giãn, cô bé khi bị nhào nặn còn phát ra những tiếng rên mơ hồ, khiến Tô Hách càng thêm hưng phấn. 

Một người chị nhạy cảm như vậy thật tuyệt vời! 

Xét đến dung tích phổi của cô bé, cuối cùng Tô Hạc chỉ có thể miễn cưỡng buông chiếc lưỡi mềm mại thơm ngon ra. Tất nhiên, không thể nào nới lỏng lòng bàn tay trên cặp mông nhỏ được. Phần bụ bẫm nhất trên cơ thể cô bé là cặp mông nhỏ, được chứ? 

"Tôi không thể đi được~"

Tiểu Hiên nhẹ giọng phàn nàn, cơ thể cô mềm nhũn sau khi bị cọ xát như thế này. 

"Không nhịn được nữa? Nắm lấy con cặc to của anh trai tôi và dẫn đường thì thế nào?"

Sau khi Fat Ci nhẹ nhàng chọc vào hậu môn màu hồng, Tô Hà nhếch mép hỏi, nhưng Xiaoxuan nhẹ nhàng gật đầu, sau đó thì thầm điều gì đó ghê tởm. 

"Thật kinh tởm! Anh trai muốn được một cô gái trẻ huấn luyện là kinh tởm nhất!"

Sau đó, như không thể trút bỏ được cơn tức giận trong lòng, cô bé lập tức chống tay lên hông và hét lên. Nhưng lúc này, Tô Anh đã từ trong quần lấy ra con cặc cứng rắn và dày đặc. Điều này tốt đến nỗi cô bé lập tức ôm lấy phần dưới của mình và hét lên một tiếng, gần như quỳ xuống đất. 

Tốt, thật to, thật thơm! 

Mùi gà trống là hương thơm quyến rũ nhất thế giới dành cho các cô gái trẻ. Chỉ cần ngửi thôi cũng có thể khiến cơ thể bắt đầu nóng lên, tử cung non nớt cũng sẽ bắt đầu cảm thấy đau đớn vì đói và muốn được tẩm bổ. 

"Đổi đi, biến thái! Thật ghê tởm! Đừng để lộ dương vật của ngươi trước mặt ta!"

Tuy rằng thân thể rất nóng, nhưng Tô Huyền vẫn nhớ tới lời anh trai yêu quý của mình đã nói với mình, lập tức chuẩn bị tinh thần và mắng mỏ cô. Lời mắng này cũng rất có hiệu quả, ít nhất con gà trống oai phong đã nhảy tới trước mặt cô gái nhỏ. 

"Huha~"

Cô bé thấy thế, không khỏi thở dài một hơi. Mặc dù buổi sáng cô cho anh trai mình một động tác bằng chân, nhưng lúc đó cô không hề thủ dâm một cách vô ích, cũng không nếm được vị ngọt của tinh dịch. Đương nhiên, cơ thể cô khá uể oải. 

Hiện tại trống rỗng, tự nhiên cho dù có kích thích nhẹ cũng không thể chịu đựng được. 

"Nào, lấy nó nhanh lên, chỉ cần lấy nó thôi."

Tô Hách nén cười, cố ý làm ra vẻ nghiêm túc. Thấy cô bé không muốn giơ tay, anh chủ động nắm lấy cổ tay mảnh dẻ ấn thẳng vào cặc mình trong khi em gái anh hét lên. 

Bàn tay nhỏ tuy ấm áp nhưng chắc chắn không dành cho gà trống nên gà trống có thể cảm nhận được hơi lạnh và dịu dàng của bàn tay nhỏ. Đồng thời, bàn tay nhỏ vô thức nắm lấy con cặc lớn. Tuy rằng không thể hoàn toàn nắm bắt, nhưng loại cảm giác bị bao bọc này làm sao có thể không hưng phấn? 

"Bah, con cặc nhỏ thì có gì to tát đâu? Quy đầu không lộ hết ra ngoài. Chậc, chậc, chậc, cái a, đúng là một con cặc nhỏ xíu mà chỉ cần chạm nhẹ thôi là đã rỉ tinh dịch!"

Được anh trai kéo mông đỡ lấy thân thể, cô bé cũng lấy lại được rất nhiều sức lực, tuy nói câu cuối cùng, cô vẫn có chút do dự, nhưng sau khi nhìn thấy ánh mắt khích lệ của anh trai, cô mới lấy hết can đảm để nói ra. 

Woohoo, bạn không phải là một con cặc nhỏ tiết ra tinh dịch khi bạn chạm vào nó, bạn là một con đĩ nhỏ phóng tinh khi bạn chạm vào nó ~

Tô Huyền trong lòng than thở, cô rất muốn được anh trai mình yêu thương, cô nói: "Thật muốn!" 

"Haha, Tiểu Hiên là nhất. Anh trai tôi yêu nhất trên đời chính là Tiểu Hiên."

Tô Hà, người biết tính cách của cô bé, vui vẻ hét lên và nhanh chóng an ủi em gái đang đau khổ của mình. Anh biết Tô Huyền thích dựa dẫm vào anh, thậm chí hình ảnh vui vẻ phóng khoáng này cũng vô tình lớn lên vì tình yêu sâu đậm của anh dành cho bản thân. 

Nhưng, anh chỉ thích bị chị gái mình coi như một kẻ cặn bã. 

"Thật kinh tởm, lần sau ta không muốn ăn tinh dịch lạnh."

Tô Huyền nói với vẻ mặt có chút bất bình, tất cả đều là do tinh dịch từ chân mẹ cô chảy ra. Nếu cô không ăn, cô nhất định sẽ làm cho anh trai cô cảm thấy thoải mái. 

Cô ấy thực sự muốn ăn tinh dịch nóng. 

"Lần sau cho mẹ ăn được không? Để mẹ, con chó cái này ăn đi, được không? Tiểu Hiên nói thêm vài câu nữa rồi chúng ta đi học."

Tô Anh nhanh chóng dỗ dành, nhưng Tô Huyền vừa lộ ra khuôn mặt nhỏ nhắn, lại tiếp tục đòi hỏi ngày càng nhiều, điều này đột nhiên khiến gò má của cô bé Tô Huyền phồng lên. 

"Thật là một kẻ biến thái! Tôi sẽ ăn con cặc to lớn của anh ngay bây giờ!"

Tô Huyền hét lên, ngay cả hai chiếc răng hổ nhỏ của cô cũng lộ ra, sau đó cô nuốt chửng con cặc to nóng bỏng trong một ngụm, quy đầu ấn vào cổ họng, giết chết anh, người anh trai biến thái luôn muốn bị cô gái trẻ mắng! 

"Đợi đã! Đợi một chút! Tôi sắp xuất tinh rồi!"

Tô Hà có chút lo lắng khi con cặc lớn bất ngờ được đưa vào miệng. Cái miệng nhỏ nhắn của cô bé thật ấm áp và thật chặt, cộng thêm việc mút liên tục và hai bàn tay nhỏ vuốt ve, nhào nặn con cặc còn lại, quả thực không phải chuyện đùa!

"Ờ!" 

Xiaoxuan càng chịu khó hơn, bây giờ ngay cả đường nét của con gà trống cũng xuất hiện trên chiếc cổ thon thả, nhưng không sao cả, anh chỉ cần trừng phạt thật tốt anh trai mình thì mới biết em gái mình có giá trị như thế nào. 

Đồ cặn bã chết tiệt! 

Nguyền rủa bạn sẽ bị một cô gái trẻ giẫm nát dương vật của bạn suốt đời!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Sau khi ăn tinh dịch thơm ngon, cô bé cuối cùng cũng bình tĩnh lại, ngay cả việc đi lại cũng có vẻ nhẹ nhàng. Tô Hà có chút hối hận vì không thể tiếp tục trêu chọc em gái mình. 

Mặc dù quan hệ tình dục bằng miệng có cảm giác dễ chịu nhưng chắc chắn nó không tốt bằng việc làm như vậy. 

"Này anh trai, đừng trêu chọc nhân viên ga tàu điện ngầm."

Khi họ đến ga tàu điện ngầm, Tô Hà chưa kịp nghĩ ra việc gì để làm thì em gái anh đã cảnh giác giải thích trước rằng trong lúc chờ tàu, các nhân viên đã xấu hổ đến mức không thể đứng dậy và phải bò về. Tác động là rất, rất tồi tệ. 

"Ai bảo tiểu tử này dùng gậy chọc ta? Vì sao không cho ta dùng gậy chọc nàng?"

Nhún vai, Tô Anh bất đắc dĩ nói. Khi quay đầu lại, anh nhìn thấy một cô bé mặc đồng phục đang cẩn thận dùng gậy chọc vào từ xa. Nó rất khó chịu. 

"Muốn thì chọc tôi đi. Ba cái lỗ của tôi chưa đủ với anh à? Anh đúng là một tên biến thái chỉ nghĩ đến những cái lỗ chết tiệt."

Tô Huyền phàn nàn, thậm chí dùng đầu nhỏ đánh vào ngực Tô Hách, nhưng sau đó anh trai cô đã vén váy cô lên, xoa mông cô trước mặt người khác. 

"Ờ..."

Cảm giác xoa mông nơi công cộng rất khác. Su Xuân, người luôn muốn tạo ra một nhân cách cư xử đúng mực và rộng lượng, đã không biết phải làm gì trong một thời gian. Cô chỉ có thể úp mặt vào ngực Tô Hòa, phát ra vài tiếng rên rỉ khó hiểu. Anh ơi sao anh thích xoa mông thế? 

"Con điếm nhỏ, chẳng phải em cũng rất nhạy cảm sao?"

Tô Hà cúi đầu nói nhỏ vào tai em gái. Su Xuân không hề phản đối những lời như vậy. Cô ấy không thể làm gì được. Những gì cô ấy nói là sự thật. 

Bản thân tôi rất nhạy cảm.

"Ừm."

Trong lúc hai anh em đang tán tỉnh nhau thì một cô bé đã bị an ninh kiểm tra đi tới và cố tình ho hai tiếng. Tô Hà nhìn sang, cô cố ý nở nụ cười rạng rỡ, khiến Tô Hà không khỏi nhéo nhéo cô. 

"Anh ơi, nếu không còn gì nữa thì nhân viên chúng tôi có thể tùy ý sử dụng ~ Ồ, ồ, Tiểu Hiên có vẻ rất không vui, cho nên để đề phòng con cặc lớn của anh trai tôi không bị Tiểu Hiên ăn cả ngày, tôi đi trước ~"

Su Xuân nhìn chằm chằm vào cô với ánh mắt hằn học giữa lời nói của cô. Cô bé lập tức tìm lý do bỏ chạy. Đôi giày da nhỏ của cô tạo ra âm thanh sắc nét và dễ chịu khi cô bước xuống sàn. Tô Hách không biết mình đang nghĩ đến điều gì, dương vật lại cương cứng. 

“Tiếp tục giúp huynh bắt gà, nhanh lên, nhanh lên.”

Đoán rằng cơn giận của Xiaoxuan đã hoàn toàn tiêu tan, Tô Hà lập tức thúc giục anh tiếp tục chuyện trước đó. Điều anh thích nhất là phơi bày con cặc to lớn của mình ở nơi đông người, rồi tận hưởng ánh mắt háo hức và thèm muốn của các cô gái trẻ xung quanh. 

Con cu to thì phải khoe ra, nếu không thì ai biết bạn có nó? 

"Hừm."

Tô Huyền rên rỉ, nhưng vẫn lấy con cặc to từ trong quần ra, sau đó dùng bàn tay nhỏ bé nắm lấy. 

Con cặc to lớn không hề có dấu hiệu suy yếu, thậm chí còn trông to lớn hơn cả khi đứng dậy. Có thể thấy rõ bằng mắt thường, khuôn mặt của các cô gái trẻ xung quanh anh đều đỏ bừng. Một số người nhạy cảm thậm chí còn kẹp chân, cắn môi để chịu đựng. Điều này khiến Tô Hách rất hứng thú. 

Anh ấy thực sự không sửa đổi sự nhạy cảm của người khác sao? Nói cách khác, những cô gái trẻ này có phải là nhà vệ sinh dành cho người sẵn sàng sử dụng không? 

"Đi thôi."

Là em gái, Tô Huyền làm sao có thể không biết anh trai mình đang nghĩ gì? 

Nhưng suy cho cùng anh cũng là anh trai cô nên cô chỉ có thể nhắc nhở cô rằng việc kinh doanh là quan trọng. Bạn đang đưa tôi đến trường khi bạn đi ra ngoài. Đừng bỏ tôi trên đường và phớt lờ tôi! 

Để khiến anh trai vui vẻ đồng ý, cô còn cố tình di chuyển đôi tay nhỏ bé của mình qua lại trên con cặc nóng hổi. Đôi bàn tay mềm mại và mịn màng của cô quấn lấy con cặc, và khi cô đến quy đầu, cô dùng lòng bàn tay vẽ những vòng tròn trên đó. Vài lần sau, Tô Hòa mới thu hồi lực chú ý, ánh mắt nhìn về phía em gái càng thêm mãnh liệt. 

Mặc dù cảm thấy tự hào nhưng Tô Huyền cũng cân nhắc đến sự bất tiện hiện tại nên không lập tức bắt đầu dụ dỗ anh trai mình. Thay vào đó, cô dẫn con cặc to lớn của mình đến trạm kiểm soát an ninh, ưỡn ngực như thợ săn trở về nhà sau khi đã căng đầy. 

"Vâng!"

Cái mông nhỏ của cô bị nhéo, cô bé vừa tới kiểm tra không khỏi hét lên. Sau đó cô nghiêng người về phía trước, nhưng chưa kịp đút cặc vào người thì Tô Huyền đã tóm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của cô. 

"Anh muốn làm gì? Chưa đến lượt anh kiểm tra gà phải không?"

Tô Huyền nắm lấy khuôn mặt mập mạp của đối phương, tức giận hỏi, thanh tra an ninh tàu điện ngầm các ngươi từ khi nào trở thành bác sĩ bán thời gian vậy? 

"Sáng nay công ty tàu điện ngầm của chúng tôi đã khai trương một hoạt động kinh doanh mới. Nếu hành khách cần, chúng tôi có thể cung cấp miễn phí âm hộ nóng và trơn."

Dù mặt bị nhéo nhưng cô gái trẻ vẫn tự tin giải thích. Con cặc to do bàn tay nhỏ bé của cô cầm giật giật lên, rõ ràng là cô có hứng thú với việc kinh doanh này. 

"Tốt rồi. Lát nữa cậu có thể đợi tôi ở ga trường tiểu học nữ sinh trẻ. Sau khi đưa em gái tôi đến trường, tôi sẽ đến tìm cậu."

Tô Anh đưa ngón tay vào cái miệng nhỏ nhắn của em gái để ngừng nói. Tô Hà mỉm cười nói, trong khi Xiaoxuan không nói nên lời, chỉ có thể ngậm ngón tay trong miệng một cách cay đắng và lại di chuyển bàn tay nhỏ bé của mình qua lại trên con cặc lớn. 

Đại ca tùy tiện đi săn thức ăn hoang dã thật sự là không tốt, giống như không thỏa mãn hắn một cách thỏa đáng. 

"Sự hài lòng của hành khách được đảm bảo."

Sau khi được thả ra, cô bé cúi đầu cười rạng rỡ nói: "Hoàn toàn miễn phí ~"

Còn tinh dịch đi vào thì phải làm sao? 

Ối, ăn đi~

…

Được bao quanh bởi những cô bé có mùi thơm ngọt ngào, chỉ cần đưa tay ra là cô bé nào cũng có thể tận hưởng được. Tô Hà cũng đã nếm thử nó. Anh vẫy tay chào các cô bé và đặt cằm chúng vào lòng bàn tay mình như một chú cún con. Nó cảm thấy tuyệt vời. 

"À~"

Cô gái mặc váy không khỏi há miệng, hoàn toàn muốn dụ dỗ con cặc lớn tiêm tinh dịch.

"Con đĩ nhỏ."

Tô Huyền nhẹ giọng nói, nhưng thấy anh trai vui vẻ như vậy, cô chỉ có thể tiếp tục vuốt ve con cặc lớn. Không còn cách nào khác. Ai bảo anh trai cô thích điều này?

Rõ ràng anh ta có thể biến chúng thành những con chó nhỏ, nhưng anh ta chỉ thích trêu chọc chúng. Anh ấy thực sự là một người anh trai khiến người ta vừa yêu vừa ghét.

"Anh còn chưa mở miệng. Anh thực sự coi tôi như một cái vòi à?" 

Sau khi véo vào khuôn mặt nhỏ nhắn của anh, Tô Anh buồn cười nói, khiến cô gái trẻ mặc váy rất tiếc nuối, nhưng cô vẫn kiễng chân lên hôn lên mặt Tô Hà rồi lễ phép chào tạm biệt. 

Sau khi nhìn đồng hồ, trạm tàu ​​điện ngầm tiếp theo đã gần tới, Tô Hòa liền gạt bàn tay nhỏ bé của em gái mình ra. Tô Huyền cởi quần lót mà không cần giải thích gì. Cô quay lưng lại với Tô Hà, vén váy lên để lộ cặp mông tròn trịa. 

"Ừm~"

Con cặc dày và nóng bỏng cuối cùng cũng tiếp xúc được với âm hộ đói khát và ẩm ướt của cô. Tô Huyền, người luôn mong muốn duy trì hình ảnh của mình, không khỏi rên rỉ. Khi con cặc lớn từ từ mở ra, siết chặt vào âm đạo ngứa ngáy và nóng bỏng, bàn tay nhỏ bé của Tô Huyền đã ôm chặt lấy nó. 

Đối với họ, điều thú vị nhất là con cặc to có thể được đưa vào cơ thể! 

Về phần Tô Hách, mặc dù hắn thích nhất là khống chế chân, nhưng tiểu cô nương cực kỳ mềm mại nóng bỏng âm đạo vẫn là đột phá tâm lý phòng tuyến, cho dù dùng mỗi ngày cũng sẽ không làm cho nàng phát bệnh. 

Thịt mật ong đầy nếp nhăn dường như là hết trạm kiểm soát này đến trạm kiểm soát khác. Mỗi khi gài mở, các nếp gấp sẽ thấm chặt vào rãnh vành nhạy cảm nhất. Phần sâu nhất cứ ngậm lấy con gà và cố gắng đi vào nhưng thịt mật cứ đẩy con gà ra và muốn tống nó ra ngoài. Hai nơi hòa quyện vào nhau. Thậm chí chỉ cần đưa quy đầu vào cũng khiến Tô Hòa có cảm giác mình có thể dừng lại. 

"Đừng nhắm mắt, hãy mở mắt ra. Con ngoan sẽ không bỏ chạy."

Tuy không nhìn thấy khuôn mặt nhỏ nhắn của em gái nhưng Tô Anh vẫn biết lúc này em gái mình nhất định phải nhắm mắt lại nên lập tức tức giận. Tuy rằng sự tao nhã và hào phóng tương đối hiếm có, nhưng suy cho cùng thì đó cũng chỉ là một khí chất mà thôi. Nhưng nếu muốn hòa nhập vào xã hội này, việc giữ bình tĩnh ngay cả khi bị xâm nhập cũng là một điều bắt buộc. 

"Nhanh lên và nhét con cặc nhỏ mềm mại của bạn vào!"

Xiaoxuan phàn nàn trong khi kìm nén niềm vui sướng rồi tiếp tục nói vì lo lắng rằng vẫn chưa đủ. 

"Con cặc nhỏ! Con cặc nhỏ của anh trai tôi chẳng có tác dụng gì cả! Tôi không cảm nhận được gì trong âm hộ của mình cả, pfft! Tôi là anh trai biến thái nhất thế giới, ahhh ~ nó to quá anh ơi, anh đừng làm nó to hơn nữa!"

Sự cám dỗ của những lời lẽ tục tĩu đối với Tô Hà là rất lớn nên con cặc do con mèo nhỏ nắm giữ ngày càng lớn hơn, điều này khiến Xiaoxuan vô cùng đau đớn. Rõ ràng là nó có cảm giác như sắp nổ tung, nhưng nó đã trở nên lớn hơn một chút. Tôi thực sự nghi ngờ liệu nó có bị kéo dài ra không! 

Cùng lúc đó, tiếng tàu nhanh chóng vang lên. Tô Hà đơn giản ngừng trêu chọc em gái mình và trực tiếp nắm lấy vòng eo thon thả bằng cả hai tay và đẩy nó về phía trước. Với một tiếng rít và tiếng rên rỉ của Xiaoxuan, toàn bộ con gà trống được nhét vào đó một cách trơn tru, gốc con gà trống bị môi âm hộ mập mạp siết chặt. 

Là em gái yêu thích của Tô Hà, âm hộ của cô ấy đương nhiên khác với những người khác. Càng đưa vào, bạn càng có cảm giác thịt mật biến thành xoáy nước, hút cặc nhằm ép ra tinh dịch dính.

"Đi, chúng ta lên xe." 

Ôm Tiểu Huyền lên, Tô Hách cười nói, Tô Huyền đang đối mặt với mọi người vô thức che khuôn mặt nhỏ nhắn của mình lại, không muốn người khác nhìn thấy cảnh tượng xấu hổ của mình. 

Mặc dù ai cũng muốn quan hệ tình dục với anh trai mình, nhưng việc trêu chọc ai đó về việc bị anh ta đụ cho đến khi anh ta trợn mắt, thè lưỡi hoặc thậm chí tè ra nước tiểu vẫn là một vết nhơ. 

Sau khi cắn vào dái tai thanh tú của em gái, cửa tàu mở ra. Tô Hách lập tức đi theo một nhóm thiếu nữ tụ tập xung quanh lên xe ngựa. Mỗi bước đi của anh đều khiến cặc anh chạm vào lỗ tử cung. Ngay cả sau khi vào xe, lỗ tử cung đã hoàn toàn mất đi chức năng. Cùng với tiếng hét loạn xạ của cô bé, quy đầu đột nhiên tiến vào một nơi nhẵn nhụi nhưng chặt chẽ hơn.

Đây là tử cung màu xanh của cô gái trẻ. Tử cung có thể sinh con được con gà trống sử dụng trước, từng chút tinh dịch nóng hổi được tiêm vào đó, làm ô nhiễm hoàn toàn ống dẫn trứng. Thật thú vị khi nghĩ về nó.

"Anh ơi, ngồi đây, ngồi đây." 

Một cô bé mặc sườn xám màu đỏ nhạt, cắt tóc búi trông không hợp thời, vỗ vỗ vào chỗ trống bên cạnh, sốt ruột nói. Tô Hà quả thực bị cô bé thu hút nên chỉ ngồi đó ôm chặt lấy Xiaoxuan.

"M~"

Cô bé mặc sườn xám chủ động hôn cô một nụ hôn ngọt ngào, thè chiếc lưỡi nhỏ nhắn ra để Tô Hòa nếm được vị ngọt của cô. Tô Huyền cuối cùng cũng lấy lại được chút sức lực, cũng nỗ lực nuốt con cặc to lớn, cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt khi tử cung bị kéo liên tục.

Đúng vậy, ngay cả hoa cúc cũng có chút ngứa ngáy.

"Anh, em tên Bạch Anh, cứ gọi em là Tiểu Bạch." 

Sau nụ hôn ướt át ngắn ngủi, cô gái mặc sườn xám liền nói tên mình. Cô đã đặc biệt chuẩn bị nó. Làm sao cô ấy có thể không làm bài tập về nhà nếu cô ấy muốn bị anh trai mình đụ?

Những người nhận được thứ gì đó mà không được gì sẽ không hài lòng. 

"Thân hình của bạn khá đẹp. Bình thường bạn rất chú trọng đến việc quản lý cơ thể phải không?" 

Nhận thấy đường nét nàng tiên cá thấp thoáng của Xiaobai, Tô Hà khen ngợi chiếc sườn xám thực sự rất vừa vặn. Ngay cả núm vú của cô cũng có thể được nhìn thấy rõ ràng. Chúng nhỏ đến mức người ta muốn véo và chà xát để làm chúng to hơn. 

"Anh~huha~anh ơi, thân hình của em~của em cũng rất đẹp~"

Khi Xiaoxuan nghe anh trai khen ngợi người khác như vậy, cô không khỏi rên rỉ và nhắc nhở rằng dù không có đường nét nàng tiên cá nhưng cô ấy vẫn rất tuyệt. 

"Chà, cô gái cốc máy bay có dáng người đẹp nhất."

Đẩy vào thành tử cung nhạy cảm, Tô Hách cười nói, tuy rằng Tiểu Huyền bị đối xử như một chiếc cốc máy bay nhưng Tiểu Huyền vẫn cảm thấy khá vinh dự. Xét cho cùng, xét về mặt giới tính thì đây quả thực là một lời khen. 

Nếu người khác muốn dùng nó làm cốc đựng máy bay thì họ không thể. 

"Vậy thì, haha~ Anh ơi, mời anh tiếp tục trò chuyện, hahahaha~ Em, em nhất định sẽ làm việc chăm chỉ."

Bây giờ cô đã được khen ngợi, được đưa một con cặc nóng bỏng và dày đặc vào âm hộ và thậm chí cả tử cung của cô, Tô Huyền không có ý định phàn nàn. Cô tự nhiên ngoan ngoãn rên rỉ và nói rằng cô sẽ làm việc chăm chỉ và làm cho anh trai cô hạnh phúc. 

"Được rồi, anh trai, hôn Tiểu Hiên một cái đi."

Thấy em gái cư xử rất tốt, Tô Anh ôm mặt cô say đắm hôn thật sâu, nhưng lần này anh lại đưa lưỡi mình vào trong miệng em gái, trêu chọc chiếc lưỡi mỏng manh không còn nơi nào để thoát ra. 

Bị hôn say đắm như vậy, Hiểu Huyên không còn đường thoát. Cô chỉ có thể để anh trai mình lần lượt cởi từng nút đồng phục học sinh cho đến khi bộ ngực trắng nõn phẳng lì lộ ra hoàn toàn. 

"Ừ~"

Cái miệng nhỏ tuy đã được thả ra nhưng núm vú nhỏ lại bị nhéo nhẹ nhàng xoa bóp. Khi lỗ nhỏ được con cặc dày và nóng hoàn toàn lấp đầy, không còn khe hở, mật ong chỉ có thể chảy vào tử cung, khoái cảm của núm vú được khuếch đại vô hạn. Ngay cả đôi chân thon dài như lụa trắng cũng không khỏi siết chặt, một dòng mật ong nhỏ từ ống dẫn trứng chảy ra. 

Hóa ra đó là một cơn cực khoái trực tiếp. 

"Con điếm nhỏ, cô ấy còn nói cô ấy không phải là kẻ biến thái, có thể chơi đùa với đầu vú của mình để đạt cực khoái."

Cuối cùng gặp phải vật đẹp đẽ như vậy, Tô Hách đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội trêu chọc em gái mình, còn Tiểu Hiên cũng không hề tỏ ra xấu hổ vì khoái cảm mãnh liệt. Thay vào đó, cô ấy vừa gật đầu vừa thở hổn hển và thì thầm rằng mình là một kẻ biến thái. 

Có vẻ như bạn thực sự cần phải cảm thấy thoải mái trước khi có thể đưa ra yêu cầu. Tô Anh thật sự nhớ tới lần này. 

Mặc dù rất thoải mái khi được bao bọc trong âm hộ ướt át và cô muốn tiếp tục làm vậy, nhưng nhìn thấy vẻ mặt thỏa mãn trên khuôn mặt nhỏ nhắn của em gái, Tô Hách vẫn không đành lòng quấy rầy cô, chỉ có thể để cặc của mình ngâm mình trong âm đạo chật hẹp. 

"Anh ơi, anh ơi, đến và chạm vào em đi."

Tiểu Bạch ân cần tự nhiên nhìn thấy Tô Hòa buồn bực, lập tức lén lút kéo cánh tay hắn, nhỏ giọng nói rằng cô không muốn làm tình cũng không sao, cô cứ thoải mái chơi đùa với cô là được! 

"Tốt quá."

Tô Hách khen ngợi, sau đó đặt tay lên đùi Tiểu Bạch cố ý lộ ra ngoài. Cái chạm quả thực đầy đàn hồi, anh không khỏi bóp thêm vài lần nữa. 

"Ồ."

Nhìn thấy anh trai thích đùi cô như vậy, Tiểu Bạch không khỏi cười rạng rỡ. Đây chính là một trong những lý do khiến Tô Hách rất thích Loli. Ai lại không thích một Loli không có bất kỳ lo lắng nào, một Loli nở nụ cười rạng rỡ và một Loli đầy tò mò và tử tế đối với thế giới? 

Những cô gái trẻ khác mặc dù cũng rất hâm mộ Tiểu Bạch, nhưng bọn họ cũng biết Tô Hòa không thích xung quanh có quá nhiều người, cho nên chỉ có thể tụ tập cách một khoảng nhỏ mà nhỏ giọng nói nhỏ, thỉnh thoảng sẽ nhéo ngực hoặc mông đối phương, phát ra tiếng cười rõ ràng. 

Mặc dù họ sống ở những nơi khác nhau trên thế giới nhưng mối quan hệ của họ rất hòa hợp vì họ có cùng một mục tiêu. Trên đời này có thứ gì có thể so sánh được với tình yêu của anh trai tôi không? 

Vì vậy, đừng giở trò đồi bại và hãy đảm bảo bạn giao tiếp một cách thân thiện. 

Con cặc được bao bọc trong âm đạo nóng bỏng và từ từ vặn vẹo. Mặc dù không thoải mái như quan hệ tình dục trực tiếp nhưng vẫn khá tốt. Cho nên lực chú ý của Tô Hà đều tập trung vào Tiểu Bạch bên cạnh, chỉ sờ đùi rõ ràng là chưa đủ. Lòng bàn tay anh từ từ di chuyển xuống phía dưới, vuốt ve đầu gối tròn trịa, chạm tới bắp chân thon thả. 

Để làm cho anh trai cô cảm thấy thoải mái hơn, Xiaobai cũng nhấc đôi chân nhỏ của mình lên. Sườn xám được kết hợp với giày cao gót pha lê. Đôi chân nhỏ nhắn trắng nõn bước lên đôi giày cao gót pha lê như thể chúng là những chiếc bánh thơm ngon. Bạn có thể biết ngay rằng chúng có mùi thơm ngon.

"Onii-chan~ Anh có muốn chạm vào chân em không~"

Ôm vào tai Tô Hòa, Tiểu Bạch thổi nhẹ khí nóng, nhẹ giọng hỏi: "Việc ca ca của ta khống chế chân cũng không phải là bí mật, rất nhiều người biết, hắn tự nhiên có chuẩn bị." 

Nhưng nhiều cô gái trẻ không biết cách thể hiện sự quyến rũ của mình và có rất ít người đi giày cao gót pha lê như Xiaobai. 

Suy cho cùng, đây chỉ là những cô gái trẻ. 

"Muốn chạm vào thì có thể trực tiếp chạm vào ~ Mềm mại lắm ~"

Nhận thấy Tô Hòa đã có hứng thú, Tiểu Bạch tiếp tục quyến rũ cô. Đồng thời, sợ cám dỗ còn chưa đủ, anh nhẹ nhàng đá đôi giày cao gót pha lê ra, để lộ phần gót tròn. 

"Ừm ~"

Con cặc to ra đột ngột khiến Xiaoxuan ôm bụng kêu lên. Tuy nhiên, nhìn thấy anh trai mình trong tình trạng như vậy, cô chỉ có thể thở dài bất lực, sau đó cô chủ động co rút và thả lỏng âm đạo của mình, điều này giúp Tô Anh có thể cảm nhận được khoái cảm từ âm hộ nhỏ mà không làm hỏng bầu không khí. 

“Nào, nào~ chạm trực tiếp vào nó đi~ mềm quá~”

Nhẹ nhàng đung đưa đôi chân nhỏ nhắn của cô, Tiểu Bạch thậm chí còn đến gần tai cô và liếm nó. Tiếng cười của cô trở nên có chút héo úa. Điều cô thích nhất là anh trai cô trông như thế này. 

Rõ ràng anh ấy muốn chơi đùa với chính mình, nhưng anh ấy không thể trực tiếp làm điều đó vì anh ấy quan tâm đến bản thân. Thực sự là quá nhẹ nhàng.

"Đó là những gì bạn đã nói."

Tô Hòa nuốt khan, vừa nói vừa nóng lòng đưa tay chạm vào đôi chân nhỏ thơm tho, sau đó tóm lấy vuốt ve. 

Bàn tay to ấm áp hoàn toàn ôm lấy đôi chân nhỏ bé, Tiểu Bạch căng thẳng chịu đựng hơi ấm. Dù đã chuẩn bị kỹ càng nhưng bàn tay nhỏ nhắn và dịu dàng của cô bé làm sao có thể so sánh được với bàn tay to lớn chắc chắn của anh trai cô? 

"Anh ơi, anh có thể chạm vào em nhé. Từ nay anh chỉ được chạm vào đôi chân nhỏ của em thôi."

Cắn môi, Tiểu Bạch ngả người ra sau, lặng lẽ cảm nhận khoái cảm, càng hào phóng bày tỏ rằng mình không cần quan hệ tình dục. Nếu anh trai cô thích bàn chân nhỏ như vậy thì đôi chân nhỏ của cô sẽ là tài sản của anh! 

Xiaoxuan gần như đang nhỏ giọt chất lỏng từ âm hộ nhỏ đầy đặn của mình, chắc chắn không phải là một đứa ngốc, nên cô đương nhiên hiểu ý của Xiaobai khi nói lời này. Đó là rút lui để tiến lên và trước hết là xây dựng mối quan hệ tốt đẹp với anh trai cô. Nếu phải trả nhiều tiền như vậy, anh nhất định sẽ không khiến cô sừng sỏ đến mức không chịu nổi. 

Thật là một con mụ mưu mô! 

"Gửi quà lớn như vậy? Anh trai em nửa đêm muốn sờ đôi chân nhỏ thơm của em, anh đưa đến tận cửa nhà em được không?"

Cúi đầu, nhẹ nhàng liếm ngón chân mềm mại, Tô Hòa buồn cười hỏi. Hầu hết các cô bé này đều nhặt hạt vừng và làm mất dưa hấu. Họ không có đủ tầm nhìn nên dù trước đó đã chủ động giao hàng nhưng họ tự nhiên nao núng khi nghe tin sẽ được giao đến tận nhà vào lúc nửa đêm. 

Tuy nhiên, Xiaobai, một cô bé rất cẩn thận về trang phục và sở thích tình dục của mình, sẽ không để Tô Hà thất vọng. Cô chỉ đang chờ đợi câu nói này. 

"Mọi chuyện đều ổn, tôi nhất định sẽ đặc biệt chú ý đến điện thoại của anh trai, đồng thời sẽ đặt máy rung điện vào âm đạo, dù có ngủ bao lâu tôi cũng sẽ tỉnh lại ngay lập tức."

Tiểu Bạch vỗ vỗ bộ ngực phẳng lì của mình, trịnh trọng hứa hẹn. Anh có thể mơ hồ nghe thấy những lời thì thầm bất mãn phát ra từ xung quanh mình. Cái gì, bây giờ cậu đang xin số điện thoại di động của anh trai anh ấy à? 

Nhưng tại sao nó luôn có cảm giác logic như vậy? 

"Xiaoxuan, giúp anh ghi số điện thoại di động của anh ấy đi. Từ giờ trở đi, Tiểu Bạch sẽ là bạn gái của anh ấy."

Sau khi chạm vào ngực Tô Huyền, Tô Anh giải thích, lòng bàn tay hơi thô ráp cũng kích thích núm vú, truyền đến khoái cảm ngứa ran, khiến cái miệng nhỏ nhắn của Tô Huyền không khỏi chảy ra một ít nước. Một chiếc giày da nhỏ cũng bị đá văng ra vì sung sướng. Đôi chân nhỏ bằng lụa trắng thơm thơm cuộn tròn thật chặt, khiến Tô Hà nhớ đến cảnh tượng đẹp đẽ em gái mình bị đụ cho đến khi cúi xuống phun nước. 

Lúc đó, đôi chân nhỏ cũng co quắp lại. 

"Chị, chị muốn làm gì thì làm với Tiểu Bạch."

Tiểu Bạch nhìn đáng yêu như vậy nhưng thực ra lại rất chu đáo, tự nhiên sẽ không hưởng thụ niềm hạnh phúc mà Tô Hòa mang lại. Dù sao đây cũng là một gia đình, dù có thân thiết đến đâu cũng không thể thân thiết bằng chị gái mình. 

Tất nhiên là phải lấy lòng Tô Huyền. Không thấy vừa rồi Tô Huyền muốn khoe khoang với hắn, nhưng hiện tại hắn đã bình phục chưa? 

"Anh, haha ~ anh có thể bắt anh trai~ eh~ anh trai đừng chạm vào rốn của tôi ~ anh có thể khiến anh trai liếm chân tôi, rất dễ gây rối ~"

Xiaoxuan ban đầu muốn lập bản nhạc, nhưng cô ấy đã bị đánh bại sau khi Tô Hà dùng ngón tay vuốt ve rốn của Xiaoqiao, chưa kể tai cô ấy còn bị liếm nhẹ, và cô ấy nói rằng cô ấy đã đạt được cực khoái khác. 

Nhìn hai người hòa hợp như vậy, Tô Hách cũng hài lòng ôm lấy đôi chân mềm mại mềm mại của Tiểu Bạch mà nếm thử. Mặc dù được tất cả các cô gái trẻ ngưỡng mộ và khao khát nhưng hiện tại chỉ có Tiểu Bạch là người tình nguyện như vậy, thậm chí cả mẹ anh cũng không. 

Thay vào đó, bà sẽ yêu cầu quan hệ tình dục nhiều hơn vì thân phận làm mẹ của mình và luôn quên mất sở thích tình dục của con trai mình. Tuy rằng sau đó nàng sẽ xấu hổ, nhưng Tô Hách sao có thể tức giận như vậy? 

Vì vậy hiện tại cuối cùng đã có được thứ mình muốn, anh tự nhiên quyết định nếm thử nó một cách chậm rãi, bắt đầu từ ngón chân. 

Những ngón chân mềm mại, mịn màng mang theo hương hoa hòa quyện với hương sữa đặc trưng của thiếu nữ càng trở nên quyến rũ hơn. Khi lưỡi liếm, ngón chân ngọc sẽ chủ động mở ra, khiến Tô Hách liếm ngón chân dễ dàng hơn. Trước mặt anh có một em gái đang chủ động liếm chúng, trong tay có đôi chân nhỏ thơm tho, Tô Hòa cảm thấy chuyến đi của mình cuối cùng cũng xứng đáng. 

Nhưng tôi cũng nên tặng em gái mình một phần thưởng. Phải? 

Nghĩ đến đây, Tô Hạc nhẹ nhàng cắn ngón chân ngọc thanh tú, khiến Tiểu Bạch phát ra tiếng rên rỉ thuần khiết. Dưới sự cám dỗ của tiếng rên rỉ, Tô Hà cũng từ bỏ việc kìm nén, tinh dịch nóng bỏng bắn vào tử cung căng cứng và mịn màng của cô gái trẻ. Xiaoxuan đang xuất tinh vào trong lập tức căng cứng cơ thể mỏng manh của mình. Cô dùng đôi bàn tay nhỏ bé che bụng mình và phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng nhẹ nhàng không thể chịu nổi. 

Từ bụng dưới truyền đến tiếng ùng ục yếu ớt, toàn bộ tinh dịch đều bị tử cung thụ động giữ lại, khiến Tiểu Hiên giãn ra không khỏi rúc vào trong ngực Tô Hách, giơ cao hai chân lụa trắng nõn để lộ khớp nối tục tĩu dưới váy ngắn, khuôn mặt nhỏ nhắn gần như lộ ra ngoài. 

Chà, có vẻ hơi quá đáng, nhưng hôm nay tôi rất vui. 

"Nào, là anh đây. Cặc anh tôi bị kẹp hơi đau, lại đây giúp tôi liếm nó."

Bị chèn ép giữa tử cung và âm đạo, cho dù sau khi biến hình, Tô Hách vẫn cảm thấy một trận đau đớn. Nỗi đau này giống như bị tắc nghẽn quá lâu, nên anh chỉ có thể tìm một cô bé tóc ngắn, khuôn mặt trẻ con để giúp anh giải tỏa.

"Vâng!" 

Cô gái có khuôn mặt baby không hề bận tâm chút nào về việc mình đang dọn dẹp sau khi làm việc đó. Sau khi cổ vũ, cô dứt khoát quỳ xuống trước mặt hai người. Cô vươn cái đầu nhỏ của mình qua và liếm khớp giữa hai người, nếm thử nước ngọt của cô bé. 

Nhìn thấy khuôn mặt nhỏ nhắn của em gái mình có vẻ vui mừng, Tô Hà cũng tiếp tục nếm thử đôi chân mềm mại của Tiểu Bạch, lần này chuyển sang lòng bàn chân. Rốt cuộc, các ngón chân bị liếm mạnh đến mức không thể khép lại với nhau. Nếu anh ta tiếp tục liếm, anh ta có thể bị liếm. 

Tuy nhiên, bây giờ tinh dịch đã chảy xuống đất, việc bạn có đi tiểu hay không dường như không còn quan trọng nữa phải không? 

Với sự nghi ngờ như vậy, Tô Hà nhàn nhã liếm đôi bàn chân thanh tú, tay còn lại nâng gấu sườn xám của Tiểu Bạch lên. À, thực sự có một chiếc quần lọt khe bên trong. Chiếc quần lót màu hồng chìm sâu vào môi âm hộ đầy đặn. Trên vải mơ hồ nhìn thấy một hạt đậu nhỏ, hương hoa trong không khí càng đậm hơn. 

"Con mèo nhỏ của tôi, ha ha~ ha ha ~ Ngoại hình của em có thích không? Nếu thích, Tiểu Bạch có thể chụp ảnh mỗi ngày cho anh trai kiểm tra ~"

Mặc dù không có quan hệ tình dục trực tiếp nhưng Xiaobai rất vui khi được liếm đôi chân nhỏ bé của mình. Đương nhiên mà nói thì rất khó khăn, nhưng dù khó đến đâu, cô cũng không quên mục tiêu của mình, cô đỏ mặt nói với Tô Hòa. 

"Chiliu~"

Tô Hà lại đưa ngón chân vào miệng mình và bắt đầu mút, khiến Tiểu Bạch lập tức uốn cong cơ thể thanh tú của mình và gần như trượt khỏi ghế. Anh trai nói hay đấy! 

Thời tiết trôi qua nhanh chóng, Tiêu Hiên, tử cung bị nhét đầy như sắp vỡ ra, tạm thời đứng dậy, để cô gái có khuôn mặt baby trước mặt giúp cô uống lượng tinh dịch dư thừa. Tuy nhiên, âm hộ của cô ấy không thể đóng lại vào lúc này. Nếu nhìn vào bên trong, cô có thể thấy tử cung mỏng manh cũng tạm thời mở ra và nó thực sự biến thành hình dạng của một con cặc lớn. 

Âm hộ đã hài lòng. Lần này, Tô Huyền dùng đôi tay nhỏ bé cầm con cặc to ướt, chỉ vào lỗ đít của mình rồi từ từ ngồi xuống. Nụ hậu môn mỏng manh mềm hơn âm hộ rất nhiều nhưng lại đàn hồi hơn. Ruột non bị con cặc to cưỡng bức mở ra, mang lại cho chủ nhân khoái cảm không thua kém gì âm hộ. Chưa kể có thể tùy ý đưa vào mà không lo tử cung bị tắc nghẽn. Nó đơn giản là thiết bị lưu trữ tinh trùng tốt nhất. 

"Đừng lãng phí tinh dịch trong âm hộ của bạn, hãy hấp thụ nó từ từ."

Tô Hà sử dụng khả năng của mình để tạo ra một miếng băng cứu trợ lớn và đặt nó trực tiếp lên cái miệng đang mở. Rồi anh trêu chọc với một nụ cười. Tô Huyền, người bị bịt lỗ bởi miếng băng lớn, cũng lúng túng cử động cơ thể. Anh trai cô ấy có rất nhiều đồ chơi lạ. 

"Vậy ca ca, ngươi còn cần ta liếm ngươi sao?"

Cô gái có khuôn mặt trẻ thơ hỏi: "Tinh dịch rất ngon, nhưng tôi không thể hôn anh trai mình sau khi ăn nó. Đó thực sự là một lựa chọn khó khăn." 

"Không, xin hãy đưa nó cho anh trai của bạn, được không?"

Tô Anh mỉm cười hỏi. Cô gái có khuôn mặt baby lập tức cởi chiếc quần lót ướt át của mình ra, gấp lại đưa cho Tô Hách rồi vui vẻ khoe với bạn bè. 

Hiểu Huyên cũng chủ động nhét ci béo vào túi Tô Hách. Cô đã làm điều này nhiều lần, thậm chí còn giúp anh trai mình thu thập nhiều ci béo ướt đẫm tinh dịch ở trường. 

Vì vậy, là một đứa em gái, thói quen tình dục kỳ lạ của anh trai tôi khá là khó chịu, được chứ? 

Đúng là một kẻ biến thái khiến các cô gái nhỏ muốn biến thành cún con và liếm cặc. 

…

Hắn sáng tạo thế giới này đã lâu, nhưng Tô Hách biết bản chất con người là gì, kiềm chế là gì. Nếu ăn uống không cẩn thận sẽ bị tổn thương. Công việc bình thường là khám phá một chút.

Cho nên trên lý thuyết mà nói, hắn vẫn là một người bình thường. Cùng lắm là anh đã nhận được sự ngưỡng mộ của tất cả các cô gái trẻ. Đối với các đặc quyền, tốt hơn là nên tránh chúng. 

Ví dụ như đi tàu điện ngầm mà bị quỳ liếm liếm một mình cũng không thú vị bằng việc trêu chọc những cô gái trẻ xa lạ này. 

"Tạm biệt anh trai. Có chuyện gì nhớ gọi nhé."

Đứng trước cổng trường hôn lên mặt Tô Hách, Tô Hiên nghiêm túc nói, nói chung, ở đây có những quy tắc khác nhau. Tô Hạc mặc dù có thể xông vào, nhưng đó là vì thân phận anh trai của hắn. 

Vì vậy nó chỉ có thể được gửi ở đây. 

Trừ khi Tô Hà sẵn sàng làm giáo viên sinh lý ở trường. 

"Con điếm nhỏ, ngứa ngáy thì nhớ gọi điện cho anh trai nhé. Lần này tôi hứa sẽ làm cho em thật vui vẻ."

Ôm chặt cặp mông mềm mại và đàn hồi của Tiểu Hiên, Tô Anh cười tinh nghịch nói: "Khi ra ngoài, đương nhiên phải cho em gái một chút thể diện, đương nhiên phải ưu tiên em gái mình." 

“Anh là kẻ xấu, trên đường còn biết liếm chân Tiểu Bạch, đều là để cho tiểu tử ta ăn cặc của anh.”

Xoay cái mông nhỏ nhắn của mình, Tô Huyền phàn nàn. Ngày xưa chị chỉ đụ nửa đường, chơi nửa chừng. Cô tình cờ đi tiểu và dọn dẹp trong nhà vệ sinh của ga tàu điện ngầm khi xuống xe. Lần này thật tốt khi cô được phép di chuyển. Làm sao cô ấy, một đứa trẻ, có thể di chuyển lớn như vậy? 

"Em ghen tị à? Vậy ngày mai anh trai em sẽ ở lớp bơi một mình với em."

Những ngón tay của anh trượt vào âm hộ mũm mĩm và tiếp xúc với hậu môn màu hồng. Tô Anh trêu chọc hứa hẹn. Lần này Tiểu Hiên nở một nụ cười, sau một hồi dịu dàng, cô bước nhanh về phía cổng trường. 

"Ồ, anh trai tôi xuất hiện trước cổng trường tiểu học với bộ quần áo xộc xệch, chẳng lẽ có ác ý gì sao? Có nhiều cô bé tươi ngon như vậy, cho dù có xuất tinh bởi một con cặc lớn cũng không xong phải không?"

Một tiếng cười trêu chọc vui vẻ vang lên. Tô Hà quay lại và nhìn thấy một cô bé mặc bộ trang phục gothic đen nặng nề và cầm một chiếc ô màu đen có ren đang đi trước mặt. Cô che miệng bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn đeo găng tay ren dài và nhìn anh đầy ác ý. 

"Người gác cửa nào ăn mặc giống bạn?"

Tô Anh bất lực. Với một đôi giày cao gót như vậy, bạn sẽ không sợ bị bong gân chân. 

"Cho dù bạn làm nghề gì, chẳng phải đó chỉ là bao cao su cho con cặc của bạn thôi sao? Đồ ác thần chết tiệt."

Cầm chiếc ô ren, giọng nói của cô gái Goth ngày càng lạnh lùng hơn, thậm chí cô còn nhìn Tô Hà với cảm giác ghê tởm mãnh liệt. Một cô gái trẻ đi học dường như không nhìn thấy một nửa cô gái trò chuyện với bạn bè, trên mặt cũng không có chút khó chịu nào. 

"Tôi thực sự hối hận vì đã gây sự với bạn. Nếu tôi biết sớm hơn, có lẽ tôi đã tự biến mình thành kẻ ngốc."

Tô Hách lại càng bất lực. Là một người bình thường, cho dù trở thành thần cai quản thế giới, anh ta cũng không thể thoát khỏi bản tính con người, nếu không anh ta sẽ không có hứng thú với cơ thể. 

Vì vậy hắn lựa chọn sáng tạo một người ngoài cuộc, xét đến đặc tính riêng của mình, người ngoài cuộc này tính cách tự nhiên không tốt lắm. 

Bằng cách này, cô gái trẻ Goth đã xuất hiện. Cô biết đây là thế giới gì, ý nghĩa sự tồn tại của chính mình, thậm chí cô còn biết hận Tô Hòa.

Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, cô cũng chỉ là một người ảo được tạo ra, cho nên dù đối phương có làm gì, Tô Hách cũng sẽ không tức giận. 

Cho dù bạn có tức giận đến mức nào về điều ác mình đã làm, điều đó không có nghĩa là bạn có đạo đức như vậy sao? 

"Hối hận? Cha, hình như cha thích đẩy con gái con đến cổng trường cho nổ tung hậu môn phải không? Con khác với những cô gái trẻ đó, con là người hiểu rõ nhất."

Cô dùng ngón tay chọc mạnh vào ngực Tô Anh, cô gái trẻ Goth cười khẩy. Đối với cô, việc bị đưa vào một âm đạo không phải là cơ quan sinh dục trước mặt rất nhiều người, bị buộc phải tiểu tiện không tự chủ, để nước tiểu chảy dọc theo lớp lụa đen vào trong giày là nỗi xấu hổ mà cô sẽ không bao giờ quên trong đời. 

"Qiangwei, bố sáng nay có hẹn với bạn tình, sau này có thể là mẹ của con. Chặn bà ấy như thế này không phải là thích hợp sao?"

Tô Hà nắm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của cô gái Goth và cố gắng thảo luận về nó. Anh ta không chỉ hẹn với Tiểu Bạch mà còn hẹn với thanh tra an ninh. Đến trưa, anh sang chỗ mẹ để giúp mẹ bớt ngứa. Có rất nhiều việc phải làm. 

Con gái của mẹ ơi, con có thể quan tâm và ân cần với bố được không? 

"Lại là một người bạn súng."

Qiangwei nghiến răng và nhìn Tô Hà với ánh mắt đầy oán giận. Thực ra cô cũng không biết tại sao mình lại có cảm xúc như vậy. 

Cô được sinh ra bởi Tô Hà, tất cả tính cách và thậm chí cả sự tức giận của cô đều do người đàn ông này tạo ra. Cô thậm chí không biết suy nghĩ của mình trong giây tiếp theo có phải bị Tô Hòa âm thầm khống chế hay không. 

Đây là một con quỷ, ít nhất là đối với tôi, việc đùa giỡn với lòng người luôn là điều đáng sợ. 

"Chúng ta đã thỏa thuận rồi, cậu sẽ trông coi trường học cho tôi và tôi sẽ cho cậu ăn tinh dịch. Trong thỏa thuận không có gì khác cả."

Chỉ khi ở bên Cường Vi, Tô Hách mới cảm thấy thực sự thoải mái, dễ chịu nên nói chuyện khá thân mật. Bây giờ anh cảm thấy như mình đang trở về từ sự giàu có, và anh phải có một người hiểu biết trông chừng anh.

"Đồ khốn!" 

Qiangwei nói một lời gay gắt rồi cầm dù rời đi. Tô Hách cũng nhìn bóng lưng xinh đẹp, không khỏi hồi tưởng lại vẻ đẹp ngày xưa.

Nếu ăn quá nhiều để nuôi dưỡng dạ dày thì bạn phải ăn thứ gì đó kích thích. 

Cô gái này, chúng ta hãy đợi thêm một chút nữa nhé. Đây không phải là cách hệ thống đào tạo hoạt động sao? 

…

Họ lại đến ga tàu điện ngầm. Lần này Tô Hách dự định đi ngoại ô. Một mặt, anh muốn xem cô bé đã làm gì với tàu điện ngầm. Mặt khác, môi trường ở đó tốt hơn và anh ấy có thể thoải mái hơn khi hẹn hò. 

"Ồ, anh trai tôi đây rồi. Lồn của chúng tôi kém hấp dẫn quá à?"

Mặc dù ở ga tàu điện ngầm có rất nhiều người, nhưng Tô Anh vừa bước vào đã được chào đón bởi một cô bé mặc bộ đồ ba lê màu trắng với đôi chân lụa trắng đặt trên sàn nhà. Cô bé vừa nhiệt tình vừa nói vừa cởi khuy quần của Tô Hòa, dùng đôi bàn tay ấm áp của mình lấy con cặc to nóng hổi ra. 

"Không phải có chuyện gì chậm trễ sao? Đừng ngậm trong miệng, lát nữa ca ca sẽ cho ngươi hôn một cái thật tốt."

Con cặc lớn là cố ý vung ra trước mặt cô bé để khoe khoang, Tô Hách kiêu ngạo nói, nhưng cô bé vốn muốn nếm thử độ nóng và dày của con cặc trước đã miễn cưỡng từ bỏ ý định. Nụ hôn của anh trai cô là điều quan trọng nhất. 

"Vậy ca ca, đi theo ta, ngươi ôm ta như thế này sao?"

Không nói nhiều, cô bé đi thẳng vào vấn đề. Cô thậm chí còn nhớ mình đã cầm dương vật trong bàn tay nhỏ bé của mình. Điều này khiến Tô Hà rất cảm động. Nó rất hiếm. Thật hiếm khi những cô bé này có thể nhớ được những điều phức tạp như vậy. Họ thực sự xứng đáng được đánh đòn và khen ngợi. 

Cô bé không biết mông mình đang bị nhắm đến nhìn thấy Tô Hà gật đầu, dùng đôi chân nhỏ bé bước về phía trước. Việc kiểm tra an ninh cũng dừng hẳn vào lúc này. Vài cô gái trẻ mặc đồng phục đi tới và xoa đầu nhau vui vẻ. Một người trong số họ thậm chí còn không chú ý và quả bóng của anh ta đã bị một kẻ xấu nhỏ đưa vào miệng. Anh ấy mút và mút rất nhiều. 

“Các cậu, lúc bình thường đi câu cá giải trí cũng được. Anh trai lười biếng của tôi lúc này sẽ không nói gì, nhưng các cậu có thể chú ý đến hình ảnh của mình và đừng cài cúc quần thần thánh được không?”

Không để ý tới tên ngốc nhỏ đang trộm đồ ăn này, Tô Hách nhìn mọi người bất lực nói. Giữa lúc hip-hop bùng nổ, đôi bàn tay nhỏ nhắn đầy mật ong của anh thò ra từ trong quần, sau đó ngẫu nhiên bôi lên mặt Tô Hách. 

Mm, mùi thơm quá. 

Hãy tổ chức một sự kiện tương tự trong tương lai. 

"Ờ!"

Cô bé ăn trộm đồ ăn bị bịt mũi, hét lên lập tức buông ra. Cô bé mặc trang phục múa ba lê vừa làm việc này cũng khịt mũi, trông rất tự hào. 

"Các ngươi cởi quần ra nhảy đi. Các ngươi kiểm tra hành khách cẩn thận. Dùng ngón tay kiểm tra âm đạo và hậu môn, về sau tiêu chuẩn an ninh sẽ được nâng cao!"

Cô bé mặc bộ đồng phục múa ba lê đặt bàn tay nhỏ bé còn lại lên hông và ra lệnh cho những cô bé khác. Cô rõ ràng là người đứng đầu ở đây, nếu không những cô bé ngỗ ngược này sẽ không nghe lời, thậm chí sẽ vặn vẹo, vặn vẹo mạnh mẽ.

Thật đáng tiếc cho những hành khách phía sau. Việc hai ngón tay thon thả kiểm tra cẩn thận hai âm đạo của họ cũng đủ khiến họ thở hổn hển. Một số người nhạy cảm thậm chí còn có thể phun nước, điều này thực sự khiến Tô Hà, người đang quan sát cách đó không xa, thực sự rất thích thú. 

Quả nhiên, những thiên thần nhỏ này càng nhiều thì càng dễ biến thành ác quỷ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Cô bé đi cùng Tô Hà tên là Bạch Hi. Ngoài vai trò là giám đốc tàu điện ngầm, cô còn là giáo viên của một lớp đào tạo khiêu vũ. Tuy nhiên, Tô Hạc thực sự không có nhiều nghiên cứu về lĩnh vực này nên tự nhiên không biết đánh giá cao nó như thế nào. 

Tuy nhiên, việc nhấc chân lên một cách dễ dàng của cậu bé thực sự khiến anh ngạc nhiên. 

“Vậy thì sao, tuy em thấp hơn một chút nhưng anh chỉ cần cúi xuống một chút để đụ mèo và liếm chân cùng một lúc là được.”

Bạch Hi vừa nói vừa dùng bàn tay nhỏ bé nắm lấy mắt cá chân của cô. Năm ngón chân tròn bằng ngọc trắng bấu chặt vào mặt đất. Tô Anh thăm dò gãi một cái, tiểu tử cũng không có động tĩnh như dự đoán. 

"Đúng vậy, vậy có vẻ như từ nay về sau xếp ngươi lên là được rồi."

Yêu cầu Bạch Hi bỏ đôi chân nhỏ nhắn của mình xuống, Tô Hòa thở dài nói, mặc dù biết những cô gái trẻ khác cũng có thể làm được động tác tương tự, nhưng vẫn có chút cứng ngắc, không thoải mái như những người chuyên khiêu vũ. 

"Thật ra, nếu anh thích, anh ơi, em có thể vào máy thẻ tín dụng và chỉ để lộ phần dưới thôi. Anh thấy đấy, như vậy cũng được thôi."

Cô cúi xuống và gần như gập người làm đôi, duỗi bàn tay nhỏ bé ra phía sau và xòe các ngón tay ra. Bạch Hy nói, mặc dù rất hấp dẫn, nhưng cô cảm thấy điều này sẽ khiến cô không thể kiềm chế ham muốn của mình và có thể khiến thế giới trở nên khó tả, vì vậy Tô Hà vỗ mông Bạch Tử và từ chối. 

“Phải nói là cái mông nhỏ rất đàn hồi và đầy đặn, dễ sinh nở”.

Nhớ lại cảm giác trước đó, Tô Hách không khỏi lẩm bẩm nói: "Mông rất phì nhiêu, tuy là câu nói xưa nhưng hình như rất phù hợp với Bạch Hi." 

"Na na na, ca ca, ngươi định làm tiểu nữ hài của ta mang thai sao? Số 1!"

Tuy rằng nàng chỉ lẩm bẩm nhưng Bạch Hi vẫn nghe được, lập tức hưng phấn lên. Dù nhiều người cũng có con nhưng cô và anh trai vẫn chưa có con. Nếu cô ấy có thể là người đầu tiên thì mạng sống của cô ấy sẽ có giá trị! 

“Nếu muốn có thai, Cường Vi nên mang thai trước, nếu không đứa trẻ này sẽ hận ta cả đời.”

Tô Anh cười khổ. Mặc dù cô gái đó nói ra bằng lời nói và hành động rằng cô chán ghét anh nhất, nhưng nếu lần này không được phép đến trước, e rằng cô sẽ phải bị tẩy não. 

"Được rồi, ca ca, chúng ta đi nhanh lên. Hôm nay chỉ là chạy thử thôi, có rất nhiều địa điểm ngươi cần chính mình trải nghiệm."

Thấy thực ra chỉ là nói chuyện, Bạch Hi chỉ có thể tiếc nuối gạt bỏ ý nghĩ đó, sau đó nắm lấy bàn tay to lớn của Tô Hòa, vừa nói vừa tăng tốc độ. Đây cũng là món quà họ tặng cho anh trai mình nên có ý nghĩa rất lớn. 

Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của cô bé, Tô Hòa bắt đầu có hứng thú. Những cậu bé này sẽ tặng quà gì cho anh ấy? 

…

Đây là một chuyến tàu rất nhỏ chỉ có ba toa. Điều này khiến Tô Hà nhớ đến lần các cô bé xin anh vẽ. Đường ray tàu điện ngầm đã trở nên phức tạp hơn và thông qua những điều chỉnh, nó đủ để cho phép đoàn tàu thứ ba được tích hợp hoàn hảo. 

"Na na na, đây là phòng khách. Xét cho cùng đây không phải là tàu đường dài nên cũng không sắp xếp được nhiều thứ. Và thường thì cửa sẽ không mở, chỉ khi nào anh yêu cầu mới được mở, anh à."

Đầu tiên bước vào xe ngựa, Bạch Hi chỉ vào phòng ngủ nhỏ đơn giản nhưng không thô thiển, nghiêm túc nói. Vì bị hạn chế bởi đường ray nên chỉ có một chiếc giường, một máy lọc nước cố định và một chiếc bàn nhỏ. Nhìn thoáng qua bạn có thể biết rằng nó dành cho một chàng trai nhỏ bé. 

Chẳng lẽ đến lúc đó, tiểu tử bị đụ có thể làm bài tập trong khi rỉ tinh dịch? 

Đang suy nghĩ, Tô Hà nhịn không được đưa tay to lớn hướng về Bạch Hi ngực, bắt đầu xoa bóp. Bộ trang phục khiêu vũ này cho cảm giác khá tốt, gần như có thể so sánh với tất lụa. Nếu không phải vì kiểu dáng, Tô Hách sẽ tưởng đó là một chiếc váy lụa liền thân. 

"Huha ~ Anh trai có thể dùng móng tay bẻ gãy nó... đây, haha ​​~ là khu vực bố trí, ngựa gỗ và dây treo. Những thứ này đều phổ biến, nếu thích đánh đòn thì có thể thêm vào."

Để Tô Hòa bộc lộ dục vọng đen tối trên đầu ngực, Bạch Hi rên rỉ nói. Trong khu chứa có ngựa gỗ, dây treo, cùm đa năng và khung gỗ xương cá. Các ốc vít lộ ra rõ ràng có thể được thay thế theo ý muốn. Điều này khiến Tô Hà tưởng tượng ra cảnh đồi truỵ khi tàu khai trương vào giờ cao điểm đông đúc. 

“Không cần đánh, đại ca của anh đủ trừng phạt em rồi.”

Tô Hà cố tình vung con cặc dày đặc của mình trước mặt Bạch Hy, dù bị bỏ ngoài trời giá lạnh nhưng nó vẫn cương cứng. Tô Hà cười xấu xa nói, mặt Bạch Hi càng hồng hơn. 

"Không thể ăn thực sự rất đáng sợ. Giả vờ cũng chẳng ích gì."

Nuốt nước bọt xong, Bạch Hi ngượng ngùng nói, nhưng điều này lại khiến Tô Hòa khá xấu hổ. Có vẻ như họ chưa nói chuyện đó cùng nhau. 

Tôi nghĩ tôi có thể bị quất một roi. 

“Ăn đi, đừng ra ngoài nói là tôi cố ý bỏ đói cậu.”

Tô Hà biết những cô bé này là ai nên chỉ có thể nói như vậy. Tất nhiên, anh vẫn phải nhéo núm vú của mình như một hình phạt. Nó hơi đau một chút, nhưng phần lớn là nó thỏa mãn. 

"M~"

Tạm thời không giới thiệu chiếc xe đầu tiên, Bạch Hy hất tóc lên, sau đó cúi xuống hôn lên quy đầu sưng tấy rất duyên dáng. Mùi đàn ông dâm đãng theo hơi thở của cô xâm nhập vào cơ thể cô, đôi môi thanh tú của cô dường như bị sức nóng của cặc đốt cháy. 

Không chỉ vậy, chiếc âm hộ đầy đặn và mềm mại được bao phủ bởi một lớp vải mỏng còn phun ra một dòng tinh dịch nhỏ làm ướt lớp vải. Hậu môn nhỏ và mềm khiến bé muốn đút ngón tay vào, nhưng cô cũng biết rằng loại ngứa này chỉ có thể chữa khỏi hoàn toàn bằng một con cặc dày và nóng.

"Các bạn nhảy, vậy đây là cách các bạn nhảy." 

Lục lại thông tin trước đó của cô bé, Tô Hạc chợt tỉnh ngộ nói. Núm vú của cô được ấn vào máy rung, máy rung được đưa vào âm đạo và hậu môn của cô được bao phủ bởi các hạt hậu môn. Không ngờ cô lại nhạy cảm đến vậy. 

"A woo~"

Không biết là vì xấu hổ hay vì thực sự tham lam, Bạch Hi không đáp lại lời Tô Hà mà chỉ há to miệng, thu trọn quy đầu vào trong. Má cô lập tức sưng lên, tiếp xúc tiêu cực này lập tức khiến hương vị uy nghiêm của gà trống xông thẳng vào não cô. Khi cô ấn trán và ngửa đầu ra sau, cô có thể nhìn thấy cô bé mạnh mẽ này hoàn toàn trợn tròn mắt.

"Này, phía trước không có quần áo mặc, xe còn chưa nổ máy, mau ra giúp." 

Tô Hà, người luôn cảm thấy như mình bị lừa, giận dữ hét lên về phía trước. Anh nhìn thấy rõ ràng một cô bé khỏa thân ngồi khoanh chân trên ghế xem phim truyền hình trên điện thoại di động. Anh thậm chí còn không nhận ra ý nghĩa ở đây. Chết tiệt, chính cậu mới là người bò loanh quanh như một chú chó con trong ga tàu điện ngầm vào lúc nửa đêm phải không?

"Ư~"

Bạch Hy nuốt chửng con cặc lớn hoàn toàn. Niềm vui bất chợt khiến Tô Hách hít một hơi khí lạnh, nhưng anh lại lo làm tổn thương cô bé nên đành phải từ bỏ ý định phản kháng. Tuy nhiên, điều này cũng cho phép Bạch Hy giữ chặt anh bằng đôi tay nhỏ nhắn của mình. Trừ khi có biện pháp cứng rắn nào đó được thực hiện, nếu không có vẻ như cô chỉ có thể cho anh ta ăn. 

"Nào, nào."

Cửa xe đóng kín mở ra, một cô bé khỏa thân chạy tới vừa la hét vừa vỗ tay, sau đó nhảy thẳng lên eo Bạch Hy như một con dê đang nhảy, chớp chớp đôi mắt to nhìn Tô Hòa.

"Con khốn nhỏ."

Tô Hà đưa tay ra và vỗ nhẹ vào trán anh. Tô Anh vẻ mặt nghiêm túc, trong khi cô gái thích phô trương cũng gật đầu, biểu thị mình là một con chó cái. 

Vậy bạn có cần một con chó cái nhỏ để trông nhà không? 

"Huha~ Yaoyao, xin đừng chảy nữa. Đó không phải là một lời khen dành cho bạn."

Bất đắc dĩ nhổ ra con cặc to, Bạch Hi thở dài nhẹ nhõm, sau đó cúi đầu tức giận nói, Anh rõ ràng là nửa đêm phát hiện em khỏa thân chạy khắp nơi mà còn chưa xin lỗi! 

"Đồ ngốc, nhanh về đi. Lần sau anh sẽ chơi với em."

Tô Hòa chọc chọc đầu vú nhỏ của Đạo Đạo, có lệ nói, nhưng cô gái thích phô trương này rõ ràng không thông minh cho lắm, rõ ràng là không nghĩ ra được, vì thế liền ngoan ngoãn gật đầu, hôn ướt át cô, sau đó xuống xe trở lại xe ngựa chờ xuất phát. 

Tuy nhiên, với một tình tiết nhỏ như vậy, những phần giới thiệu sau có vẻ khá nhàm chán. Bên trong ngăn đầu tiên có ba hốc được lắp đặt. Những chiếc hộp sắt cố định chỉ lộ ra cặp mông nhỏ trắng nõn mềm mại, đôi chân nhỏ cũng bị cùm lại. Điều này khiến Tô Hách vốn là người sùng bái chân khá tiếc nuối, nhưng không thể không nói, nó thật sự là thượng phẩm. 

Vì vậy, hãy sẵn sàng để hẹn hò! 

…

Chuyến tàu đặc biệt không có tay vịn nên bạn có thể ngồi xuống hoặc nhét cu của mình vào lỗ tường và sửa lại. Nhìn thoáng qua có thể thấy rõ ba mông nhỏ này đã được lựa chọn cẩn thận. Chúng không chỉ có hình dáng đẹp, da thịt săn chắc mà thậm chí chúng còn có màu da khác nhau. 

Cái mông nhỏ bên trái rất trắng, trắng đến mức như phản chiếu ánh sáng, khiến cái mông trắng như tuyết trông giống như màu kem. Tô Hách không khỏi nhéo nhéo hai lần. Chà, nó có cảm giác thật mềm mại. 

Rất thích hợp làm miếng lót thịt.

Người thứ hai có nước da màu lúa mì. Bạch Hi tát cái mông nhỏ này. Trong xe vang lên một tiếng tát rõ ràng, đôi chân nhỏ nhắn mảnh khảnh trên mặt đất bị siết chặt nâng lên rồi lại tát lên. Sau đó, cô bé dùng sức mở ra môi âm hộ mập mạp mềm mại, để lộ mật ong đang vặn vẹo bên trong. 

"Anh ta là một kẻ bạo dâm, thích bị đánh đòn, và sở thích của anh ta thực ra là quan hệ tình dục qua đường hậu môn và cưỡng bức vào họng. Nếu anh thích sốc điện, anh trai, anh có thể làm điều đó."

Sau khi giới thiệu ngắn gọn về Suhe, Bạch Hy ngoan ngoãn nói, nhưng tại sao lúc nào cậu cũng kiễng chân lên vậy? 

"Được rồi, tôi biết bạn thích quan hệ qua đường hậu môn."

Sau khi xoa xoa cái đầu nhỏ của mình, Tô Hòa mỉm cười nói, Bạch Hi cũng khẽ hừ một tiếng, vặn nhẹ cái mông nhỏ của mình, cho đến khi Tô Hợp dùng sức xoa xoa rồi mới mỉm cười. 

Cuối cùng, con chó cái da đen này lại thẳng thắn hơn. Cô ấy cũng là đứa biến thái nhỏ duy nhất được nhét hai dương vật giả vào người. Tuy nhiên, hai dương vật giả lần lượt ngọ nguậy và nuốt nhịp nhàng. Tô Hách nhìn không ra biểu tình của đối phương, nhưng nhất định là khá thỏa mãn. 

"Đều là hoa ba tuổi cực hiếm, điều này có thể bảo đảm sẽ không bị làm việc quá sức. Bất quá, vì bảo đảm tươi mới, ca ca, xin đừng hỏi thân phận của chúng, thậm chí không cần tỏ ra thương xót, làm gì cũng có thể làm được."

Với một chút lực của bàn tay nhỏ bé, cơ thể nhỏ bé của cô đã nhảy đến lỗ tường đầu tiên, và hai bàn chân lụa trắng của cô kẹp chặt con cặc to ngon lành. Bạch Hi vừa nói vừa nhẹ nhàng vuốt ve nó. Tô Hà, người cuối cùng đã nhận được sự phục vụ của đôi chân lụa trắng, chỉ đơn giản đưa ngón tay của mình vào hậu môn trắng như tuyết. Cũng giống như sự mềm mại của mông bên ngoài, ruột bên trong cũng rất mềm và nóng. Thoạt nhìn thì có vẻ không nhiều lắm, nhưng nó chắc chắn là một điểm xoa dịu tốt cho gà trống. 

"Lái xe đi, lái xe đi anh bạn to lớn, nhanh chóng sửa chữa thân thể đi, cẩn thận bị ngã nhé ~"

Một âm thanh vù vù dễ chịu phát ra từ dàn âm thanh, cửa tàu từ từ đóng lại, Tô Anh cũng rút con cặc của mình ra khỏi lỗ chân bằng lụa trắng, nhét vào lỗ đít mềm mại một tiếng bốp, sau đó thở dài thỏa mãn. 

Niềm vui giống như xoa bóp này cuối cùng đã cho phép anh buông bỏ sự lo lắng của mình. 

Nếu không, tôi luôn có cảm giác như mình sẽ bị những chiếc máy ép trái cây đó biến thành một kẻ biến thái. 

"Anh ơi, nếu anh mệt thì có thể qua đây. Chúng tôi chỉ muốn để anh nghỉ ngơi tốt hơn thôi."

Xoay người, co bắp chân đối mặt Tô Hà, Bạch Hi mở hai tay ra, cười nói. Cô rất thanh lịch trong trang phục khiêu vũ bó sát. Mặc dù khuôn mặt cô ấy đỏ bừng vì dục vọng, nhưng bạn vẫn có thể cảm thấy rằng cô ấy không thích hoạt bát. Đây chính là một trong những lý do khiến cô đồng hành cùng Tô Hạc. 

Họ có thể quan hệ tình dục ở bất cứ đâu, bất kỳ ai trong số họ cũng có thể khiến anh trai mình cảm thấy thoải mái, nhưng loại chuyện này rất khó kiểm soát. 

"Được rồi."

Tô Hà gật đầu, sau đó tựa đầu vào ngực Bạch Hi. 

Trong hơi thở của cô có mùi sữa thanh nhã, tai cô có thể nghe thấy tiếng tim mình đang đập. Bộ ngực của cô gái trẻ tuy phẳng nhưng ít nhiều vẫn ở đó, rất mềm mại. Cùng với sự rung chuyển nhẹ của tàu điện ngầm khi nó lao về phía trước, chiến kê cũng có thể cảm nhận được niềm khoái cảm tuyệt vời khi cọ xát vào phần ruột mềm. 

Nói thật, Tô Hách quả thực có chút mệt mỏi. 

Nhưng trong lòng hắn cũng rất vui vẻ, dù sao đây cũng là thế giới thực. 

"Đừng sốt ruột, cứ như vậy từ từ tiến vào, không cần nghĩ tới những nơi khác, chỉ cần ngươi nguyện ý, ca ca, dọc đường không rút ra cũng được."

Nhẹ nhàng xoa đầu Tô Hòa, giọng nói của Bạch Hi trở nên rất dịu dàng. Cô biết anh trai cô lo lắng nhất là không thể làm họ hài lòng, nhưng điều này thực sự rất mệt mỏi. Vì vậy, người anh em, hãy là chính mình ở đây.

Chúng tôi thực sự chỉ là cơ sở công cộng. 

"Nhưng nếu cô gái này đang hút tôi thì sao?" 

Tô Hà buồn cười hỏi, giây tiếp theo Bạch Hi dùng chân nhỏ đá vào hộp, cảm giác mút như ép ra tinh trùng lập tức tiêu tán.

"Được, bố." 

Bạch Hi dùng cằm xoa đầu Tô Hà nói, Tô Hà cũng đưa núm vú của hắn vào miệng coi như khen thưởng.

Cơ thể Bạch Hi hơi cứng đờ khi núm vú bị hút vào trong quần áo. Tuy rằng không nhìn thấy, nhưng Tô Hách có thể khẳng định mười ngón chân ngọc tròn trịa đó nhất định là cong lại. Điều này là bình thường, dù sao thì các chị gái của anh đều là những con điếm nhỏ. 

Nhưng có thể kiềm chế ham muốn và duy trì tư thế quả thực là hiếm. 

Ngoài ra, nếu là Cường Vi, cô gái này nhất định sẽ cố ý tìm đến rắc rối. Thật là một đứa trẻ khủng khiếp. 

"Gujiu~gujiu~gujiu~"

Cái lỗ đít nhỏ dâm đãng trong thời gian ngắn trở nên ướt át, và nó phát ra âm thanh dâm đãng khi đẩy nhẹ nhàng. Tô Hạch đương nhiên không nỡ làm cho cô gái xa lạ này bất mãn với dục vọng của mình. Thỉnh thoảng anh lại đẩy mạnh vài lần. Ngoài ra, anh ta còn nhéo cái mông nhỏ đầy đặn và cố tình gãi vào bên trong đùi ẩm ướt hai lần. Dường như anh có thể nghe thấy tiếng cười phát ra từ chiếc hộp. 

Quên nó đi, cứ tận hưởng nó như thế này đi. Sau khi nạp lại năng lượng, hãy đến đây và đánh bại ba cấp độ liên tiếp. Bạn sẽ không xuống xe cho đến khi cái lồn và lỗ đít của bạn bị ba thằng nhỏ này đụ! 

Chỉ bằng cách này, những kẻ ngốc nghếch đáng ghét này mới có thể biết được anh trai mình là ai, cũng chỉ bằng cách này, bọn họ mới có thể yên tâm hơn. 

Chết tiệt, tại sao ngay từ đầu tôi lại tạo ra thế giới loli thế này! 

…

Tô Hà đã không xuất tinh cho đến khi đến nhà ga. Nhưng lần này việc xuất tinh đạt được là khiến Bạch Hy quỳ xuống đất và há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra. Những dòng tinh dịch lớn màu trắng đục và nóng hổi được phóng vào miệng nhỏ, thậm chí rất nhiều còn bắn trúng khuôn mặt nhỏ nhắn. Bất quá, Bạch Hi đối với loại chuyện này lại không có chút nào chán ghét, ngược lại rất nghiêm túc nuốt xuống. 

"Giơ tay lên... xoa hai cái, được rồi, ca ca, chúng ta đi trước."

Lau con cặc dưới nách cô bé, Tô Hà vừa nói vừa vén quần lên, trong khi Bạch Hy, miệng đầy tinh dịch, chỉ có thể phát ra âm thanh mơ hồ. Đó có phải là một lời chia tay phải không? 

Sau khi gọi Đạo Đạo ra ngoài và cắn hai cái vào nách trắng nõn mềm mại của cô, Tô Hạc hài lòng rời đi. Cảm ơn bạn rất nhiều. 

"Onii-chan, tạm biệt~"

Yaoyao hào hứng vẫy tay và thậm chí còn nhảy cẫng lên khi Tô Hà nhìn sang. Đương nhiên Tô Hòa không có nhắc nhở nàng chú ý phía sau, cho nên khi Thiên Tỉ sát thủ của Bạch Hi xuyên vào lỗ đít nhỏ của nàng, Đạo Đạo cũng hét lên một tiếng. Cô ấy thực sự là một kẻ xấu đã đâm cô ấy ở hậu trường. 

Vậy còn việc yêu cầu cô ấy cho Qiangwei thêm một ngày thì sao? 

Với những suy nghĩ tồi tệ như vậy, Tô Hà bước ra khỏi tàu điện ngầm vắng vẻ, và Tiểu Bạch, mặc một bộ sườn xám màu đỏ nhạt và cầm một chiếc quạt nhỏ trong tay, đã đợi ở đây. 

"Anh ơi, em có hấp dẫn đến vậy không?"

Nhìn thấy háng Tô Hách lập tức phồng lên, Tiểu Bạch ngượng ngùng hỏi. Tô Hà tự nhiên trả lời câu hỏi này bằng hành động. 

"Nhón chân và giơ tay lên."

Cúi đầu nhìn Tiểu Bạch, Tô Hòa trầm giọng nói, Tiểu Bạch cũng chủ động làm như vậy, lộ ra cặp nách trắng nõn mềm mại. 

Anh đưa miếng thịt mềm mại vào miệng, nhẹ nhàng mút mà không hề có chút khó chịu, Tiểu Bạch cũng cười nhẹ, nhưng lại không có ý định đẩy ra. 

"Ngứa quá ~ Anh ơi, sao anh không dùng lưỡi liếm nó đi? Không sao đâu, hehehe ~ Khó quá, nhưng em thích anh trai em nhất."

Bị nếm nách, khuôn mặt nhỏ nhắn của Tiểu Bạch càng ngày càng hồng hào, nhưng cô vẫn hài lòng với sự mê hoặc của Tô Hách đối với cơ thể mình. Rốt cuộc, người họ yêu thích nhất chính là anh trai cô. 

Sau khi nếm thử một nơi, Tô Hạc lại chuyển sang một nơi khác. Nó vẫn thơm và mềm mại, anh không biết liệu mình có đánh thức được ham muốn tình dục độc nhất nào đó hay không. Hơi thở của Tiểu Bạch trở nên nặng nề hơn, cơ thể thỉnh thoảng co giật. Sau khi Tô Hòa cắn nhẹ một cái, cuối cùng hắn cũng không nhịn được dục vọng, nắm lấy bàn tay to lớn của hắn, duỗi ra trước ngực. 

"Sờ ngực, chân sẽ loạng choạng ~"

Lúc này Tiểu Bạch vẫn còn quan tâm đến khuynh hướng tình dục của Tô Hòa, giọng nói ôn nhu như vậy, như thể âm đạo của phần dưới cơ thể không hề tràn ra ngoài, hậu môn nhỏ cũng không đóng mở theo cơn đói. 

Những cô gái trẻ chất lượng cao như vậy thậm chí còn hiếm trên toàn thế giới. 

Vì vậy Tô Hạ quyết định tiếp tục quan sát xem mình có thể tiến xa hơn hay không. Nếu vậy thì hãy bắt đầu một mối quan hệ! 

…

Tôi vòng tay ôm lấy chiếc eo nhỏ nhắn của mình và bước đi trong một công viên vắng vẻ. Các cô gái trẻ hiếm khi đến vùng ngoại ô này, nên tự nhiên nơi đây có vẻ đặc biệt vắng vẻ. Thoạt nhìn, tôi tưởng mình đã trở lại với thiên nhiên. 

Mà điều này cũng làm cho Tiểu Bạch trong tiềm thức càng dựa vào Tô Hòa nhiều hơn, thậm chí còn chủ động yêu cầu Trương Tào Tào hôn mình. 

"Đi giày cao gót có mệt không? Muốn nghỉ ngơi không?"

Hôn lên cái miệng nhỏ, Tô Hà cười hỏi. Anh không còn theo kịp tốc độ của mình nữa, hơi thở trở nên nặng nề hơn. Cho dù cậu bé có muốn tiếp tục bước đi thì cậu cũng không đồng ý. 

Nếu bạn tiếp tục như thế này, ngày mai chân bạn sẽ bị đau. 

"Tôi muốn ngồi trên bãi cỏ với anh trai tôi."

Tiểu Bạch nghiêng người nhỏ giọng nói, Tô Hạch đương nhiên sẽ không từ chối yêu cầu nhỏ này. 

Ngồi ngay trên bãi cỏ xanh, cậu bé nhẹ nhàng cởi giày để lộ đôi chân mịn màng, trắng trẻo và mềm mại. Viền sườn xám cũng được xắn lên "rất vô tình" để lộ phần thân dưới ướt át. Những lần khác, anh ấy che âm hộ của mình, nhưng bây giờ âm hộ của anh ấy che kín quần lót của anh ấy. Thoạt nhìn, anh tưởng mình không mặc nó. 

"Có ngứa không? Có cần tôi thắt dây cho không?"

Tô Anh khẽ vuốt trán, cười xấu xa hỏi. Tiểu Bạch lập tức lộ ra nụ cười xấu hổ, sau đó trực tiếp chui vào trong ngực hắn. 

"Tôi không muốn, ca ca nhất định đang nghĩ tới chuyện gì không tốt."

Dù sao nơi này cũng không có người, Tiểu Bạch tự nhiên thoải mái hơn một chút. Vừa nói chuyện, anh vừa vặn vẹo trong tay như một đứa trẻ, cho đến khi móc được con cặc to lớn rồi mới hài lòng đi xuống. 

“Nhìn em kìa, quần em ướt hết rồi, có mùi như đang yêu. Đặt quạt sang một bên để sau này khỏi chặn.”

Đẩy cô bé ngã xuống đất, Tô Hòa nhéo hai bàn chân trần thơm mùi sữa, cúi đầu nhìn Tiểu Bạch, trong mắt tràn đầy hung hãn nói. Tiểu Bạch mỉm cười tự nhiên đặt chiếc quạt nhỏ sang một bên, sau đó giơ bàn tay nhỏ bé lên mở ra, hoàn toàn để Tô Hòa tùy ý sử dụng. 

"Cuộc hẹn sắp bắt đầu phải không? Onii-chan, xin hãy cẩn thận, âm hộ của em rất mạnh mẽ."

Tiểu Bạch cười rạng rỡ nói, khiến Tô Hòa có chút không nói nên lời, cảm thấy tâm tình thật sự uổng phí. 

Rõ ràng là tôi đã hẹn hò với bạn trước đây, tại sao bạn không đánh giá cao điều đó? 

"Mày chỉ nghĩ đến việc được làm tình suốt cả ngày phải không? Lúc khác tôi sẽ làm tình và để mấy con điếm nhỏ các mày bò loanh quanh."

Sau khi dùng chút sức cắn một miếng bàn chân trần thơm tho, Tô Hách tức giận nói. Tiểu Bạch không nói gì, nhưng nhìn vẻ mặt của hắn, có thể biết hắn rất mong chờ. 

Vì vậy, hãy bắt đầu! 

Kéo quần xuống, cặc anh nhảy ra ngoài. Lúc này trời đang nắng, gió thổi qua giữa hai người. Bây giờ Tô Hà quá lười biếng để dịu dàng với những con điếm nhỏ này. Một hoặc hai người trong số họ sẽ chỉ thực sự hạnh phúc khi được làm tình, phải không? 

"Mang mông ra và để lộ lỗ đít nhỏ của bạn."

Nâng hai chân nhỏ của cô lên, Tô Hạc ra lệnh. Tiểu Bạch lập tức nâng cái mông nhỏ nhắn của mình lên, sau đó dùng đôi tay nhỏ bé dang đôi mông trắng nõn mềm mại ra, để lộ ra hậu môn được bao bọc bởi một sợi dây mỏng. 

"Tôi vẫn muốn nó, và anh trai tôi cũng muốn nó."

Rốt cuộc anh ấy là một chàng trai nhỏ bé. Bây giờ anh ấy đã quên mất những gì anh ấy muốn làm trước đây. Anh ta chỉ yêu cầu Tô Hách tiếp tục với vẻ mặt đầy mong đợi. Cảm giác thật tuyệt khi được anh trai đối xử như vậy.

"Mày vẫn muốn nó phải không? Sau này tao sẽ đụ chết con đĩ nhỏ này."

Tô Hòa tức giận nói, cặc hắn cọ vào đôi chân bạch ngọc, khiến Tiểu Bạch cười khúc khích. 

Dù sao thì bọn họ cũng đã quen nên Tô Anh không còn dịu dàng nữa mà trực tiếp chỉ con cặc dày đặc của mình vào hậu môn đang hở. Tiểu Bạch dùng ngón tay út tách dây quần ra, để cặc có thể đưa vào mà không gặp trở ngại nào. 

“Thè lưỡi… Đúng vậy, cậu đúng là một cậu bé ngoan. Không cần cởi quần áo, chỉ cần chụp ảnh như thế này là được.”

Đưa quy đầu vào hậu môn nóng bỏng, Tô Hà cảm thấy thoải mái một chút, giải thích ngắn gọn với Tiểu Bạch. Sau khi thấy cậu bé nghiêm túc làm theo hướng dẫn, cậu dùng năng lực lấy chiếc điện thoại màu hồng của Tiểu Bạch ra, mở khóa, mở ra, tìm phần mềm xã hội và bấm vào chức năng camera. 

Trên thế giới này, ưu tiên cao nhất chính là Tô Hà, các cô gái nhỏ cũng không nghĩ rằng việc Tô Hợp sử dụng năng lực của mình như vậy có vấn đề gì. Họ chỉ nghĩ, anh trai thật tuyệt vời! 

Trên màn hình, Tiểu Bạch mặt đỏ bừng, lè lưỡi, trợn mắt. Bộ sườn xám bó sát cũng làm tôn lên núm vú của cô. Dù không lộ rõ ​​phần thân dưới nhưng cũng đủ khiến cô trông gợi cảm. 

"Đừng cử động, anh trai sau này sẽ nhét hết gà vào, bây giờ hãy ngoan ngoãn nghe lời."

Thân thể nhỏ bé vừa di chuyển tới đây, Tô Hách đã trực tiếp nhắc nhở tôi: "Em khó chịu, anh cũng thấy không thoải mái, nhưng để có thể quay được một đoạn video hay, em chỉ có thể cảm thấy có chút ủy khuất." 

"Ừm~"

Bởi vì lưỡi gà của hắn lòi ra ngoài, Tiểu Bạch chỉ có thể phát ra những âm thanh mơ hồ như thế này, nhưng xét theo vẻ mặt của hắn thì chắc chắn hắn đã đồng ý. 

Thế là Tô Hạc ấn nút, thật sự bắt đầu bắn. 

Máy ảnh từ từ di chuyển xuống phía dưới, lướt qua vùng bụng dưới căng cứng, cuối cùng đến vùng âm đạo mềm mại và không có lông. Không biết thực sự là nóng nảy hay là phối hợp với Tô Hà, nhưng một dòng mật ong nhỏ lập tức từ trong âm đạo chảy ra, làm ướt thảm cỏ bên dưới cô. 

"Tiểu Bạch, anh trai ngươi mở lỗ đít của ngươi cảm giác thế nào?"

Tô Anh cố ý hỏi, Tiểu Bạch cũng thu lại lưỡi gà, suy nghĩ một lúc mới trả lời. 

"Con cặc to của anh trai sắp duỗi ra lỗ đít rồi ~ Ouch~ Bên trong nóng quá ~ Đừng đi xa hơn nữa ~ Uh-oh!!!"

Lời còn chưa dứt, Tô Hách đột nhiên duỗi thẳng eo, một tiếng bốp nhấn chìm toàn bộ con cặc. Tiểu Bạch hoàn toàn không có chuẩn bị cũng phát ra một tiếng rên rỉ như đĩ, phần thân dưới mềm mại đột nhiên nâng lên. Nếu không phải Tô Hách nhấc điện thoại lên, giây tiếp theo tinh dịch phun ra có lẽ sẽ không che được camera. 

"Tiểu nha đầu, ca ca của ta vừa rồi nghe không rõ ngươi nói gì, ngươi có thể nói lại cho ta biết không?"

Hướng máy quay lại khuôn mặt xinh đẹp của Tiểu Bạch, Tô Anh ngừng cử động, chỉ nhìn đôi mắt to đầy sương mù kia rồi nhếch mép hỏi. 

"Con khốn nhỏ, con khốn nhỏ thích con cặc lớn của anh trai tôi nhất. Huhahaha ~ Cái lỗ đít của con điếm nhỏ ngứa quá. Hãy dùng con cặc lớn của tôi mà đụ thật mạnh."

Tiểu Bạch thở hổn hển, vẻ dâm đãng trên mặt càng lộ rõ, máy ảnh tự nhiên đã ghi lại toàn bộ cảnh tượng này. 

Dù trước đây Tiểu Bạch có thân phận thế nào thì ở bên cạnh Tô Hà, cô ấy cũng chỉ là một con điếm nhỏ dâm đãng mà thôi. 

"Thật sự ngứa sao? Để ca ca của ta lấy ra xem trước."

Anh thản nhiên cắn vào bàn chân trần thơm ngát. Vừa nói, Tô Hòa vừa chậm rãi rút con cặc ra, không để ý đến ánh mắt cầu xin của Tiểu Bạch. Hơn nữa, lần này Tiểu Bạch có vẻ nhạy cảm hơn. Chỉ cần động tác rút ra cũng khiến cơ thể thanh tú của cô vặn vẹo, miệng nhỏ nhắn không ngừng nói “không”. 

Để tránh một bàn chân nhỏ khác vô tình đá phải, Tô Hà chỉ đơn giản đưa máy ảnh đến gần Tiểu Bạch. Bây giờ nó trông rõ ràng hơn, nhưng, ừm. 

Nhưng cô bé này đột nhiên đi tiểu là cái quái gì vậy? 

Cảm nhận được phần dưới cơ thể mình ẩm ướt, Tô Hạc không khỏi dùng sức đâm mạnh vào lỗ đít nhỏ mềm mại và săn chắc. Lúc này, Tiểu Bạch lại trợn mắt, thè cái lưỡi mềm mại ra, sau đó đột nhiên rút ra trước khi tiểu tử kịp phục hồi. Với một tiếng bốp, Xiaobai co giật dữ dội như bị điện giật. 

Buông đôi chân nhỏ bé của mình ra, anh lấy con cặc mập mạp trong túi ra và nhét thẳng vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. Tô Hà không còn chú ý đến con điếm nhỏ đang tận hưởng khoái cảm không thể giải thích được mà tập trung hoàn toàn vào cái lỗ đít nhỏ vẫn chưa đóng lại. 

Các nếp gấp của hậu môn được kéo dài ra, lỗ đít màu hồng được mở ra dưới camera, để lộ phần thịt ruột đỏ mềm mại bên trong, bên cạnh là con gà trống dày đặc đang bốc khói. Cho dù có quay phim thì e rằng lũ biến thái nhỏ đó cũng không nhịn được nuốt nước bọt phải không? 

"Đỏ quá, hình như rất ngứa. Trước tiên dùng ngón tay xoa dịu cơn ngứa."

Dùng ánh mắt ra hiệu cho Tiểu Bạch không được rút bàn tay nhỏ bé ra, Tô Hòa vừa đưa ngón tay vào hậu môn vừa mở rộng vừa nói. Dù ruột đã cố gắng hết sức để co lại nhưng vẫn không thể quấn trọn các ngón tay. 

Nhưng đối với Tô Hà mà nói, nhìn thấy ruột non mềm mại của cô gái trẻ quằn quại trên ngón tay mình như thế này lại là một điều khá mới lạ. 

"Hoa cúc, mặc dù không có điểm G, nhưng nói chung đều là điểm nhạy cảm, mềm mại hơn sẽ không bị chèn ép. Tiểu Bạch, xin hãy gọi hai lần, nghe này."

Kéo thành ruột mỏng manh, Tô Hách nói ra mấy lời làm nũng có vẻ phù hợp với lẽ thường. Nói xong, Tiểu Bạch sủa hai tiếng. Đáp lại điều này, con chó cái mặt đỏ bừng và thở hổn hển chỉ có thể sủa hai lần. Đồng thời, hắn nhìn Tô Hòa cầu xin, đừng tiếp tục nữa. 

Tôi chỉ là một cô bé. 

"Mặc dù tư thế thích hợp nhất để quan hệ qua đường hậu môn là vào từ phía sau, nhưng tư thế truyền thống này cũng có thể chấp nhận được. Tiểu Bạch, đừng đung đưa chân còn lại của em mà đặt lên vai anh trai tôi nữa. Bây giờ, tôi sẽ tiếp tục đụ cái lỗ đít nhỏ của em."

Vừa dứt lời, Tô Hách nóng lòng đưa con cặc to lớn của mình vào hậu môn nóng bỏng, cảm nhận được sự ấm áp và dịu dàng của cô gái trẻ, còn lại một bàn chân nhỏ bé ngoan ngoãn đặt lên vai anh, các ngón chân xòe ra và cuộn tròn thật chặt theo lực đẩy. 

Bị Fat Ci bịt miệng, tiếng hét tục tĩu của Tiểu Bạch đương nhiên đã nhỏ đi rất nhiều, nhưng Tô Hòa vẫn chưa hài lòng, chĩa máy ảnh vào khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, sau đó cố ý gãi đôi bàn chân nhỏ bé ngứa ngáy trong tay, khiến Tiểu Bạch thực sự dở khóc dở cười, chẳng mấy chốc đã phun ra nước tiểu ngọt ngào. 

"Uh huh ~ Haha! Anh ơi, đừng tra tấn em nữa. Em đầu hàng. Em đầu hàng không được sao!"

Chân nhỏ ngứa ngáy, lỗ đít nhỏ tuy có nhét một con cặc to vào nhưng dưới sự trêu chọc cố ý của Tô Hà lại càng trống trải hơn, khiến Tiểu Bạch nhịn không được chỉ có thể dùng lưỡi đẩy mỡ ra ngoài, sau đó vừa khóc vừa cười cầu xin tha thứ. Con chó nhỏ tuyệt đối nghe lời không phải là được sao? 

"Đúng vậy."

Sau khi quay xong, Tô Hạc bấm tải lên, ném điện thoại sang một bên. Sau đó hắn mỉm cười duỗi móng vuốt ra, ôm lấy vòng eo thon gọn của Tiểu Bạch. Sau đó, anh ta đẩy mạnh con cặc của mình về phía trước rồi kéo mạnh nó ra để quy đầu lộ ra không khí. Sau khi lặp lại điều này ba hoặc năm lần, anh chàng nhỏ bé lại đạt cực khoái. 

Tiếng nước phun vang vọng trong công viên. Xiaobai, người bị đụ mạnh vào lỗ đít nhỏ của mình, đã bị đánh bại. Cô chỉ có thể nâng phần thân dưới lên, nâng mông nhỏ lên, đặt mình như một cái toilet, để Tô Hòa tùy tiện sử dụng nụ hậu môn. Giờ đây, với mỗi lần thâm nhập, âm hộ hơi hé mở sẽ phun ra một dòng chất lỏng, làm ướt thảm cỏ xanh dưới cơ thể cô. 

Chết đi, chết đi, chết thật rồi! 

Anh ơi, tốt nhất anh nên đụ em chết đi! 

…

Bởi vì vô tình xé quần áo của mình thành từng mảnh, Tiểu Bạch chỉ có thể cởi quần áo, ngồi trên bãi cỏ nghỉ ngơi. Đương nhiên, búi tóc của anh ấy xõa ra và tóc xõa xuống lưng Yu. 

"Tôi có cảm giác như mình sắp bị anh giết vậy, anh trai."

Không để ý đến cái lỗ đít nhỏ đang dần rỉ ra tinh dịch đặc quánh, Tiểu Bạch có chút oán hận nói, linh hồn của hắn lần lượt sắp bị đẩy ra ngoài. 

"Làm sao có thể? Ca ca làm ngươi vui đến mức bay đi."

Vuốt ve đôi chân trần của Tân Hương, Tô Anh cười nói, nhưng ánh mắt lại liếc nhìn âm đạo ẩm ướt và mềm mại của Tiểu Bạch. 

Nhưng lần này Tiểu Bạch cảnh giác che đậy. Mặc dù âm hộ vô dụng nhưng nếu tiếp tục đụ nó, anh ta sẽ chết thật. 

“Bạch trần, nếu không anh trai tôi sẽ đánh vào mông nhỏ của em đến sưng tấy.”

Sau khi bóp chặt đôi chân non nớt, Tô Hách cố ý giả vờ ác độc nói. Tiểu Bạch lập tức thè lưỡi ra một chút, nhưng cuối cùng lại ép cơ thể đau nhức của mình tiến tới, đặt âm hộ của mình vào lòng bàn tay duỗi ra của Tô Hòa. 

"Anh ơi, anh có thấy em rất mưu mô không?"

Cảm nhận được nhiệt độ trong lòng bàn tay, Tiểu Bạch nghiêm túc hỏi. Cô cố tình chịu đựng để để lại ấn tượng sâu sắc cho Tô Hách. Có vẻ như cô ấy đã thành công cho đến nay, nhưng liệu anh trai cô ấy có phiền phức không?

"Không, những cô bé dễ thương như em là người anh yêu nhất cho dù em có làm gì đi nữa."

Xoa xoa cái đầu nhỏ của mình, Tô Hạc cười nói. Tiểu Bạch có chút nghi hoặc gật đầu, sau đó ngoan ngoãn hôn lên mặt Tô Hòa. 

"M~ Anh ơi, em muốn ăn một con cặc to và dùng âm hộ của mình để ăn nó. Anh hứa với em lần này nhé, được không?"

Ôm lấy cổ Tô Hà, Tiểu Bạch bắt đầu làm điệu bộ, nhưng âm hộ ướt át đã dính chặt vào con cặc to nóng bỏng. Loại cưỡng ép này, ôi không, loại dụ dỗ này, Tô Hách làm sao có thể bỏ qua được? 

Không nói một lời, hắn chỉ thẳng eo, từ từ đút con cặc to vào. Những cô bé này mặc dù rất khít khao, nhưng sau khi bị thế gian điều chế cũng đã qua tuổi thiếu nữ nên việc ăn thịt gà trống đương nhiên là dễ dàng. 

"Hôn anh trai tôi đi~"

Khi quy đầu đã hoàn toàn nhét vào trong hang non, Tiểu Bạch không nhịn được mà hôn lên miệng Tô Hòa. Anh thè chiếc lưỡi mềm mại ra để Tô Hòa nếm thử. Anh rất hài lòng khi được tiếp xúc như thế này với anh trai mình. 

Bạn có thể yêu cầu gì hơn nữa? 

Đương nhiên, Tô Hà vui vẻ nếm thử chiếc lưỡi mềm mại của Tiểu Bạch, đồng thời cảm nhận được sự nuốt chửng và vặn vẹo yếu ớt nhưng nghiêm túc của Tiểu Bạch. Anh ấy đã thoải mái rồi, vậy hãy để anh chàng nhỏ bé cảm thấy thoải mái. 

Dù sao thì con điếm nhỏ này nhất định sẽ để mình xuất tinh. Khi nào?

Tôi không vội. Sẽ không có vấn đề gì nếu tôi đến gặp mẹ vào buổi trưa. Tôi vẫn có thể ăn trưa cùng một lúc. Nó thực sự tốt đẹp. 

…

Bộ quần áo đặc biệt mặc cho Tô Hách trình diễn đã không còn nữa. Tiểu Bạch không hề tức giận, chỉ là có chút tiếc nuối Tô Hách không thể tiếp tục xem. 

Về phần đôi giày, cô không mang theo yêu cầu của Tô Hòa mà trực tiếp ném về nhà, khiến cô bé chỉ có thể khỏa thân đi theo Tô Hòa. 

"Em mệt à? Có muốn anh trai tôi ôm em không?"

Đi trên đường, Tô Hòa cúi đầu nhìn Tiểu Bạch lo lắng hỏi, vừa đi vừa bắt đầu cảm thấy choáng váng, chắc hẳn rất mệt phải không? 

"Nếu tái phạm, ngươi chỉ có thể dùng miệng."

Chỉ là Tiểu Bạch rõ ràng đã không để ý tới sự quan tâm của Tô Hòa, thậm chí còn cảnh giác nói rằng hắn thật sự không có âm đạo để sử dụng. Nếu không thì tốt nhất bạn nên đụ mồm anh ta đi.

"Tiểu ngu ngốc, ngươi thật sự không hiểu người tốt, ngươi đi cùng ca ca đi cà phê nghỉ ngơi đi."

Tô Anh đánh vào trán hắn tức giận nói, sau đó bế cô gái khỏa thân đi đến quán cà phê gần đó. 

"Cái lỗ sẽ được mọi người nhìn thấy, và một số kẻ xấu sẽ lén lút chọc vào nó."

Bị hắn ôm cái mông nhỏ, Tiểu Bạch cảm thấy có chút bất an, điều này làm cho Tô Hòa bắt đầu nghiêm túc. 

Ai đã dạy những kẻ này? 

Tôi không tự mình thiết lập nó như thế này. 

"Không sao đâu. Nếu có ai dám chọc anh trai cô thì hãy để cô ấy đeo khóa trinh tiết và để người khác cắn núm vú của cô ấy, được không?"

Trong đầu càng chú ý đến vấn đề này, Tô Hòa lại an ủi Tiểu Bạch, giọng nói cũng lớn hơn một chút. Một cô bé mặc đồ thể thao đi ngang qua hơi cứng người lại, rồi nhanh chóng rời đi trong khi ngân nga một bài hát. 

[Đã đến lúc chú ý đến diện mạo của thành phố. 】

Tô Hà nghĩ trong lòng, quả nhiên những cô gái trẻ sôi nổi chắc chắn sẽ dẫn đến sự sụp đổ của xã hội. May mắn thay, họ đã được phát hiện sớm. Khi xong việc trong ngày, họ sẽ gọi các thành viên ban kỷ luật đến và giải thích cặn kẽ. 

"Được rồi."

Tiểu Bạch đương nhiên không biết cái mông nhỏ của mình đã trốn thoát. Cô chỉ ngoan ngoãn đáp lại, sau đó lại hôn lên mặt Tô Hòa. 

Tôi thích anh trai tôi nhất. 

Bước vào quán cà phê nhỏ này, tôi vừa ngồi xuống đã có một cô bé dễ thương trong bộ đồ hầu gái đi tới hỏi uống gì. Vẻ ngoài quyến rũ của cô khiến Xiaobai khịt mũi ngay lập tức. 

“Hai tách cà phê, không được phép thêm vào, nếu không tôi sẽ đổ hết vào âm hộ của cô, tin hay không thì tùy.”

Ôm lấy Tô Hòa trong ngực, nhét vào núm vú của hắn, Tiểu Bạch cảm giác được anh trai mình đang mút núm vú, thở hồng hộc, liền nói với nha hoàn. Người giúp việc lập tức lè lưỡi, chớp đôi mắt to nhìn Tô Hòa rồi rời đi. 

"Bạn đang ghen tị? Hay bạn đang nói rằng bạn chưa bao giờ uống nước của người khác?"

Cắn xong núm vú nhỏ, Tô Hách hạ giọng trêu chọc. Anh ấy không phản đối việc bổ sung thêm thức ăn. Dù sao thì mật ong của cô bé cũng khá ngon. 

Nhưng tôi vẫn phải trêu chọc cậu bé dễ thương này. 

"Em chỉ ghen tị thôi. Em không muốn anh bị những kẻ đó ức hiếp."

Tiểu Bạch cũng thấp giọng nói, sau đó bắt đầu dùng bộ ngực nhỏ của mình chặn miệng Tô Hòa, khiến Tô Hòa chỉ có thể nếm được núm vú của mình một cách thích thú. 

Một số lưỡi thô ráp liếm núm vú, quầng vú nhạy cảm đương nhiên không tha. Thậm chí, thỉnh thoảng họ còn nhấp một ngụm, cố gắng hút hết dòng sữa ngọt ngào từ ngực cô gái trẻ. 

Đương nhiên, cái mông tròn trịa bị hai tay nắm lấy mà chơi đùa một cách bừa bãi. Tiểu Bạch không ngừng rên rỉ khi hai chỗ bị đùa giỡn, nước mật ong không ngừng chảy ra từ lỗ nhỏ, nhỏ xuống sàn nhà, nhưng dù vậy, Tiểu Bạch vẫn rất hài lòng. 

Bởi vì đây là với anh trai tôi, và tình yêu của anh ấy là sự thỏa mãn tốt nhất trên thế giới. 

Tôi thích ở bên anh trai tôi nhất!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Công ty nơi mẹ cô gái trẻ làm việc là một công ty game, chủ yếu phát triển game bắn súng, loại game bắn súng nghiêm túc. 

Tất nhiên, ảnh khoả thân chắc chắn là không thể thiếu. Suy cho cùng, chỉ có sự cởi mở mới thực sự thể hiện được bản chất của trò chơi. 

"Con có mệt không? Nếu mệt thì con có thể về nghỉ với mẹ trước."

Đôi chân mang tất đen nhỏ của cô bước lên ghế để nhấc mình lên. Mẹ cô bé hôn lên mặt Tô Hòa, sau đó hỏi rất nhẹ nhàng, đối với bà tình dục không phải là quan trọng nhất, thân thể của con trai bà mới là quan trọng nhất. 

“Con cặc của tôi hơi mệt, tôi có thể vào bụng mẹ nghỉ ngơi được không?”

Tô Hà nhéo nhéo cái mông tất đen của mẹ cô, nhếch mép hỏi. Giọng anh không hề trầm nên những đồng nghiệp xung quanh vẫn đang thu dọn đồ đạc đi ăn tối cũng nghe thấy. 

"Nhìn chằm chằm~"

Đây là một cô bé dễ thương với hai bím tóc và mái tóc nhuộm màu hồng. Trên bàn có một số nhân vật tinh xảo, tất cả đều gợi cảm. 

“Đến, đến với bố và để bố xem nó phát triển thế nào.”

Sau khi vẫy tay chào cô gái tóc hồng, Tô Anh thản nhiên nói. Cô gái tóc hồng lập tức tiến tới trước mặt anh, sau đó cắn con cặc của Tô Hòa xuyên qua quần anh.

Đánh đòn được coi là một hình phạt. Anh và cô gái này quen nhau đã lâu. Kẻ ngốc nghếch nhỏ bé này giống như một người trưởng thành trong xương cốt đã khiêu khích anh ta quá khả năng của mình. Sau đó, anh ta bị đụ trong một thời gian dài và sẽ không tự chủ được mỗi khi nhìn thấy anh ta. Nếu nó nghiêm trọng, anh ấy thậm chí sẽ chảy nước dãi. Heiyan trực tiếp lên đỉnh ngay tại chỗ. Nó thực sự giống như bị đụ vào một quả bóng nhung.

"Thằng bé hư, Diệp Âm chỉ cư xử như vậy khi ở gần cậu. Bình thường khi chúng ta ăn tối cùng nhau, anh ấy chỉ uống một mình."

Nhìn cô bé tóc hồng chủ động cầm lấy con cặc lớn, mẹ cô bé mỉm cười nói, còn Diệp Âm chỉ dùng bàn tay nhỏ bé nắm lấy con cặc to lớn và thích thú liếm con cặc. 

Cô ấy trông không háo hức lắm, nhưng đây là biểu tượng của sự thất bại. Miệng nối miệng như vậy, chỉ có cô gái trẻ thực sự hiểu bản chất mới làm được điều này. 

Rốt cuộc, chỉ bằng cách này, bạn mới có thể cảm nhận hết được hương vị thơm ngon của gà trống. 

"Tạm biệt bố, chiều nhớ đi làm nhé~"

"Tạm biệt~Bố~Bố~heeheehee~"

"Luanluanluo, đừng gọi tôi là bố, tôi muốn gọi cậu là chủ nhân!"

"Ồ ồ ồ, hóa ra em là một con chó cái ~"

Các nữ đồng nghiệp trẻ tan sở vẫn đang chào tạm biệt Tô Hà, nhưng sự chú ý của họ nhanh chóng bị lời nói kiêu ngạo của một cô bé thu hút, cuộc trò chuyện đột nhiên chuyển sang chủ đề đời thường như tại sao chỉ có con chó cái mới được gọi là chủ nhân, tại sao các cô gái trẻ không thể gọi họ là chủ nhân. 

Tô Hà đang chơi đùa với núm vú của mẹ bé gái chỉ có thể bất lực mỉm cười. Quả nhiên trong lòng cô vẫn là một cô bé. 

"Trí Lưu~ Trí Lưu~ Bố ơi, chúng ta cùng đi ăn tối nhé? Con muốn ngồi với bố."

Diệp Âm đang ăn một con cặc lớn bỗng nhiên ngẩng đầu, nghiêm túc nói. Cô biết Tô Hách thích nhất là footjob, đương nhiên sẽ không tranh giành vị trí footjob với mẹ cô bé, nhưng ngồi cạnh cô ấy chắc chắn là được, phải không? 

"Đi thôi, khi nào đến lúc đó tôi sẽ cho cậu một cái."

Siết chặt khuôn mặt nhỏ nhắn non nớt của hắn, Tô Hòa cười nói, trong trường hợp này tốt nhất nên tìm phòng riêng đi, dù sao hắn thật sự không quan tâm đến cô bé thứ ba. 

Điều đó khá tốt. 

"Vậy con yêu, con ôm Diệp Ngân đi. À, con hãy rút hạt hậu môn trong hậu môn của mẹ ra trước, nếu không mẹ sẽ nhét chân vào miệng mẹ, không cho con động tác chân."

Vừa nói, mẹ của cô bé vừa nghĩ đến hậu môn đầy đặn của mình, liền mỉm cười đe dọa đứa con trai ngoan. Tô Anh tự nhiên đồng ý trực tiếp điều này, sau đó để Tiêu Dạ Âm tiếp tục thổi miệng, sau đó yêu cầu mẹ cô xoay người vén gấu váy lên, lộ ra cặp mông nhỏ được bọc trong lụa đen mịn. 

Sau khi cởi bỏ chiếc tất đen, cặp mông nhỏ nhắn và tròn trịa ngay lập tức lộ ra trong phòng làm việc. Bây giờ trong văn phòng chỉ còn lại ba người, Tô Hòa bắt đầu nhào nặn không chút kiềm chế, để cặp mông mềm mại không ngừng thay đổi hình dạng trong lòng bàn tay. 

“Này~ Đứa con hư lo lắng quá à~?”

Lần này, những hạt hậu môn đã thích nghi với nó lại bắt đầu phát huy sức mạnh của chúng. Mẹ cô gái trẻ rên rỉ sung sướng dưới sự khoái cảm kép của mông và ruột. Những ngón tay ngọc mảnh khảnh của cô cũng luồn vào trong tóc Tô Hòa, nhẹ nhàng xoa nắn. 

Mà Diệp Âm đưa quy đầu vào cái miệng nhỏ của mình và mút mạnh. Thỉnh thoảng, ông dùng đầu lưỡi quét vào rãnh vành khiến gà nhảy lên. Mặt anh ta thậm chí còn đỏ bừng, như thể chỉ cần một cú đẩy nhẹ là anh ta sẽ trực tiếp ngã xuống đất trong tư thế giao hợp. 

“Hãy kiên nhẫn và kéo nó ra ngay bây giờ.”

Tô Hà cười xấu xa nói, sau đó móc ngón tay vào đuôi hạt hậu môn rồi từ từ rút nó ra. 

Những hạt tròn mở ra những nụ hậu môn màu hồng, phơi bày ra không khí trong lúc bà mẹ bé nhỏ rên rỉ, la hét. Những hạt thủy tinh hậu môn này trông cũng rất ẩm ướt, nhìn thoáng qua có thể biết rằng chúng đã được sử dụng thường xuyên. 

"Ha ha ~ Cuối cùng ta cũng rút ra được. Con trai, con không biết đâu, mẹ đi vệ sinh không dám dùng quá nhiều sức, nếu không mẹ sẽ phun ra thật."

Khi hạt hậu môn cuối cùng được rút ra, mẹ cô bé thở phào nhẹ nhõm, sau đó mỉm cười giải thích với Tô Hà rằng hậu môn của bà đã được rèn luyện từ lâu và nhạy cảm hơn âm hộ của bà. Quan trọng hơn, cô hoàn toàn có thể giữ mật ong trong âm hộ của mình để không làm ô nhiễm chỗ ngồi. 

"Bố ơi, bây giờ bố có muốn xuất tinh không?"

Diệp Âm ở bên dưới xen vào, dùng bàn tay nhỏ bé nắm lấy con cặc, trên mặt vẻ mặt vui mừng hỏi. Cô đã có thể cảm nhận được nhịp đập của gà, và tinh dịch chắc hẳn đang háo hức muốn ra ngoài phải không? 

"Hôm nay cậu có thể ăn tinh dịch vào bữa trưa được không?"

Tô Anh xoa xoa cái đầu nhỏ của mình hỏi. Anh chắc chắn sẽ bị trêu chọc nếu ngồi cạnh cô. Sẽ tốt hơn nếu bạn ngừng ăn và chỉ ăn tinh dịch. 

Và tinh dịch của anh ấy quả thực còn bổ dưỡng hơn cả thức ăn. 

"Được rồi, bố, con cũng sẽ thổi kèn thật ngon cho bố."

Nghe vậy, Diệp Âm càng hưng phấn hơn, thậm chí còn nói có thể cùng mẹ của cô gái kích thích dương vật của mình, không cần phải thỏa mãn chỗ khác. Thế thì sao, tôi tuyệt vời phải không? 

"Vậy thì đi thôi. Hôm nay anh hứa sẽ đãi em một bữa thật ngon."

Cúi xuống bế Diệp Âm đang tỏa ra mùi thơm dâm đãng, Tô Hà mạnh dạn hứa hẹn, trong khi mẹ của cô gái trẻ cũng mỉm cười bước xuống xỏ giày, không hề có ý ghen tị hay sủng ái. 

Chỉ cần con ngoan thích, cũng như con ngoan thích trêu con gái, mẹ biết. 

Nhưng vì con trai cô thích quá nên cô nhất định không thể lộ ra phải không? 

Vì thế tôi chỉ có thể thấy tiếc cho con gái mình thôi~

Hì hì hì. 

…

Kỳ thật nói đến ăn uống, Tô Hách cũng không còn thích những bữa ăn phức tạp nữa. Thay vào đó, anh ấy thích nếm những chiếc bánh ngọt thơm ngon hoặc đồ uống ngọt ngào với những cô bé này. 

Nhiệt độ hôm nay cao hơn một chút nên mẹ của cô bé đã gọi món parfait, một loại bánh quy kẹp kem, và nhân tiện, một ly cà phê với ít đá và ít đường hơn, và đó là bữa trưa của cô ấy. 

Dinh dưỡng đừng lo lắng, dù sao có Tô Hách ở đây. 

"Này con trai yêu quý, con muốn ăn gì? Mẹ có thân hình phụ nữ cường tráng thì không có thời gian đâu."

Đôi chân nhỏ mang tất màu đen từ dưới gầm bàn duỗi ra, giẫm lên con cặc to đầy mật của Tô Hách. Vừa vuốt ve, mẹ cô gái trẻ cho biết cô không có nhiều thời gian để tận hưởng vì buổi trưa phải nghỉ trưa. 

Ngoài ra, không phải bạn tự đặt ra những quy tắc này sao? 

"Tôi cũng muốn một ly parfait, vừa lúc cho Diệp Âm ăn."

Tô Hà nói sau khi xoa xoa bộ ngực nhỏ nhắn vừa cho mật ong của Diệp Âm đang nằm bên cạnh cô, che lấy âm hộ trống rỗng của cô để hồi tưởng, Tiêu Dạ Âm lập tức bò tới, ôm khuôn mặt nhỏ nhắn của cô vào trong lòng anh, nhẹ nhàng xoa hai lần, đưa tay xuống vuốt ve đôi tất đen mượt của mẹ cô bé. 

"Ồ, Diệp Âm, ngươi bình thường không phải như vậy, sao bây giờ đột nhiên muốn chạm vào người cùng giới?"

Con bê hơi co lại, mẹ cô bé bất lực nói. Cô ấy rõ ràng thích ngơ ngác hoặc lén lút uống rượu khi không có việc gì làm. Bây giờ đứa con ngoan của cô ấy đã ở đây, tại sao cô ấy lại có sở thích tình dục mới? 

“Dù sao thì tôi cũng sẽ liếm chân cậu nên bây giờ chạm vào chúng sẽ không đau đâu.”

Diệp Âm tự tin nói, nói xong liền đi xuống ngậm ngón chân lụa đen vào miệng, khiến mẹ cô gái chỉ dùng bàn chân nhỏ còn lại nhẹ nhàng xoa con cặc. 

Nhưng bị hút vào đầu ngón chân lại có một hương vị khác. 

"Người này là có thật."

Mẹ của cô gái lắc đầu bất lực nhưng vẫn nhấc những ngón chân út đang bị liếm lên để Diệp Âm liếm nhẹ nhàng hơn. 

Làm việc một thời gian dài, Tô Hách cảm thấy vô cùng thoải mái khi thấy hai người ăn ý như vậy. Anh chỉ đơn giản ngả lưng và thư giãn trên chiếc ghế sofa mềm mại và thoải mái. Trước khi bữa trưa được phục vụ, lòng bàn tay của hắn tự nhiên thò vào trong váy của Diệp Âm, nắm lấy đôi tất đen tròn và nhào nặn một cách bừa bãi. 

Cuộc sống thật dễ chịu. 

Nhìn khung cảnh yên bình ngoài cửa sổ, lại nhìn hai cô gái trẻ bắt đầu tranh gà, Tô Hạc không khỏi nở nụ cười. Lúc này, mẹ của cô gái trẻ đã dùng ngón chân lụa đen ấn vào quy đầu, không ngừng xoa xoa con cặc dày đặc với nụ cười tinh nghịch trên môi. 

Về phần cái chân nhỏ còn lại, nó tự nhiên nhét vào cái miệng nhỏ nhắn của Diệp Âm, dùng chiếc lưỡi mềm mại của anh trêu đùa. 

Thằng khốn nhỏ, tôi là mẹ tôi. Làm sao bạn, một đứa con gái hư, có thể tốt hơn mẹ mình?

"Đừng ức hiếp cô ấy quá, cho Diệp Âm cũng ăn một ít đi."

Nhìn thấy mẹ của cô bé nở nụ cười nghịch ngợm, Tô Hách chỉ có thể nhắc nhở bà. Diệp Âm nhân cơ hội này cắn vào gót chân mẹ, khiến bà cười không chịu nổi. 

"Hehehe~ Tôi biết rồi~"

Dưới gầm bàn có một cuộc trò chuyện bí mật, mẹ của cô bé trên bàn nở nụ cười rạng rỡ và nói rằng cô sẽ nghe lời. 

Tô Hách chỉ có thể cho rằng cô thật sự biết, nếu không cô sẽ phải dỗ dành Diệp Âm sau bữa tối vẫn chưa no. 

Nhưng cuộc sống thực sự rất dễ chịu. 

Lại nhìn ra ngoài cửa sổ, Tô Hà lại nở nụ cười. Con cặc của anh đang đùa giỡn với cái miệng nhỏ và đôi chân lụa, tinh hoàn của anh cũng không hề bị bỏ qua. Điều này khiến anh rất thoải mái. Có gì phải lo lắng trong cuộc sống này? 

Để hai đứa nhỏ chơi một lúc rồi ăn tối xong làm việc khác. Lại là một ngày trọn vẹn, điều đó thực sự tuyệt vời. 

Anh ấy đã rất hài lòng với cuộc sống như vậy rồi.
