============================================================
  Sau oedipus
  Tác giả    : lll
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/42687.html
  Tag        : #Phản sai, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #榨 Tinh, #Hữu Phụ
  Chương     : 5
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Nỗ lực sơ bộ trong tình yêu bị cấm đoán

Tôi là một người Oedipus. 

Tôi không biết từ lúc nào tình cảm của tôi đối với mẹ đã thay đổi về chất. 

Tôi bắt đầu muốn đến gần cô ấy, tiếp xúc thân mật với cô ấy, ngắm nhìn và cưỡng hiếp cơ thể cô ấy, chạm vào làn da cô ấy và tưởng tượng về việc có một số hành vi với cô ấy vượt xa mối quan hệ mẹ con bình thường. 

Ký ức đầu tiên về ấn tượng tình dục của mẹ tôi là vào một ngày mẹ đang tắm. Tắm được nửa đường, cô phát hiện xà phòng trong phòng tắm đã hết. Cô ấy không muốn lấy nó khi người đang ướt nên hét to tên tôi và yêu cầu tôi lấy xà phòng mới cho cô ấy. 

Nghe xong, tôi nhanh chóng đi đến tủ dưới TV và lấy ra một hộp xà phòng mới chưa mở. Thường có rất nhiều nhu yếu phẩm hàng ngày chất đống ở nhà. Khi thiếu có thể chộp lấy và sử dụng ngay, để khi có nhu cầu đột ngột không vội mua. 

Khi lấy được xà phòng, tôi lập tức chạy ra cửa phòng tắm. Mẹ tôi đã đợi sẵn sau cánh cửa. Khi nghe thấy tiếng gõ cửa của tôi, cô ấy mở cửa phòng tắm và yêu cầu tôi đưa xà phòng cho cô ấy. 

Mẹ tôi không quấn khăn tắm nên tự nhiên để lộ thân thể trần trụi của mình ra trước mặt tôi mà không hề có bất kỳ sự cản trở nào, như thể cho con trai bà xem cũng chẳng có gì sai. Có lẽ mẹ tôi không nhận ra, nhưng không giống như mẹ, khi nhìn thấy cơ thể trần truồng của mẹ, tôi vô thức quay đầu lại nhìn xung quanh, không dám hay xấu hổ khi ở trên người mẹ, như thể việc nhìn cơ thể trần truồng của phụ nữ là một tội lỗi. 

Mẹ lấy cục xà phòng tôi đưa cho mẹ và không thấy có gì bất thường. Ngược lại, tôi ngượng ngùng yêu cầu cô ấy chú ý đến sự riêng tư của mình. 

Trở lại ghế sofa, hình ảnh thoáng qua đó còn đọng lại trong tâm trí tôi. Cái bụng bầu và hơi lồi, bộ ngực hơi xệ nhưng tròn trịa và làn da trắng nõn dưới ánh đèn tắm đều khiến tôi liên tưởng đến mẹ tôi xinh đẹp biết bao. 

Trong “Ba bài luận về tình dục” của Freud đã nêu: “Đối tượng tình dục đầu tiên của trẻ em thường là người thân gần gũi nhất của chúng”. "Việc thiết lập rào cản chống loạn luân và các hạn chế tình dục khác trước khi trưởng thành về mặt tình dục có thể tránh được tình trạng như vậy. Việc thiết lập rào cản loạn luân là dấu hiệu tôn trọng xã hội văn minh."

Như đã đề cập ở câu trước, mẹ với tư cách là người thân gần gũi nhất của tôi cũng là đối tượng tình dục đầu tiên của tôi. 

Câu cuối cho thấy tôi đã không thành công trong việc thiết lập rào cản loạn luân. Dưới nhiều cơ hội khác nhau, những cảm xúc loạn luân lẽ ra phải giấu kín cho đến khi biến mất lại trỗi dậy ở tuổi thiếu niên. 

Khi còn học cấp hai, tôi vẫn là một người nghiện Internet thuần túy. Tôi luôn thích mời các bạn cùng lớp đến quán cà phê Internet để chơi game khi rảnh rỗi. 

Không phải lúc đó ở nhà tôi không có máy tính, mẹ tôi cũng không ngăn cản tôi chơi game ở nhà. Tôi có thể chơi miễn là tôi làm xong bài tập ở nhà. Cô ấy chiều chuộng tôi và gần như không quan tâm. 

Tôi còn nhớ mơ hồ hồi tôi chơi CF thời tiểu học, đội đua tàu vận tải, mẹ tôi đang ngồi cạnh, tay cầm rau và cơm. Khi thấy tôi chết, cô ấy dùng thìa đút cho tôi từng ngụm, không hề trì hoãn trò chơi hay ăn uống. 

Cô ấy rất yêu thương tôi và yêu thương tôi vô điều kiện. Điều này cũng làm phát triển sự gắn bó cực độ của tôi với cô ấy, khiến tôi không muốn rời xa cô ấy. 

Tất nhiên, tôi vẫn thích ở quán cà phê Internet hơn là ở nhà chơi game một mình. Nếu tôi có hai ba người bạn, có thể thoải mái bày tỏ sự nhiệt tình, chửi thề trong một môi trường ồn ào, tự do thì ở đây sẽ không có ai nghĩ rằng việc “đụ vào lồn mẹ tôi” là bất bình thường. 

Nhưng lúc đó tôi còn trẻ, quản trị viên mạng quán cà phê Internet chỉ có thể cấp thẻ tạm thời, lần nào tôi cũng được yêu cầu lướt Internet trong phòng và không được ngồi ở sảnh trước. Tôi sợ công an tới kiểm tra nên báo trước chạy ra cửa sau. Nếu không, nếu bị bắt, không những tôi phải giáo dục tư tưởng mà còn bị phạt ở quán Internet. 

Vào thời điểm đó, hầu hết tất cả các quán cà phê Internet được liệt kê ở thị trấn của chúng tôi đều theo phong cách bán trang trọng này. Mọi người ngầm mở máy cho trẻ vị thành niên và dành một số ghế góc. 

Cuối tuần đó lớp luyện thi đã kết thúc và trời vẫn còn sớm. Tôi chưa muốn về nhà nên nghĩ đến việc ra quán Internet chơi một lát. 

Đó là một quán cà phê Internet bán thường xuyên trên đường đi học, tên là "Ginkgo Internet Cafe". Sau khi lấy được số truy cập Internet, tôi chọn chỗ ngồi cạnh toilet ở ngăn trong cùng, ném túi xách lên ghế rồi bật điện thoại chơi game. 

Trò chơi phổ biến nhất lúc bấy giờ là Liên Minh Huyền Thoại. Hầu hết mọi người trong nhóm bạn của chúng tôi đều chơi nó và tôi cũng không ngoại lệ. Tôi thậm chí còn bị ám ảnh bởi nó. 

Không có nhiều chỗ ngồi trong quán cà phê Internet. Tôi không phải là người duy nhất ở đó. Có người ngồi cạnh nhau. Có một người đàn ông gầy ngồi cạnh chiếc ghế tôi đã chọn. Anh ấy mặc một chiếc áo phông trắng và quần jean trắng. Anh ta đang ôm đầu bằng một tay và trượt chuột. Sau khi thấy tôi ngồi xuống, anh ấy che màn hình lại và di chuyển nó. 

Ban đầu tôi không để ý nhiều nhưng vẫn mở giải đấu và chơi game như bình thường. 

Ngay lúc tôi đang chơi trò hoang dã bị bỏ rơi, anh cả nhà bên lặng lẽ mở một trang web khiêu dâm và bắt đầu xem phim hành động Nhật Bản mà không hề để ý đến những người xung quanh. 

Lúc đó tôi mới mười ba, mười bốn tuổi, mặc dù không hiểu hết mọi thứ nhưng kiến ​​thức của tôi vẫn còn rất hạn chế. Nhiều nhất, tôi tìm kiếm một số hình ảnh và hoạt ảnh đã được chỉnh sửa một phần, nằm trong phạm vi chấp nhận được (không hay bằng nội dung rìa trên Douyin hiện nay). Đương nhiên, họ khác xa với mức độ quan hệ tình dục khỏa thân mà anh trai tôi đã xem. 

Suy cho cùng, quán cà phê Internet vẫn là nơi công cộng, đôi khi sẽ có người đi ngang qua lối đi, đề phòng bị phát hiện! 

Tôi không thể tưởng tượng được làm thế nào một người nào đó có thể táo bạo đến vậy. Đối với tôi, khi còn trẻ, “tình dục” là điều bí mật, cấm kỵ, không thể nói ra và không thể dạy được. Mọi người đương nhiên nên có thái độ tôn kính đối với nó. 

Nhưng người anh bên cạnh tôi rõ ràng không tuân theo thuần phong mỹ tục của xã hội, mà chỉ đơn giản là một “người dũng cảm cô độc”. Tôi chớp mắt một lúc, đầu óc tôi hỗn loạn. Tôi cảm thấy như đang ngồi trên ghế sofa, không có ý định tiếp tục trò chơi. Phản ứng đầu tiên của tôi là bỏ chạy, nhưng đơn giản là tôi sợ bị người đó phát hiện! 

Không phải là rời đi, cũng không phải là không rời đi. Tôi chỉ có thể giả vờ như không biết gì và tiếp tục làm ruộng. 

Không lâu sau, người anh cả đứng dậy đẩy ghế đi vào nhà vệ sinh, chắc là để giải tỏa ham muốn thủ dâm. Nhưng vào thời điểm đó, tôi không có ý tưởng gì về nó. Tôi chỉ biết rằng anh cả vẫn chưa đóng trang web. 

Thấy không ai để ý nên tôi tò mò về điều này. Khi anh trai tôi rời đi, tôi quay người lại và nhìn kỹ hơn vào màn hình của anh ấy. 

Video trên trang web không phát mà đang ở trạng thái tạm dừng, nhưng tiêu đề ngay phía trên nó sáng lên với hai từ. 

[Loạn luân]

Đây là lần đầu tiên tôi tiếp xúc với hai từ này. Lúc đó tôi chưa biết nghĩa cụ thể của từ “loạn luân”. Tôi đoán đó có thể là tên của trang web nên tôi thầm ghi lại. 

Mãi đến khi trời tối tôi mới trốn vào phòng và nghĩ về những chuyện đã xảy ra chiều nay. Tôi nóng lòng lấy điện thoại ra, mở Baidu và gõ vào ô tìm kiếm: "loạn luân"

Những năm đó, việc quản lý mạng chưa chặt chẽ, nhiều trang web trái phép cũng không bị chặn như bây giờ. 

Sau khi tôi nhấp vào nút tìm kiếm, các liên kết với những từ khiêu khích lấp đầy toàn bộ trang. Lúc này, tôi vẫn chưa hiểu ý nghĩa thực sự của “loạn luân”. Tôi chỉ nghĩ đó là một từ khóa tìm kiếm đặc biệt. Tuy nhiên, mọi liên kết có từ “loạn luân” đều kèm theo các liên từ dễ hiểu khác, cho thấy nội dung bên trong là danh mục cấm kỵ và trẻ vị thành niên không được phép truy cập.

Đêm yên tĩnh và cậu bé đang trong thời kỳ tràn đầy năng lượng. Gần như không thể kiềm chế được sự tò mò về “sex” đã khắc sâu trong gen của anh nên tôi bấm vào từng link để kiểm tra. Các trang khác nhau, cùng một đại lý, nhiều trang trong số đó là các trang web có thể chạy bình thường và có ít quảng cáo hơn một chút. Tất nhiên, trong hầu hết các trường hợp, chúng chứa đầy quảng cáo của người chia bài và không thể chơi hoặc nhận được 404.

Những đứa trẻ vừa tiếp xúc với ba điều cấm kỵ lớn sẽ dễ dàng hài lòng. Chỉ cần có một trang web có thể chạy thành công ba hoặc năm bộ phim, họ thậm chí có thể nhớ tất cả các liên kết. 

Kể từ khi cánh cửa tượng trưng cho sự dành riêng cho người lớn này được mở một cách bất hợp pháp cho tôi, một đứa trẻ chưa đủ tuổi vị thành niên, tôi đã không muốn rút lui. Thế giới này dường như trở nên... tốt đẹp hơn. 

Có lẽ vì tuổi còn trẻ nên tôi đặc biệt yêu thích các thể loại phụ nữ trưởng thành: phụ nữ trưởng thành, mẹ, dì... Những bộ phim lấy bối cảnh người lớn tuổi này đã trở thành khách thường xuyên trong hộp tìm kiếm của tôi. 

Việc thêm các thẻ như ngực khủng, mông to, chân nhiều thịt, v.v. thường có thể thu hút sự chú ý của tôi và khiến tôi nhấp vào chúng để duyệt. 

Tóm lại, chỉ cần dáng người đủ bụ bẫm, ngực đủ to, mông đủ béo thì đều nằm trong phạm vi sở thích của tôi, nhưng ngoại hình lại ở phía sau. Tôi thậm chí còn không có cảm tình với những người đẹp kiểu em gái chứ đừng nói đến những em gái trẻ con hay em gái...

Đến bây giờ tôi vẫn có thái độ rất thờ ơ với thể loại phim vị thành niên. Những bộ phim có cảnh người ta cởi quần áo và không quan hệ tình dục không thể khơi dậy ham muốn tình dục của tôi. 

Có lẽ vì trong lòng tôi chưa bao giờ rời khỏi giai đoạn cần được chăm sóc và chỉ có thể chấp nhận được yêu thương nên đương nhiên tôi không bị thu hút bởi những người phụ nữ không mẫu hệ. 

Một số người sinh ra đã là kẻ biến thái và tôi nghĩ mình cũng thuộc loại này. 

Trước khi biết đến hành vi “thủ dâm”, tôi coi đó như một cách xoa bóp rất thoải mái chứ không phải là một điều gì đó mơ hồ, khó tả.

Hôm đó trời rất nóng và mẹ tôi đang ngủ trưa. Tôi ngồi vào bàn máy tính, cởi quần ra, dương vật của tôi vẫn như hạt đậu to hơn, được bọc trong bao quy đầu. Tôi đã xem video được xuất từ ​​điện thoại di động của mình. Tôi duỗi ngón tay ra, nhéo vào cái quy đầu nhỏ đang dần cương cứng, chọc thủng lớp da nhăn nheo để lộ ra cái quy đầu nhỏ. Tôi di chuyển nó lên xuống về phía người dì trưởng thành mặc bộ đồ ngủ họa tiết da báo và tô son đỏ tươi trên màn hình. 

Người phụ nữ trưởng thành khoảng bốn mươi tuổi đang đứng trước cửa kính bếp, vặn vẹo con cặc bụ bẫm theo điệu nhạc sôi động và nhịp nhàng. Một đoạn video chỉ hơn mười giây được phát đi phát lại trên máy tính. 

Tôi dùng tay kẹp chặt con cặc chưa bắt đầu phát triển của gà con. Tác động trực quan về người phụ nữ trưởng thành đầy đặn trong video, cùng với cảm giác nhẹ nhõm và khoái cảm thường xuyên từ con cặc nhỏ, là một sự kích thích gấp đôi. 

Tôi nhắm mắt lại và cẩn thận cảm nhận nó. Sự nhạy cảm mơ hồ lan từ dương vật đến toàn bộ cơ thể tôi. Mãi đến khi chân tôi căng cứng và cơ thể hơi run lên, tôi mới bình tĩnh lại trong sự thoải mái. 

So với các bạn cùng lứa, tôi lớn lên tương đối chậm và chiều cao luôn thấp hơn mức trung bình. Trong thời gian này, tôi đã tiêm hormone và uống nhiều loại thuốc Trung Quốc nhưng không có tác dụng. 

Tất nhiên, sự phát triển của dương vật cũng muộn hơn so với các bạn cùng trang lứa. Trong cuộc kiểm tra thể chất ở trường trung học cơ sở, tất cả nam sinh đều được yêu cầu kiểm tra dương vật của mình theo từng đợt. Tôi đã thấy những sinh viên khác, một số người trong số họ đã có dương vật dài, nhưng dương vật của tôi giống như một chiếc xương xanh, khép kín ở háng.

Nhưng kể từ khi tôi học cách thủ dâm, nó giống như một công tắc được bật lên và nó bắt đầu phát triển một cách điên cuồng. Khi đó cường độ đạt cực khoái không cao nhưng lại có cảm giác rất dễ gây nghiện. Tôi muốn có một cái bất cứ khi nào tôi không có việc gì để làm, và có lẽ điều này cũng góp phần vào sự phát triển của dương vật.

Đặc biệt là vào năm lớp 3 THCS, sau khi tan trường có thêm tiết tự học buổi tối trong ngày nghỉ, tối nào tôi cũng phải về nhà sau khi trời tối, việc học bắt đầu trở nên nặng nề và căng thẳng. Tôi phải làm việc đến rất khuya mới có thể đi ngủ. Vì vậy, nhu cầu thủ dâm của tôi tăng theo cấp số nhân trong thời gian đó. Tôi phải thủ dâm gần như mỗi đêm trước khi có thể chìm vào giấc ngủ và có được giấc ngủ ngon.

Thời gian trôi qua, ngày càng có nhiều trang web bị cấm. Tôi đã thử quay và lưu lại màn hình nhưng cùng một bộ phim dù hay đến đâu cũng sẽ trở nên nhàm chán sau khi xem đi xem lại. Tuy nhiên, do nguồn lực trong tay có hạn nên tôi chỉ có thể nén lại giá trị còn lại cuối cùng từ những bộ phim dần mất đi hương vị, cho đến khi tôi bắt đầu cảm thấy không hài lòng.

Đó là cùng một ngày như thường lệ. Tôi lê thân hình mệt mỏi từ trường về nhà. Trời đã tối, đèn trong phòng khách mờ ảo, TV đang phát chương trình buổi tối. Tôi quay vào phòng để cặp sách xuống thì thấy mẹ tôi đang nằm nghiêng trên ghế sofa, đầu gối lên gối, lông mày hơi khép lại, như đang ngủ.

Tôi bước tới, định xin mẹ về phòng ngủ. Tôi tình cờ nhìn thấy cô ấy bắt chéo chân, váy lộn xộn ở eo, cơ đùi mập mạp trắng nõn hấp dẫn xếp vào nhau, một chiếc quần lót màu đỏ quấn quanh cặp mông đầy đặn, giống như những bà mẹ trưởng thành đang ngủ trong phim. 

Nhưng lúc đó, tôi vẫn còn tôn trọng thân phận của mẹ và những giá trị đạo đức bên trong của mình nên không dám có ý nghĩ vượt quá. Tôi chỉ kéo gấu váy của mẹ xuống che đi phần mông lộ ra ngoài.

"Cái nào?"

"Tôi"

"Chà~ bạn đã về và tôi đã ngủ rồi."

"Nếu buồn ngủ thì về phòng ngủ đi."

"Sẽ ổn thôi nếu bạn thức dậy." Mẹ dụi mắt nói tiếp: “Con đã làm xong bài tập rồi, hôm nay thứ Tư mẹ sẽ tắm cho con.”

"Ồ"

Tôi cư xử rất bình thường, mặc dù vấn đề này đối với người ngoài có vẻ không phù hợp. Có lẽ mẹ tôi luôn coi tôi như một đứa trẻ. Trong mắt cô, trẻ con không thể tự tắm được, và dù có tắm cũng không sạch bằng cô. Đương nhiên, tôi chấp nhận thân phận của mình khi còn nhỏ và không từ chối hay cảm thấy sai lầm. Tôi nghe nói Nhật Bản có văn hóa tắm cha mẹ con như thế này, nhưng rõ ràng ở Trung Quốc, chuyện này không hề "bình thường". 

Mẹ biết thói quen tắm của tôi, cách ngày một lần vào mùa hè và hai lần một tuần vào thứ Tư và cuối tuần vào mùa đông. 

Nếu không có ý định loạn luân với mẹ, tôi không nghĩ mình sẽ thích mẹ tắm cho mình. Mẹ tắm rất chậm, thật lãng phí thời gian. Hầu hết, tôi thích tự giặt và việc này có thể xong trong vài phút.

Phòng tắm của chúng tôi không lớn. Phòng tắm gần phòng tôi có khu vực tách khô và ướt. Nước nóng đến nhanh hơn nên tôi thường tắm trong phòng tắm chính. 

Bàn trang điểm hướng ra cửa, có bậc thang bên trong. Một cửa kính trượt ngăn cách khu vực tắm. Trong góc có một chiếc ghế đẩu nhỏ, trên tường có vài hàng đồ vệ sinh cá nhân. 

Tôi ngồi trên ghế dựa lưng vào tường, mẹ dùng vòi hoa sen làm ướt người tôi, sau đó làm ướt tóc tôi bằng nước rồi xõa đều từ trên xuống dưới. 

Khi mẹ tắm cho tôi, mẹ thường chỉ mặc hai bộ quần áo. Một là chiếc váy cổ tròn có in nhiều loại hoa khác nhau. Khi mặc váy, cô sẽ xắn váy lên đến đùi rồi thắt nút để không bị ướt; cái còn lại là bộ đồ ngủ mỏng. Tôi nhớ bộ pyjama màu hồng mà cô ấy đã mặc trong nhiều năm. Có vẻ như chiếc váy này được thiết kế đặc biệt để tắm cho tôi, và bộ đồ ngủ phù hợp cũng có màu hồng;

Hai loại quần áo có một điểm chung. Khi bạn cúi xuống, đường viền cổ áo sẽ rộng mở, để lộ bộ ngực trên ngực, thậm chí còn hơn thế trong bộ đồ ngủ. Bạn cũng có thể nhìn thấy bụng mẹ lõm sâu vào giữa khi bầu vú xệ xuống. 

Về lý do tại sao tôi viết đoạn này? 

Đương nhiên là vì khi mẹ tắm cho tôi, tôi bắt đầu chú ý đến vùng kín của mẹ. Sau khi gội đầu, thoa xà phòng và tạo bọt, tất cả những gì còn lại là chà xát bùn. 

Cô ấy cúi xuống và cọ xát mạnh vào giữa hai đùi tôi. Lúc này, phần cổ của bộ đồ ngủ màu hồng do trọng lực rơi xuống, cặp ngực trắng nõn mềm mại giấu bên trong sẽ lộ ra. Khi cọ xát, đôi vai sẽ lắc lư, hai bộ ngực mềm mại cũng lắc lư.

Trong khoảnh khắc, sự chú ý của tôi đã bị thu hút bởi nó. Mỗi rung động, mỗi giây chú ý dường như là một cơn nghiện quyến rũ tâm hồn tôi. 

Tôi không dám cử động, ngay cả hơi thở cũng bị nuốt chửng. 

Thật không may, trước khi nhìn thấy cô được vài giây, mẹ cô đã đổi hướng và quỳ xuống xoa bắp chân cho cô. Cổ áo của cô dính chặt vào ngực, cản trở thứ tròn trịa khiến người ta muốn động đậy. 

Khoảng thời gian này, tôi có một tình cảm khác với mẹ, dần chuyển từ nhân vật ảo trên màn ảnh sang con người thật - người phụ nữ bên cạnh - mẹ tôi. 

Kể từ khi tôi biết đến tình dục, tôi thường nhận thấy mẹ tôi hầu như không có bất kỳ biện pháp phòng vệ nào trước tôi. Ví dụ, cánh cửa được mở khi thay quần áo, phần dưới váy của cô ấy lộ ra khi cô ấy cúi xuống trong khi lau chùi, và núm vú nhô lên không có quần lót là tất cả những thứ mà tôi có thể dễ dàng quan sát được, tất nhiên bao gồm cả bộ ngực lộ ra từ cổ áo khi cô ấy giúp tôi tắm. 

Rồi thời gian và tuổi tác trôi qua, “loạn luân” bắt đầu bén rễ trong lòng tôi, tôi bắt đầu có những suy nghĩ bồn chồn, tôi bắt đầu có ham muốn với mẹ, và nó ngày càng trở nên nghiêm trọng. 

Trong kỳ nghỉ hè năm thứ ba trung học cơ sở, tôi phát điên và chơi game ở nhà với các bạn cùng lớp. Bố mẹ anh ấy đi làm xa nên chúng tôi thức suốt đêm. Lúc đó, anh ấy dường như là người bạn thân nhất của tôi. Chúng tôi có một tình bạn rất sâu sắc và trở thành bạn thân một thời gian.

Anh ấy thích đọc phim hoạt hình 18 tuổi và tưởng tượng về những nhân vật mẫu hệ và những con người khốn khổ. 

Còn tôi, tôi thích xem phim Nhật và các video nào đó về tình dục mẹ con. Dù cũng thích ảo tưởng về vai trò mẫu hệ nhưng tôi vẫn khá chính trực.

Nhưng một ngày nọ, khi chúng tôi đang trao đổi tài nguyên, tình cờ chúng tôi nói về chuyện loạn luân mẹ con. Anh ấy cho tôi xem bộ sưu tập của anh ấy. Tôi nói với anh ấy rằng tôi là Oedipus và sẽ nhìn trộm xác mẹ tôi. Anh ấy bị sốc nhưng hiểu được.

Tôi coi anh ấy là người bạn thân nhất của mình và nói chuyện với anh ấy rất nhiều. 

Nói những lời to tát với anh, nói những lời to tát không xứng danh nhưng chưa bao giờ thực sự làm điều đó, tôi không khỏi muốn tìm người để tâm sự về nỗi ham muốn của mình đối với mẹ. 

Tôi thuyết phục anh ấy tham gia cùng tôi trong Oedipus, nhưng anh ấy từ chối và nói: “Mẹ tôi rất tàn nhẫn với tôi. Mặc dù bà ấy thích thể loại phim khiêu dâm này nhưng bà ấy thực sự không có Oedipus”. Nghe xong lời này, tôi cảm thấy có chút thất vọng không thể giải thích được, nhưng tôi không nghĩ đó là gì cả. Suy cho cùng thì ai cũng có tham vọng của riêng mình.

Sau đó, chúng tôi học khác trường cấp 3 và mối quan hệ của chúng tôi dần nhạt phai. Tôi không biết anh ấy có nhớ sự việc này không, nhưng tất cả lời khoe khoang của tôi đã trở thành sự thật. 

Khi học cấp 3, tôi bước vào thời kỳ trưởng thành nhanh chóng. Mặc dù chiều cao của tôi không phát triển nhiều nhưng dương vật của tôi đã phát triển đến mức tôi không cảm thấy tự ti. 

Đó không phải là nói quá, nhưng sau khi đo nó bằng thước và so sánh độ dài trung bình trên Internet, tôi thấy rằng ít nhất nó có thể khiến phụ nữ cảm thấy hạnh phúc. Các nữ diễn viên trong phim bị đụ rất nhanh và xuất tinh và run rẩy. Tôi cũng có thể làm được điều đó. Tôi thường tưởng tượng về điều này. 

Suy cho cùng, tất cả kiến ​​thức của tôi về tình dục đều đến từ phim sex và Baidu. Chỉ cần nói về nó trên giấy thôi cũng tự nhiên khiến tôi cảm thấy có sức mạnh. 

Trong những ngày đầy sức sống này, điều duy nhất kéo tôi vào cuộc sống trung học bình thường của tôi là giáo viên và ham muốn tình dục của tôi, cả hai đều muốn thúc giục tôi làm điều gì đó suốt cả ngày. 

Một bên cho phép tôi học tập chăm chỉ, còn một bên cho phép tôi làm băng hoại đạo đức của mình. Không có xung đột giữa hai bên và thậm chí chúng có thể được hợp nhất. 

Vì vậy, vào một ngày phải học hành chăm chỉ như thường lệ, tôi đặt đồng hồ báo thức bằng điện thoại di động ở nhà lúc mười giờ sáng. Trước khi ra ngoài, tôi cắm điện thoại di động, đặt ở đầu giường. Tôi chắc chắn rằng mẹ tôi sẽ ở nhà trong thời gian đó. Tôi đã tìm trước một bộ phim sex được ghi sẵn và phát đi phát lại. Sau đó, tôi vặn âm thanh báo động lên mức tối đa và âm lượng phương tiện xuống một nửa, có thể chạm tới tận cửa. Đồng hồ báo thức kêu to đến mức mẹ tôi có thể nghe thấy ở phòng khách. 

Sau khi chuẩn bị xong mọi việc, tôi vừa vui mừng vừa sợ hãi. Sự phấn khích là ngọn lửa đang hoạt động của sở thích tồi tệ, và nỗi sợ hãi là đòn roi của kẻ thống trị đạo đức. Chẳng qua là tôi có làn da dày để kiềm chế “xấu hổ” và không sợ bị quất. 

Liệu mẹ có phát hiện ra không? 

Bạn sẽ mắng tôi nếu bạn phát hiện ra? 

Chuyện đó vẫn xảy ra... Tôi đặt lúc mười giờ, và đồng hồ báo thức reo. Mẹ tôi bị âm thanh đó thu hút vào phòng với vẻ nghi ngờ. Sau khi biết đó là chuông báo thức, cô bấm đóng lại nhưng trên màn hình lập tức xuất hiện một đoạn video sex. Người mẹ một mình ở nhà lâu ngày canh giữ căn phòng trống nhìn thấy cảnh tượng này, bà bị phản ứng sinh lý chung của loài người quyến rũ, và nghĩ trong đầu: Con trai. Con trai tôi đã lớn nên xem những video như thế này... Những người trong video đang quan hệ tình dục và trông rất thoải mái. Tôi cũng... cởi quần hoặc vén váy lên trong phòng, và chạm vào âm vật qua quần lót. Nếu tôi đi quá xa, mẹ tôi vô tình yêu con trai tôi nên coi tôi như đối tượng tưởng tượng tình dục và thủ dâm. 

Tất nhiên, thực tế chắc chắn khác xa với tình huống mặc định. Hầu hết, tưởng tượng chỉ là tưởng tượng, thậm chí mức độ tiến hóa tồi tệ nhất cũng không thể chịu đựng được. 

Nếu mẹ tôi nói với bố tôi chuyện này thì sao tôi không phải là kẻ thua cuộc? 

Vết thương trong tim tôi dễ lành nhưng vết thương trên cơ thể tôi lại rất đau. Trên đường về nhà, tôi cầu nguyện và tự an ủi mình, ít nhất là không để bố biết. 

Trong thâm tâm, nếu bố tôi biết về Oedipus của tôi và dạy cho tôi một bài học thì chắc chắn tôi sẽ thành thật hơn ai hết. 

Tiếc thay, tối về nhà, tôi không nhận được tin nhắn nào của bố, cũng không có tin nhắn nào của mẹ. Cứ như thể sự việc này chưa từng xảy ra vậy. “Mẹ tôi không thấy sao?” Tôi tự nhủ rằng khi bước vào phòng, khả năng này đã bị bác bỏ. Mẹ tôi chắc chắn đã nhìn thấy, vì màn hình trước khi tôi rời đi không hướng lên mà hướng xuống.

Trước khi ra ngoài, tôi cố tình tắt màn hình xuống, sợ trước khi rời đi sẽ bị phát hiện. Suy cho cùng, tội ác đầu tiên thường có hại nhất. May mắn thay, hậu quả tồi tệ nhất đã không xảy ra. Thay vào đó, tôi biết mẹ tôi đã xem video nhưng tại sao mẹ không nhờ tôi giảng bài?

Trong hai, ba ngày tiếp theo, mọi chuyện vẫn êm đềm, bố mẹ tôi cũng không đến gặp tôi để nói về “tình dục”. Tôi biết mẹ tôi không nói chuyện này với bố tôi, bà giả vờ như không biết, dự định giữ nguyên hiện trạng, điều này có lợi cho mọi người.

Nhưng mẹ ơi, con trai mẹ không nghĩ vậy đâu. Anh ấy thích bạn vì anh ấy muốn xoa ngực bạn, ấn mông bạn và đụ vào lồn bạn. Đó không phải là loại tình yêu mà bạn nghĩ về một người mẹ hạnh phúc, một người con đức hạnh, một người con hiếu thảo. Mỗi lần bắn tinh dịch của anh đều không muốn đi vào tử cung nơi anh từng sống. Chẳng trách ngươi lại sinh ra một đứa con trai có đạo đức bại hoại. Suy cho cùng, bạn chính là nguồn gốc khiến anh ấy bồn chồn ở tuổi thiếu niên. Sự bao dung, chiều chuộng và né tránh của bạn đều là niềm tin để anh ấy tiến về phía trước. 

Mẹ! Tôi không hỏi bạn có còn nhớ điều này không. Có thể bạn đã quên đoạn đầu của con đường dẫn đến điều cấm kỵ này, nhưng tôi vẫn nhớ. 

Giới thiệu sơ qua, tôi không phải gia đình đơn thân nhưng bố tôi có công việc đặc biệt và cần sinh sống ở vùng biên giới. Vì thế, tôi một mình mẹ nuôi lớn từ lớp ba, lớp bốn tiểu học. 

Không phải tôi chưa nghĩ đến việc chuyển đến sống với bố nơi ông làm việc, mà vì tôi đi học, họ hàng cũng ở đây và nhiều lý do khác nhau nên kế hoạch này vẫn chưa bao giờ được chốt, và nó vẫn luôn được bàn tán. 

Sau khi quan sát mấy ngày, tôi khẳng định kế hoạch này không gây ra hậu quả gì lớn, giống như một viên sỏi ném xuống nước nhưng lại không bắn tung tóe chứ đừng nói đến việc làm ướt đế giày. 

Không có nguy hiểm, có nghĩa là bây giờ nó đã an toàn. 

Như chúng ta đều biết, bông hoa dục vọng chỉ có thể nở trên mảnh đất màu mỡ. Nếu không được ăn mặc đầy đủ, bạn sẽ sợ hãi và sẽ không thể có được một con gà trống cứng ngay cả khi bạn không có đủ thức ăn và quần áo. 

Chuyện xảy ra là tôi được ăn uống đầy đủ và mặc ấm, nhưng tôi phải chịu một chút áp lực từ việc học hành, nhưng áp lực này sẽ chỉ đóng vai trò là tác nhân làm chín muồi bông hoa dục vọng chứ không phải là vùng đất chết ngăn cản sự phát triển của nó. 

"Cái gì không giết được tôi sẽ chỉ làm tôi mạnh mẽ hơn." Câu này không nên dùng ở đây. Ngữ cảnh và ý nghĩa có sai lệch nhưng tôi nghĩ ra một câu cho phù hợp và bổ sung vào. 

Rốt cuộc, chỉ được vài ngày thôi, mùi vị khó chịu đó lại hiện lên trong tâm trí tôi. Hôm đó là cuối tuần, hai mẹ con chúng tôi nhàn nhã ở nhà giết thời gian. 

Cô ấy ở trong phòng khách còn tôi ở trong phòng ngủ. 

Cô ấy xem TV còn tôi xem phim. 

Cô ấy là bộ phim, còn tôi là bộ phim. 

Cả hai chúng tôi đều đang giết thời gian, nhưng theo những cách hoàn toàn khác nhau. Tôi càng trở nên bồn chồn và ngứa ngáy khi nhìn trong phòng ngủ, trong khi mẹ tôi càng trở nên sung sức hơn khi nhìn ra ngoài. 

Tôi lướt qua những video sex dâm đãng được lưu trên màn hình trong album ảnh của mình, và tôi chợt nảy ra một ý tưởng: "Mẹ ơi, mẹ nên thỏa mãn những suy nghĩ lãng phí khiêu dâm của con trai mình, chú ý hơn đến ham muốn thể xác của con trai mẹ, và sau đó..."

Khi nghĩ đến điều này, tôi đã tải ngay một phần mềm có tên "Trợ lý TV". Trong kho ứng dụng có rất nhiều phần mềm có thể kết nối với màn hình tivi. Chỉ có cái này mới có thể bắt được tín hiệu nhà tôi, sử dụng Bluetooth để kết nối trực tiếp và có thể truyền video, tập tin, ảnh... Thật tiếc là nó không thể chia sẻ màn hình theo thời gian thực, nhưng điều này thì tốt. Nếu mẹ tôi phát hiện ra máy tính để bàn là máy tính bảng của tôi thì mọi chuyện sẽ kết thúc.

Sau đó, để đảm bảo kế hoạch được thực hiện tốt nhất có thể, tôi giả vờ đi vệ sinh và xác nhận mẹ tôi vẫn đang xem phim ở phòng khách. Tôi chạy về phòng không chút vội vàng và kết nối thiết bị. Mặc dù nó chưa được sửa lỗi nhưng tôi chắc chắn rằng sẽ không có vấn đề gì.

Nhấp vào "Gửi video" và tìm thấy một video sex thuần túy dài 30 giây trong album ảnh để phát. Qua cánh cửa hé mở, tôi nghe thấy tiếng thở hổn hển và tiếng la hét khàn khàn phát ra từ phòng khách.

Trong mắt người lớn, thể loại phim này là bình thường. Người lớn không bao giờ nghĩ đó là điều cấm kỵ. Trong mắt họ, điều đó là bình thường. Rốt cuộc, cha mẹ nào chưa từng có kinh nghiệm tình dục? 

Họ không cảm thấy xấu hổ, ít nhất là không phải ở nhà.

Thế là tưởng tượng của tôi: Mẹ giống hệt như trong phim Nhật. Khi xem video sex, cô ấy có chút ham muốn quan hệ tình dục. Sau đó cô ấy bị lôi ra khỏi ngọn lửa không thỏa mãn. Cô ấy từ từ dang rộng hai chân và chạm vào xương mu. Tôi chỉ cần đợi cho đến khi thời điểm thích hợp thôi. Mẹ cũng sừng sỏ như đàn bà. Lúc này tôi vừa đi ra ngoài thì đụng phải mẹ. Cô ấy ngượng ngùng khép chân lại, mặt đỏ bừng hỏi tôi: "Anh đang làm gì vậy?" , Tôi bước tới và nói với cô ấy rằng tôi định đóng cảnh này chỉ để làm tình với mẹ. 

Cô ấy che miệng ngạc nhiên và nhìn tôi với vẻ khó tin. Con trai bà thực sự đã có những suy nghĩ không tốt về mẹ mình. Bầu trời sụp xuống, sức lực trong cơ thể cô suy yếu như mất hết sức lực. 

Hai mẹ con lúng túng tại chỗ, im lặng nhìn nhau. Cô ấy không biết phải đối mặt thế nào nên đẩy tôi ra và tôi lấy hết can đảm ôm lấy cánh tay cô ấy rồi bỏ chạy về phòng với cặp mông trần trụi. 

Mãi đến giờ ăn tối, mẹ tôi mới ra ngoài và ngồi đối diện tôi. Cả hai chúng tôi cúi đầu ăn. Cuối ngày, tôi thu dọn bát đĩa và đứng dậy đi vào bếp. Cô ấy ngăn tôi lại và nói: “Mẹ đã suy nghĩ rất nhiều rồi…”

Tôi biết rằng loạn luân giữa mẹ và con trai là sai trái về mặt đạo đức, nhưng tôi thực sự không thể kiềm chế được tình yêu của mình dành cho mẹ. Khi thấy tôi nhất quyết muốn thân mật, cô ấy miễn cưỡng làm theo, sau đó chúng tôi đương nhiên dàn dựng màn loạn luân trong phòng khách. 

Ảo thì đẹp, hiện thực thì gầy, loại thuần túy tục tĩu này chắc chắn không khả thi và không thể đạt được. 

Tuy nhiên, tôi tin chắc rằng mẹ tôi đã xem xong video. Cô không rời khỏi phòng khách, cũng không tắt TV, bởi trong video chỉ có tiếng cô gái thở hổn hển qua khe cửa, cũng không có tiếng đứng dậy hay bước đi. 

Đoạn video rất bình thường, chỉ có cảnh quan hệ tình dục kiểu chó, không có cảnh nào khác hay thậm chí là những từ ngữ tục tĩu. Ban đầu, tôi muốn đăng một số video ngắn về loạn luân mẹ con, nhưng tôi đã tải nó xuống từ một nền tảng tương tự như "TikTok dành cho người lớn". Có rất nhiều video về tình dục mẹ con nhưng tôi không dám đăng lên vì sợ mẹ nghi ngờ tôi quậy phá và cho rằng tôi là người không bình thường. 

Những người có lương tâm cắn rứt thường trốn tránh những bí mật, và tôi cũng không ngoại lệ. 

Không giống như những người khác dám mạnh dạn nói ra những ham muốn tình dục của mình và cho phép người khác nói về những sở thích loạn luân của mẹ, con trai, cha, con gái, anh chị em, v.v., bởi vì tôi thực sự nghĩ và làm điều này, và tôi không thể dung hòa bản thân để cho rằng điều này là bình thường, nên tôi sẽ dùng những ham muốn tình dục thứ cấp làm câu trả lời để che đậy bí mật thầm kín này. 

Có lẽ tôi luôn là một người khó xử, kể cả trước mặt mẹ. Tôi muốn xấu, nhưng tôi không dám xấu hoàn toàn. Tôi thật kiêu căng. Nguyên nhân có thể là vì tôi muốn duy trì một tháp đạo đức cao đẹp, đồng thời thỏa mãn ham muốn xấu hổ của mình. 

Suy cho cùng, theo Freud, con người sinh ra đã có Oedipus. Thật có lý khi tôi mơ mộng về những điều khó chịu với mẹ mình. Dù sao, có những lý thuyết để hỗ trợ nó. Bên cạnh đó, mẹ tôi cũng là con người và có những ham muốn. Tuy nhiên, cô chắc chắn sẽ không lựa chọn lừa dối thân phận song song thánh thiện là vợ và mẹ của mình. 

Bạn không thể cứ chịu đựng mãi được phải không? Hơn nữa, thời mẹ tôi có mạng lưới phát triển như bây giờ không? 

Tôi có thể học nhiều kiến ​​thức và kỹ thuật tình dục khác nhau không? 

Có lẽ tôi thậm chí còn không biết nhiều về quan hệ tình dục. Tôi chỉ làm điều đó với một người đàn ông ở trên và một người phụ nữ ở trên. Nó thật nhàm chán. Các diễn viên trong những bộ phim hành động Nhật Bản đó đều rất vui vẻ ở nhiều tư thế khác nhau, nhưng mẹ tôi lại trong sáng như một chú thỏ trắng nhỏ. Tôi e rằng cô ấy thậm chí chưa bao giờ đạt được cực khoái. 

Rốt cuộc, mẹ của ai lại không thánh thiện trong lòng con cái?

Mẹ tôi cũng vậy. Tất nhiên, đây chỉ là ý tưởng non nớt của tôi. Dù sao thì trong mắt tôi hình ảnh của cô ấy cũng chẳng kém gì một cô bé học cấp hai. Cô ấy không biết gì, không hiểu gì và đang chờ người khác khám phá mọi thứ.

Và tôi đã “quấy rối” một người phụ nữ không thể chạm tới, người đã thực sự đi sâu vào trái tim tôi và phát hiện ra sở thích và tật xấu tình dục thực sự của tôi. Nó gần giống như việc ép một cô gái ngoan trở thành gái điếm và cảm giác thành công khi thuyết phục một cô gái điếm trở thành người tốt. Kết hợp với cốt truyện giả tưởng của việc xem phim vào các ngày trong tuần, nó không thua kém gì tài liệu thủ dâm hay nhất. 

Trong thời thơ ấu của tôi, "sex" và "không tốt" thực sự được coi là ngang nhau.

“Tình dục” luôn là điều cấm kỵ ẩn giấu trong cuộc đời tôi, một điều không thể nói ra và không thể dạy được. 

Vì vậy, tôi luôn có những suy nghĩ báng bổ về tình dục, cho rằng quan hệ tình dục với bất kỳ ai là bất thường và đáng xấu hổ, ngoại trừ các cặp đôi, nhưng chính những suy nghĩ bất thường và báng bổ này thường khơi dậy ham muốn thể xác của tôi nhiều nhất. 

Sau khi trải qua lần “quấy rối” này, tôi bắt đầu hứng thú với chuyện loạn luân một cách bùng nổ, nâng vị trí vốn đã cao của mình lên thêm một bậc. 

Tôi không muốn học, tôi không muốn đến trường, tôi sống cuộc sống của mình bằng cách dựa vào nhiều tiểu thuyết và câu chuyện loạn luân khác nhau, và tôi không mơ mộng một giây phút nào. Tôi thậm chí còn lên nền tảng y tế trực tuyến để tra cứu các vấn đề tâm lý liên quan đến mẹ và con. Mặc dù phần lớn là những câu hỏi và câu trả lời, không rộng rãi và hấp dẫn như trí tưởng tượng mà tiểu thuyết đưa ra nhưng vẫn hay hơn thực tế, cứ như thể người mẹ đặt câu hỏi chính là mẹ tôi. 

Trong thời gian đó, chỉ cần nhìn thấy hai chữ “Mẹ” thôi cũng có thể khiến tôi vất vả rất lâu. Tôi không biết nhìn thấy hai mẹ con thực sự sẽ hấp dẫn đến thế nào. Năm đó, hai mẹ con đã quay nhiều cảnh hai mẹ con quan hệ tình dục. Dù cốt truyện đã được suy luận nhưng danh tính người này chính là hai mẹ con thật sự. Tôi đã xem đi xem lại từng video. 

Tôi tự nghĩ: Tại sao chúng ta cùng là mẹ con, họ có thể quan hệ tình dục, còn mình chỉ có thể đắm chìm trong dục vọng?

Những cuốn tiểu thuyết và câu chuyện video này... đã mang lại cho tôi lòng can đảm không thể giải thích được và khiến tôi cảm thấy rằng mình cũng có thể làm được, miễn là tôi được hướng dẫn từ từ và mẹ tôi rất yêu thương tôi. 

Tôi không chắc mẹ tôi sẽ làm gì nếu biết tôi có những suy nghĩ về mẹ. Có lẽ cô ấy sẽ bị la mắng hoặc đánh đập. 

Nhưng chỉ cần không nói cho bố biết, tôi có thể tùy ý đánh đập hay mắng mỏ. Hơn nữa, mẹ tôi sẽ không quá độc ác. Cô ấy sẽ không buông tay. Tôi là con trai của bà, nếu tôi phạm sai lầm, bà sẽ tha thứ cho tôi. Điều này không cần phải chứng minh. 

Hãy tự hào về sự ưu ái của bạn.

Sự tự tin này được hình thành một cách tự nhiên bởi sự chiều chuộng vô điều kiện của mẹ tôi. Trong tiềm thức, tôi dường như chưa bao giờ sợ hãi. Tôi chắc chắn rằng mẹ tôi sẽ không làm gì tôi. Cùng với sự né tránh của cô ấy, tôi sẽ kiểm tra điểm mấu chốt của cô ấy nhiều lần.

Vì vậy, nhượng bộ theo ham muốn.

Từ khi có TG, tôi đã tham gia nhiều nhóm thảo luận mẹ con. Nhiều người sẽ đăng ảnh thẳng thắn, toàn là những người cô trưởng thành, đều là mẹ.

Nhìn những bức ảnh đó và trò chuyện, tôi nhớ ra lúc đầu tôi đã lén chụp ảnh mẹ như thế này, chụp cặp mông tròn trịa khi ngồi xổm, dáng người bụ bẫm khi rửa bát, bộ ngực run rẩy khi đi dạo mà không mặc quần lót, và hình dáng khỏa thân của mẹ khi thỉnh thoảng thay quần áo.

Tôi chắc chắn rằng mọi người Oedipus đều từng trộm đồ lót của mẹ mình và dùng nó để thủ dâm. 

Đồ lót của mẹ tôi được cất trong tủ dưới gầm giường. Thật dễ dàng để tìm thấy và có rất nhiều trong số họ. Tôi không bao giờ thay đồ lót, luôn cảm thấy bẩn. Tôi chỉ thích trộm những thứ đã được giặt sạch và cất vào ngăn kéo. Lần nào tôi cũng ăn trộm cả bộ. Quần lót quấn quanh cặc, quần lót mặc vào người. Khi tôi thủ dâm, nó ép vào mũi tôi. Có mùi gỗ và mùi vải, rất thơm nhưng không nồng. 

Tôi thủ dâm và mút cùng lúc, nhắm nhẹ mắt tận hưởng khoái cảm. Điều tệ hại là tôi không có ham muốn và cũng không ăn trộm đồ lót nhiều lần. 

Nhưng thỉnh thoảng tôi lại lẻn vào phòng ngủ của mẹ khi mẹ đang ngủ, kéo thắt lưng của mẹ xuống và để lộ con cặc cứng cáp của mẹ. Mẹ tôi thường quay lưng lại hoặc nằm ngửa. Cô ấy có thể thức dậy bất cứ lúc nào và thấy tôi đang mơ màng về việc cô ấy thủ dâm. Cảm giác phấn khích khi bước đi trên mũi dao thực sự rất tuyệt vời. 

Thực ra tôi nghĩ mình có tính phô trương, nhưng điều kỳ lạ là nó chỉ có ích với mẹ tôi và rất riêng tư với người khác. Tôi thực sự không muốn bị người khác nhìn thấy và chỉ muốn cho mẹ tôi xem. 

Chính vì điều này mà tôi khao khát được thể hiện và biết đến.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Những điều mơ hồ xảy ra với mẹ tôi trong kỳ nghỉ hè

Kỳ nghỉ hè ở miền Tây luôn đi kèm với cái nóng và sự thư thái. Tôi không có sở thích nào cả. Tôi chỉ thích ngồi ở nhà và không có gì để làm. Tôi không có bất kỳ lo lắng nào. Chơi game trong phòng là “nhiệm vụ” duy nhất của tôi trong thời gian này. 

Một buổi chiều, tôi chép lại quỹ đạo của ngày hôm trước và kiểm tra điện thoại từng bước trong phòng. Đột nhiên, ngoài cửa có động tĩnh. Đó là tiếng mẹ tôi thức dậy và bước ra ngoài. Phòng tôi cách âm không tốt, tôi có thể nghe rõ tiếng dép lê lạch cạch của mẹ. 

Một lúc sau, tiếng dép lê trên sàn chuyển thành tiếng dao va vào chậu nhựa. Tôi biết đó là mẹ tôi đang cắt trái cây ở ngoài. Dựa trên kinh nghiệm trước đây, cô ấy chắc chắn sẽ cắt trái cây, mang lên phòng và hỏi tôi có muốn ăn không. 

Bao nhiêu năm yêu thương mẹ con, tôi hiểu mẹ nhưng cũng chính vì sự quan tâm của mẹ dành cho con mà tôi nảy ra ý định không xóa. 

"Tôi muốn mẹ tôi nhìn thấy tôi thủ dâm." Ngay khi ý tưởng này nảy ra, có một điều kỳ diệu nào đó đã thôi thúc tôi thực hiện nó. Sau đó, tôi cởi quần dưới đầu gối, cầm máy tính bảng lên và đứng trên chăn, tìm thấy một bộ phim khiêu dâm lớn trong album ảnh. 

Đều là những bộ phim kinh điển, hay được quay đều đặn, nội dung cũng rất rõ ràng nên tôi đã lựa chọn những bộ phim “bình thường” phù hợp nhất. 

Chỉ thủ dâm thôi là chưa đủ. Điều tôi muốn là mẹ tôi cắt trái cây, cho con trai ăn cẩn thận và “tình cờ” vào phòng bắt gặp con trai tôi đang thủ dâm, và tôi cũng cần mẹ tôi thấy con cặc của tôi đang cương cứng. 

Nghĩ đến đây, tôi bắt đầu thủ dâm trong phòng, chỉ để mẹ tôi nhìn thấy sự cương cứng của con trai tôi. 

Tôi biết thật xấu hổ khi cố tình để lộ bộ phận sinh dục của mình cho người khác giới, nhưng... tôi muốn mẹ tôi biết, tôi muốn ngoại tình với bà, và tôi muốn mẹ tôi thỏa mãn sở thích trơ trẽn của tôi. 

Trước khi cô ấy bước vào, tôi đã đoán trước thời gian và bắt đầu vuốt ve. 

Trong quá trình đó tôi rất vướng mắc. Có lúc tôi đã muốn bỏ cuộc nhưng vẫn không dám phạm sai lầm như vậy. Điều này có nghĩa là gì? 

quấy rối tình dục? 

Đối tượng là mẹ tôi, bà đã sinh ra tôi... tôi nhìn thấy thì sao? 

Còn mẹ thì sao? 

Mẹ cũng là phụ nữ, mẹ cũng có dục vọng! 

Người mẹ nào cũng rất yêu thương con mình, có lẽ...

Hai suy nghĩ hỗn loạn đan xen trong đầu tôi, bỏ cuộc và tiếp tục. 

Lúc đó tôi thực sự muốn bỏ cuộc nhưng bàn tay đang giật cặc tôi lại không hề dừng lại. Nghe tiếng bước chân của mẹ ngày càng gần, tôi cảm thấy hồi hộp và sợ hãi. Tôi không thể nhớ được điều gì đang diễn ra trong đầu mình. Tôi chỉ biết rằng tôi đang giật cặc mình ra theo phản xạ. Hãy tiêu diệt nó!

Mọi chuyện, trước đó ít nhất hãy để mẹ xem con cặc của con cứng cỡ nào đã. 

“Kẹt” Tay nắm cửa được mở ra, mẹ tôi đẩy cửa vào, tay cầm trái cây. Điều đầu tiên cô ấy nhìn thấy là tôi nằm trên giường mà không mặc quần. 

Cuối cùng, tôi đã không chọn cách bỏ cuộc, dù lòng can đảm của tôi đã thu nhỏ lại chỉ bằng hạt đậu phộng. 

“Anh đang thay quần à?” Đây là điều đầu tiên mẹ tôi nói khi thấy tôi nhếch nhác. Tôi lúng túng mỉm cười với cô ấy, không biết phải đáp lại thế nào. Tốc độ di chuyển của tôi trở nên chậm hơn. Khung cảnh không thể diễn tả bằng lời, như thể thời gian đã đóng băng trong khoảnh khắc đó. 

Sau đó mẹ tôi để ý thấy màn hình máy tính bảng đặt trên giường và tay tôi đang cầm cặc tôi di chuyển lên xuống. Cô sững sờ một lúc, không nói gì, bước vào, đặt trái cây lên bàn đầu giường rồi rời đi. 

Trong lúc này, tôi không dám nói một lời nào, nhìn mẹ ra vào. Trên thực tế, ngay khi cánh cửa được mở ra, con cặc vẫn đang cương cứng của tôi lập tức mềm nhũn. Nhiều cảm xúc khác nhau trộn lẫn trong đầu tôi, phấn khích? 

nỗi tủi nhục?

Nỗi sợ? 

Lo lắng?

Vô tư? 

Tôi không thể giải thích chi tiết cụ thể. Dù sao thì đó cũng là sự hỗn loạn, với đủ loại cảm xúc trộn lẫn vào nhau. Khi mẹ tôi rời khỏi phòng, tôi đã trở thành một người đàn ông khô héo không thể đứng dậy được nữa. Dù thế nào đi chăng nữa thì tôi cũng không thể làm khó được. Có lẽ là do tiềm thức của tôi về thân phận của mẹ đã bị nỗi sợ bị xúc phạm. Suy cho cùng thì đây là một hành vi tình dục. Đó là lần đầu tiên tôi thể hiện khả năng thủ dâm của mình trước mặt mẹ. Tôi không thấy thoải mái trong lòng. Tôi cứ lo lắng phàn nàn. Những suy nghĩ như “Xong rồi, mình không cương được nữa” và “Làm sao mình có thể xuất tinh” tràn ngập trong đầu tôi. Nhưng nhìn chung, tôi thấy phấn khích hơn. Dù sao thì cuối cùng tôi cũng đã thể hiện được bản thân trước mặt mẹ. 

Tôi chưa bao giờ nói với mẹ rằng tôi cố ý làm điều này. Nếu còn nhớ, có thể cô sẽ nghĩ rằng mình chỉ tình cờ quan sát thấy con trai mình thủ dâm. Có rất nhiều ví dụ về điều này xảy ra ở tuổi thiếu niên và nó không phải là hiếm hay bất thường. Mọi người đều có ham muốn, chứ đừng nói đến những chàng trai vị thành niên. 

Sau mười phút vừa qua, tôi không thể lấy lại sức và cặc tôi mềm hẳn ra. 

Nó khác với việc dương vật không còn ham muốn sau khi xuất tinh. Đây là một loại bệnh tật sinh lý. Bộ não vẫn còn những suy nghĩ và ham muốn, nhưng nó không thể cứng được. 

Tôi bỏ cuộc, mặc lại quần áo, ngồi lên giường tiếp tục xem bộ phim đang xem dở. Lúc này, tôi không còn hứng thú nữa và tôi không biết phải làm gì. Khi mẹ gõ cửa lần thứ hai bước vào, mẹ thấy tôi mặc quần áo liền hỏi tôi có muốn ăn trái cây không. 

Tôi không biết trả lời thế nào. Tôi có ấn tượng rằng tôi đã nói: “Nó mềm quá và tôi không thể giật nó ra được”. Tôi mỉm cười nói, nhưng không biết là trước hay sau khi mẹ hỏi tôi có ăn trái cây không. 

Mẹ tôi nghe nói tôi không muốn ăn cũng không can ngăn mà chỉ lấy trái cây ra. Bình thường cô ấy sẽ ép tôi ăn một miếng, nhưng hôm nay cô ấy không làm vậy và cũng không bao giờ nhắc đến chuyện đó nữa. Buổi tối cô ăn uống bình thường, không khác thường ngày như chưa từng xảy ra chuyện này. 

Nhưng tôi rất vướng vào vấn đề này. Tôi muốn biết thái độ của cô ấy thế nào. Cô ấy sẽ nói với bố tôi về vấn đề này chứ? Tôi nên làm gì nếu cô ấy nói với bố tôi? Tôi có nên chờ chết không? 

Nếu cha tôi mà biết chuyện, nhất định sẽ không dễ dàng tha thứ cho tôi mà dám có ý nghĩ biến thái như vậy! 

Dám chạm vào người phụ nữ của anh ấy? 

Nghĩ đến điều đó thật đáng sợ, cảm giác sợ hãi đó đã ăn sâu vào tiềm thức của tôi cũng như sự bao dung của mẹ tôi. 

Chỉ là ý tưởng này đã bị loại bỏ cùng với sự đối xử lạnh nhạt của mẹ tôi. 

Mẹ tôi không nói với bố tôi. Đây là kết luận tôi đưa ra sau vài ngày. Kể từ khi cha tôi đến Tây Tạng, mối quan hệ của bố mẹ tôi thực sự đã trống rỗng. Vì nhau đã xa nhau đã lâu nên mẹ đương nhiên sẽ không nói với bố nhiều chuyện. Nhưng lúc đó tôi không có khái niệm như vậy và cứ nói với anh ấy. Hai chúng tôi như một thể thống nhất, dù sao uy nghiêm của cha vẫn còn đó, nhưng nỗi bất an sẽ dần tiêu tan theo thời gian. Chàng trai trẻ đầy nghị lực sẽ không để mình sống trong tâm trạng lo lắng tồi tệ. Mấy ngày nay, đầu óc nhỏ bé của hắn đã bắt đầu khám phá một số khả năng quá mức. 

Lúc đó, tôi còn rất non nớt, suy nghĩ của tôi rất đơn giản và nhận thức của tôi rất trong sáng. Tôi luôn tóm tắt phụ nữ theo những gì tôi tưởng tượng, nghĩ rằng họ cũng sẽ có cùng ham muốn xem phim khiêu dâm như đàn ông, nhưng tôi chỉ không dám thể hiện ra ngoài. 

"Tôi phải chủ động!"

Sau khi mẹ “vô tình” bắt gặp tôi đang thủ dâm, tôi muốn nói điều gì đó nhưng lại không biết phải nói thế nào. Trong nhiều câu chuyện loạn luân luôn có những cảnh giao tiếp sâu sắc giữa mẹ và con. Buổi chiều hai ba ngày sau, tôi nhìn hộp thoại WeChat của mẹ tôi muốn nói điều gì đó. WeChat là cách duy nhất giúp tôi có can đảm để thú nhận. Tôi nói:

"Mẹ ơi, con muốn nói với mẹ một điều. Bây giờ con đã lớn, con cũng có một số phản ứng sinh lý... xem xong một số video, con không khỏi muốn nghịch núm vú của mình, sau đó con muốn xuất tinh, cảm giác này sẽ rất thoải mái."

"Ta biết loại chuyện này không tốt, hôm qua ta nhịn không được, không nghĩ tới ngươi lập tức đi vào."

Chẳng bao lâu, tôi đã chỉnh sửa xong hai đoạn văn này và bấm gửi sau một hồi đấu tranh tư tưởng. 

Tôi cảm thấy độc giả đến sau khi đọc tựa đề ít nhiều cũng có suy nghĩ về loạn luân giống tôi, và rất có thể họ cũng là Oedipus, hoặc tệ nhất là họ là những người đã quen với tình yêu. 

Nhưng nếu bạn tự mình cảm nhận, nếu bạn thực sự thực hiện những thao tác như vậy khi ngoại tình thì bạn sẽ thấy nó không hề đơn giản. Sẽ có một lực cản rất mạnh kiểm soát hành động khiến bạn không thể thực hiện được. Ít nhất lúc đó tôi không dám đem chuyện này ra công khai. Tôi chỉ có thể tiết lộ ngắn gọn thông qua WeChat. 

Tôi thậm chí còn không nghi ngờ rằng mình dám lén lút quấy rối mẹ khi mẹ đang ngủ, hoặc nếu tôi dám cưỡng hiếp mẹ một cách thẳng thắn, tôi không đủ can đảm để nói thẳng ra và đặt chuyện đó lên bàn với mẹ. 

Thậm chí thông qua WeChat, thông tin trong hộp thoại đã được gõ và xóa, xóa và gõ lại. 

Tôi gặp khó khăn khi gửi nó, tôi có nên hủy nó không? Nếu anh không gửi đi thì anh vẫn là đứa con “bình thường”. Mẹ anh ấy sẽ nghĩ gì nếu anh ấy làm vậy? Cô ấy hẳn phải cảm thấy buồn. 

Cuối cùng, ham muốn đã chiến thắng và lòng can đảm mà nó mang lại khiến tôi nhìn cái chết như thể đang về nhà, nghĩ rằng kết cục tồi tệ nhất có thể xảy ra là một trận đòn. 

Điều gì sẽ xảy ra nếu điều gì đó có thể đoán trước được xảy ra? Nếu mẹ tôi cũng nghĩ như vậy thì sao? Trên thực tế, còn một điều nữa là mẹ tôi rất yêu quý tôi. Chỉ cần không liên quan đến vấn đề nguyên tắc, cô ấy thậm chí sẽ không làm tổn thương tôi. Vì vậy, sau khi gửi tin nhắn này, tôi sẽ có cảm giác tội lỗi, sợ mắc lỗi nhưng cũng có cảm giác phấn khích và kỳ vọng tột độ. 

Nghĩ mà xem, tôi vẫn là một con người, nên đương nhiên tôi có một sự tôn trọng nhất định đối với danh tính trừu tượng về “người mẹ” được hệ tư tưởng xã hội vun đắp. Tuy nhiên, tôi có một khao khát bất thường đối với mẹ mình ở ngoài đời. Chính vì điều này mà tôi cảm thấy khó xử khi thực hiện một số hành vi thái quá. 

Hơn nữa, khi bạn nhắn tin cho mẹ để tỏ tình, cảm giác vui sướng còn lớn hơn nỗi sợ hãi. Miễn là có "tình dục" trong giao tiếp với mẹ bạn, niềm vui và sự kích thích đi kèm với nó sẽ vượt xa niềm vui và sự kích thích khi trò chuyện với bất kỳ cô gái nào khác. Có lẽ đây chính là lý do khiến một số người thích "quấy rối" cô. Không phải những người này không thể giải phóng tình dục, họ chỉ thích cảm giác đó, biết rằng xã hội không cho phép, nhưng không thể phủ nhận kiểu không cho phép này - một sự thích thú mãnh liệt. 

Chẳng phải người ta sống cả đời chỉ để được hạnh phúc bên mình sao? 

Đáng tiếc là sau một thời gian dài chờ đợi, tôi vẫn không nhận được phản hồi từ mẹ. Tôi bắt đầu cảm thấy khó chịu. Tâm trí đam mê của tôi không thể quay đầu lại. Đó chỉ là để đạt được mục tiêu và những cân nhắc của nó còn chưa đầy đủ. Khi nhiệt huyết phai nhạt thì lòng can đảm của tôi cũng phai nhạt theo. “Mẹ không thấy sao, mẹ?” Tôi nhìn hộp thoại hồi lâu không phản hồi, từ “thu nhỏ” dần chiếm lĩnh trong đầu tôi, “Nếu mẹ đang ngủ? Mình có nên lén xóa nó đi không?” Cán cân giữa đi và không đi bắt đầu nghiêng về hướng ngược lại, đi thôi! 

Ít nhất hãy kiểm tra nó. Nếu mẹ tôi xóa nó khi đang ngủ, chắc chắn tôi sẽ chết khi nhìn thấy những dòng chữ này. 

Tôi còn đang do dự thì mẹ tôi chợt mở cửa. Cô ấy dường như có một cây lau nhà trong tay, nhưng dường như cô ấy không có nó. Tôi không thể nhớ rõ. Mẹ tôi luôn thích dọn dẹp khi không có việc gì làm. Cô ấy không thể nhìn thấy những thứ bẩn thỉu trong mắt mình. Mọi ngóc ngách trong nhà đều sạch sẽ. Hai việc duy nhất của cô ấy là chăm sóc tôi và ngôi nhà.

"Con xấu hổ à? Gửi tin tức này cho mẹ con đi." Mẹ tôi chạy vào phòng khiển trách tôi, vẻ mặt rất nghiêm túc. 

Quả nhiên mẹ tôi vẫn nhìn thấy. Tôi nửa ngồi nửa ngồi trên giường, có chút bất lực, nhưng nỗi sợ hãi dự kiến ​​cũng không xuất hiện bất thường. 

Đây không phải là vấn đề nghiêm trọng và có thể bị lừa. Mẹ tôi cũng muốn lừa nó. Cô ấy có nghiêm túc không? KHÔNG! Cô ấy không chú ý. 

Đây là cảm giác đầu tiên của tôi. Mẹ tôi đến đây vì xấu hổ chứ không phải tức giận. Sự nghiêm túc giả vờ của cô ấy sẽ bị nhìn thấu ngay trước mặt những người biết rõ về cô ấy. 

Có lẽ... mẹ tôi không chán ghét. 

Thật đáng tiếc là tôi, người bị sự bốc đồng chi phối, vẫn chưa bị tha hóa hoàn toàn. Sự ngụy trang của cô ấy vẫn rất quan trọng trong mắt tôi, nhưng nó chưa đủ sâu sắc. Tôi bị mắng vài câu, có lẽ vì tôi mà mẹ tôi có thể trở lại bình thường. Sau đó cô ấy phớt lờ vấn đề này và kìm nén nó trong vài ngày. Cơn hưng cảm lại quay trở lại con đường tăng trưởng. Tôi không tỉnh táo và không bình thường như mẹ tưởng tượng. 

Sau khi ổn định, tôi rất muốn tiếp tục nghề cũ và tiếp tục lên kế hoạch nghĩ về diện mạo của mẹ. Tôi rất muốn được ôm lấy cơ thể mẹ, chạm vào ngực mẹ và được trao đổi, chủ đề nhiều hơn về “tình dục” với mẹ. 

Những ý tưởng không phù hợp này đáng lẽ phải bị người khác bác bỏ và chúng vẫn xuất hiện ở tuổi thiếu niên. Người ta nói trẻ em là tương lai của đất nước nhưng “tương lai” của tôi lại có chút u ám. 

Ở độ tuổi mà tôi có nhiều năng lượng và nội tiết tố nam nhất, khi tôi ít sợ mắc lỗi nhất, khi tôi nổi loạn nhất, khi tôi tự lập và đam mê nhất, tôi chỉ muốn được làm tình với mẹ. 

Trình độ học vấn của mẹ tôi không cao, bà chỉ biết vâng lời con cái. Tôi biết hành vi của mình là đáng xấu hổ nhưng tôi vẫn làm. Tôi không ngại quấy rối “bà nội trợ” này vì bà là mẹ tôi và bà đủ yêu thương tôi. Tình yêu của cô ấy chính là vốn cho sự buông thả của tôi nên tôi càng bạo dạn hơn. 

"Mẹ ơi, con có một số câu hỏi riêng tư muốn hỏi mẹ... về quyền riêng tư tình dục của các con gái! Phụ nữ các con rên rỉ khi chạm vào núm vú hoặc âm hộ của mình có thực sự thoải mái không? Khi con xem video, các mẹ sẽ rên rỉ khi chạm vào núm vú và âm hộ. Ngoài ra, nếu chạm vào hạt đậu nhỏ trên âm hộ hoặc đưa nó vào âm đạo, cao trào sẽ nhanh hơn. Khi mẹ xem video, con sẽ đạt cực khoái sau vài phút chạm vào hạt đậu nhỏ, và sẽ mất một lúc để lên đỉnh sau khi đưa vào Vào âm đạo khi con gái thủ dâm có nên chạm vào hạt đậu nhỏ của mình để đạt cực khoái nhanh hơn không? Cảm giác chạm vào núm vú và âm hộ có ngứa không?

Dù nhìn thế nào đi nữa thì những thông tin trên cũng không thể là lời một người con trai gửi cho mẹ. Nếu không có hai từ đầu tiên, câu này sẽ giống câu hỏi mà một cậu bé không biết gì về giới tính sẽ hỏi trong một lớp học sức khỏe hoặc một nhóm giao tiếp nào đó.

Mỗi từ trong đó đều mang tín hiệu "quấy rối tình dục" trong một số trường hợp nhất định. Nó giống tiếng ồn ào vô ích của những người đàn ông không thể giải phóng tình dục dưới sự đàn áp lâu dài. Có ai sẽ trả lời điều này?

Đúng!

Nhưng người đó chắc chắn không phải đâu mẹ ạ.

Nhìn lại những ngày đó, tôi thực sự không hề hối tiếc. Tôi thậm chí còn thầm vui mừng khi có được trải nghiệm này, nhưng tôi cảm thấy rất có lỗi với mẹ mình. Bây giờ cô không còn cách nào khác đành phải chấp nhận, nhưng chắc chắn lúc đó cô rất phiền muộn.

Mẹ tôi nhìn thấy tin nhắn liền trả lời ngay. Lời mắng mỏ của cô ấy rất vang dội và mạnh mẽ, ngôn ngữ của cô ấy ngắn gọn và súc tích. Cô ấy nói, "Anh có thấy xấu hổ không! Hãy gửi cái này cho tôi. Anh biết mình sẽ làm gì mà!" Giọng nói của mẹ lập tức dập tắt ngọn lửa trong tôi. Tôi ở lại trong phòng và dũng cảm trả lời: “Tôi chỉ muốn biết thôi”.

"Nói cho ta biết, ngươi muốn làm gì? Ngươi mỗi ngày đều nghĩ đến những chuyện tà ác này, ngươi bây giờ đã già như vậy rồi, ngươi suy nghĩ một chút, không được phép làm những việc này nữa, người khác sẽ làm ngươi xấu hổ đến chết mất." Tôi chỉ nghe được hai câu rồi dừng lại, không dám nói tiếp. Khác với mẹ, tôi dừng lại và không dám tiếp tục. Lần mẹ xông vào phòng khiển trách, lần này tôi nghe thấy tức giận, quan tâm, quan tâm, nhưng điều không thể tránh khỏi là việc mẹ tôi thiếu kiến ​​thức giáo dục về lĩnh vực này dẫn đến việc mẹ không có khả năng hướng dẫn, chỉ biết lợi dụng uy nghiêm của mẹ, cố gắng đổi sự sợ hãi lấy hòa bình. 

Điều đáng tiếc là đây lại là phương pháp giáo dục được thế hệ trước sử dụng phổ biến. Khi sử dụng trên thế hệ này, hiệu quả không tốt. Không phải là hiệu quả là xấu. Chỉ là khi mẹ mình dùng thì hiệu quả kém hơn rất nhiều, đặc biệt là về độ bền. Đối với tôi nó quá khác biệt. 

Mẹ ơi, mẹ sinh ra một đứa con không khỏe mạnh nhưng bản chất mẹ cũng là người rất chu đáo. 

Sau đó, tôi đã bình tĩnh lại được một thời gian dài. Thay vì nói bình tĩnh, tôi cảm thấy sợ hãi trong một lúc. 

Về bản chất, tôi là một người rụt rè và né tránh. Có lẽ tôi đã lớn lên dưới cái bóng của mẹ tôi. Chỉ trước mặt những người quen thuộc, tôi mới nuông chiều thêm một chút. Tôi là một người hay phản bội và có lòng tự trọng cao. Đặc biệt trước mặt mẹ, tôi sẽ không thừa nhận khi mình mắc lỗi. 

Tôi may mắn gặp được một người mẹ là người xấu. Dù biết mình không nên như vậy nhưng tôi vẫn không thể cúi đầu được. Làm sao tôi có thể thừa nhận rằng mình đã phạm sai lầm? 

Lúc đó tôi mới mười lăm tuổi, tuổi tác không phải là lý do, nhảm nhí! 

Đó chỉ là một cái cớ. Nếu quay ngược thời gian, tôi sẽ xin lỗi cô ấy nhưng không thay đổi. Tôi biết rằng cô ấy vẫn sẽ bao dung và hiểu tôi thay vì chối bỏ hay trừng phạt tôi. 

Mấy ngày nay tôi và mẹ không nói chuyện nhiều. Chúng tôi trốn khi gặp nhau và ở trong phòng tôi suốt cả ngày. Tôi không biết làm thế nào để đối phó với nó. Tôi sợ mẹ sẽ mắng tôi, sợ mẹ sẽ dùng điều này để buộc tội tôi là đứa con hư, sợ mẹ sẽ không yêu tôi nữa. 

Có lẽ nếu cô ấy mắng tôi nặng và chủ động thì có lẽ tôi sẽ cảm thấy dễ chịu hơn. 

Nhưng cô ấy đã không làm thế. Giống như tôi, cô ấy không biết phải đối mặt với vấn đề này như thế nào nên chỉ có thể dựa vào sự im lặng và thời gian để làm dịu đi. 

Thời gian thực sự là một điều tốt. Cảm xúc không thể cưỡng lại sự trôi qua của thời gian. Cảm xúc không ổn định và thay đổi bất cứ lúc nào. Họ sẽ trở nên hòa bình và ổn định, và họ sẽ bớt bướng bỉnh hơn. Tôi thích thứ điều chỉnh cảm xúc này. Nó khiến tôi trở thành cậu bé hư một lần nữa. 

Vì vậy, tôi vẫn muốn có chuyện gì đó xảy ra với mẹ tôi. Con người là vậy, và những thói quen cũ khó có thể bỏ được. Chỉ mất vài ngày để “Mẹ” quyết định nhưng sau đó nó sẽ len lỏi trên lông mày và đọng lại trong cô. 

Trên thực tế, không có gì lạ khi tôi mắc chứng phức cảm Oedipus nghiêm trọng và không thể kiểm soát được nó. Tôi dành quá nhiều thời gian cho mẹ và không có thứ gì khác xung quanh làm tôi mất tập trung. Có người đã thuyết phục tôi: Để tôi tìm việc gì đó làm, bỏ nhà đi tìm bạn gái. Những suy nghĩ như vậy sẽ trở nên rất yếu đuối. 

Phương pháp này rất hiệu quả, đặc biệt khi có một người ngoài hành tinh khác làm tôi mất tập trung. Tuy nhiên, lúc đó tôi chưa có hứng thú với những cô gái khác và cũng chưa từng gặp mặt họ. Tôi ở với mẹ hàng ngày và bà là người duy nhất ở bên tôi. Nó giống như một người nghiện rượu trong một nhà máy rượu. Không thể không uống rượu, đương nhiên không thể không yêu nàng. 

Vào một đêm trước khi bắt đầu cuộc trò chuyện với mẹ tôi, khi một người đàn ông, đặc biệt là một người đàn ông rất nóng nảy, nhàn rỗi và không có ai ở bên cạnh, anh ta đương nhiên sẽ muốn quan hệ tình dục. 

Tôi mở trang web và những bìa phim quen thuộc đó hiện ra trước mặt tôi. 

Tôi đã thấy điều này trước đây nhưng tôi không quan tâm đến trang này. Nó không hợp khẩu vị của tôi…

Mình đã tìm rất lâu nhưng vẫn chưa tìm được bộ phim phù hợp mà dương vật của mình lại ngứa ngáy không rõ nguyên nhân. Lẽ ra, bị mắng thì người ta phải bình tĩnh lại, nhưng mình là một đứa trẻ mười lăm, mười sáu tuổi, làm sao có thể bình tĩnh mãi được? 

Cho dù không vượt quá giới hạn, cho dù có đủ kiềm chế cũng không thể tiếp tục giải quyết vấn đề sinh lý! 

Trừ khi phim không được tìm thấy. 

Tôi lật từ trang mới đến trang cũ nhưng không tìm thấy điều mình muốn xem. Tôi tình cờ mở cuốn album ảnh ra. Vì không có ảnh đẹp nên chúng ta hãy tìm cách khác để thủ dâm. Tôi bấm vào album ảnh riêng tư, nơi chứa đầy những bức ảnh chân thực. Chỉ có một nhân vật nữ chính duy nhất đó là mẹ tôi.

Có bức ảnh cô khỏa thân đứng trong phòng giặt, cởi bỏ bộ quần áo bẩn. Cô chỉ mặc một chiếc quần lót màu trắng hồng, mông lỏng lẻo, dưới ánh đèn rực rỡ, tấm lưng trắng nõn mịn màng. Khi đi ngang qua nhà vệ sinh, tình cờ tôi đang ở ngoài cửa. Nhìn cảnh này sướng quá, muốn ghi lại, vô tình cầm điện thoại trên tay; còn có mẹ của Zhang đang ngồi trên ghế sofa chơi bài. Cô ngồi xếp bằng, váy xòe dài xuống chân. Tôi giả vờ nghịch điện thoại trên ghế dài và có thể nhìn thấy khung cảnh dưới váy của cô ấy. Có rất nhiều bức ảnh chẳng còn gì, mẹ không mặc gì, lông mu bù xù, môi trề môi, còn lưu mấy tấm hình; còn có hình ảnh mẹ nằm nghiêng ngủ, bộ ngực mềm mại tự nhiên, bộ đồ ngủ mỏng in hằn đường nét, hai bên có những nếp nhăn không bao giờ có thể làm phẳng được.

Album ảnh được đặt ở chế độ tự động xem trước và các bức ảnh được lật từng bức một. Những bà mẹ với ngoại hình khác nhau lướt qua tâm trí tôi như một bản trình chiếu. Cặc tôi nóng hổi, ​​đáp lại sự quyến luyến của tôi với mẹ: “Mẹ ơi, con muốn... con muốn xuất tinh cho mẹ!” Bao quy đầu được di chuyển nhanh chóng. 

không đủ! 

không đủ! 

không đủ! 

Không đủ thú vị! 

Những bức ảnh đó đã không ít lần được chiêm ngưỡng vào đêm khuya. Tôi nghĩ đến việc nói chuyện với mẹ tôi và tôi sẽ không bao giờ quên niềm vui đó.

Chia đôi màn hình để hiển thị hộp thoại WeChat với mẹ tôi và tôi bắt đầu chỉnh sửa:

"Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ quá."

"Muốn đụ mông anh."

“Ngươi thở hổn hển, dùng ngực kẹp cặc của con trai ngươi.”

“Cái đầu to của con ốc sên miệng nhỏ.”

"Mẹ, mẹ, con trai của con thật sự muốn làm tình với mẹ."

“…”

Tôi chỉnh sửa như điên, thèm muốn điên cuồng, nhìn mẹ dùng ảnh làm avatar, thật sự nói với mẹ mấy lời dâm ô, tục tĩu trong miệng lẩm bẩm những lời dâm ô đó, "Thật sướng quá mẹ ơi, cặc của con trai con đã nhét vào trong cái lồn nhỏ của mẹ rồi, mẹ ơi, kẹp cặc của con đi..."

Tinh dịch đặc bắn ra từ mắt ngựa. Không biết tôi đã đẩy nó ra cho mẹ bao nhiêu lần rồi. Sau khi cao trào, tôi bình tĩnh lại, nhịp thở dần dần chậm lại, tôi bật wifi. Một chuỗi tin nhắn dài đã được gửi đi qua mạng. Tôi không biết nữa, tôi rời khỏi phông nền và tận hưởng dư vị của niềm vui này.

Khi tôi nhận ra thì đã là một giờ sau. Mẹ tôi tỉnh dậy sau giấc ngủ ngắn và định trộm điện thoại để xóa hồ sơ. Đã quá muộn và không còn cơ hội nữa. Trong lòng tôi hoảng hốt và tự trách mình vì đã phạm phải sai lầm như vậy. Những lời đó! 

Nó không thể được gửi cho bất cứ ai cả! 

Tôi co ro trong phòng và chờ đợi hình phạt đến. Tôi có linh cảm rằng ngay sau đó mẹ tôi sẽ mở cửa, lao vào, ném tấm màn trước mặt tôi, hỏi tôi đang làm gì, cầm trên tay một cây gậy hay dụng cụ đánh đập nào đó rồi đánh tôi hết lượt này đến lượt khác, nhưng tôi chỉ biết cầu xin sự thương xót, thầm cầu mong mẹ đừng mách bố tôi, rồi phải chịu sự trừng phạt của mẹ. 

Cái chết không đáng sợ. Biết mình sắp chết là điều đáng sợ nhất. 

Không biết khi nào mẹ sẽ đến, nhưng mẹ nhất định sẽ đến, nhất định sẽ xem thông tin. Tôi không dám nghĩ sâu về điều đó, và tôi cũng không còn não để nghĩ về điều đó bởi vì tôi đầy sợ hãi. 

Tôi đợi và đợi và đợi trong phòng mình. 

Bất cứ khi nào tôi nghe thấy một chuyển động nhỏ nhất ngoài cửa, da và cơ bắp của tôi sẽ trở nên căng thẳng và yếu ớt. Tôi chưa bao giờ sợ hãi như lần này. Nếu Chúa thực sự tồn tại, tôi thà quỳ xuống Giê-ru-sa-lem và cầu xin Ngài ban phước cho tôi lần này. 

"Ăn." Mẹ mở cửa và làm tôi sợ hãi như một con chim sợ hãi. "Ăn."

Thì ra mẹ tôi đã chuẩn bị bữa tối. Tôi nói "hmm" và sợ hãi làm theo. Trong bữa ăn, tôi mơ hồ nhớ ra cô ấy đã mang đồ ăn cho tôi và bảo tôi ăn thêm. Tôi không nhớ mình đã ăn gì, nhưng cơm và các món ăn đều đã hết. Tôi muốn ngoan ngoãn nhất có thể.

Sau bữa ăn, không có gì xảy ra.

Vào ban đêm, không có gì xảy ra.

Ngày hôm sau, không có gì xảy ra. 

Những tin nhắn đó chắc chắn không được gửi đi, và tin nhắn thẻ cũng không gửi được. Chỉ với khả năng này thì mọi việc mới có thể diễn ra mà không xảy ra sự cố. Nếu không, làm sao chúng ta có thể giải thích việc người mẹ hoàn toàn không có phản ứng? 

WeChat, bạn thật tuyệt vời. 

Phần còn lại của cuộc đời! 

Tôi từng nghĩ câu trả lời đúng như tôi nghĩ, gửi không được. 

Nhưng một ngày nào đó trong tương lai, mẹ con tôi không còn lo lắng về những điều này nữa. Cô ấy đã là người phụ nữ của tôi và là mẹ tôi, còn tôi là người đàn ông và con trai cô ấy. Ngày hôm đó chúng tôi đang nằm trên giường, chợt nghĩ đến trải nghiệm này, tôi lật trang. Cô ấy không xóa bất kỳ bản ghi trò chuyện nào với mẹ mình. Tôi hỏi mẹ tôi lúc đó đang nghĩ gì, mẹ nói: "Đã bị trì hoãn rồi. Sau này mẹ không biết phải nói chuyện với con như thế nào. Mẹ không thể chịu đựng được những gì con nói, và mẹ không biết con đang nghĩ gì."

"Tôi muốn đụ bạn." Cô ấy trợn mắt nhìn tôi và không nói nên lời trước câu trả lời của tôi, nhưng câu trả lời là thế này, hoặc chuỗi tin nhắn cô ấy gửi là câu trả lời. 

Khi đã nếm vị ngọt, bạn lại muốn cắn miếng thứ hai. 

Đó là lần đầu tiên tôi giả vờ đưa ra những nhận xét tán tỉnh với mẹ và điều đó đã xảy ra không biết bao nhiêu lần. Tôi cố gắng xin lỗi mẹ vì hành vi phạm tội của mình: “Mẹ ơi, con biết làm như vậy là không tốt, nhưng con đã mười sáu tuổi rồi, phản ứng sinh lý bình thường. Thỉnh thoảng con xuất tinh một hai lần… Mẹ hiểu cho con, con rất vui, mẹ ơi, con chỉ thủ dâm khi không nhịn được. Cảm ơn mẹ rất nhiều vì áp lực bây giờ. Sau khi xuất tinh, con có thể ngủ yên giấc hơn…”

Tôi đã nói chuyện với mẹ từ góc độ nhu cầu sinh lý nhưng bà không bao giờ đáp lại. Dù vậy, tôi vẫn vui vẻ nói “những lời cấm đoán”. Mẹ tôi không cấm đoán một cách rõ ràng theo đúng nghĩa nên số lần càng tăng lên, gánh nặng tâm lý của tôi mỗi lúc một nhẹ đi. 

Việc mẹ tôi không trả lời một lần đã chuyển thành không trả lời hết lần này đến lần khác. Tôi giống như một nhân viên báo cáo công việc. Mỗi lần thủ dâm tôi đều báo cáo với mẹ “cấp trên”. Cho đến một buổi chiều bình thường, không ai có thể cố tình nhớ hôm nay là ngày gì. Tôi cởi quần và thủ dâm trên giường. Màn hình iPad chiếu một bộ phim bom tấn và chương trình truyền hình Nhật Bản ở chế độ chia đôi.

Với mỗi cử động của lòng bàn tay tôi, khoảnh khắc tưởng thưởng cho con quỷ dục vọng đang đến. Tôi đã gần đến cao trào một bước, nhìn vào máy tính bảng, dùng ngón tay nhẹ nhàng gõ vài chữ: "Lại đây."

Tôi đã độc ác dựa vào tình yêu thương của mẹ dành cho con trai để thỏa mãn những ham muốn ích kỷ của bản thân; vì mẹ tôi đã biết tôi có thể thủ dâm nên có vẻ như bà chưa thấy tôi xuất tinh.

Ý tưởng đến đột ngột, việc thực hiện cũng đột ngột. Tôi biết chiến kê đang bị khuấy đã gần đến ngưỡng và có thể bước vào trạng thái khoái cảm bất cứ lúc nào. Ham muốn kiểm soát đạo đức. Mọi đạo đức thông thường đều bị tôi vứt bỏ. Tôi do dự một lúc rồi quyết định gửi đi. Lúc này, tôi không còn đạo đức và đạo đức gì nữa. Tôi giống như một con thú đang động dục. Tôi chỉ biết tìm kiếm niềm vui và tình yêu. 

Con muốn mẹ ở đây, mẹ ơi! 

Bạn đã xem tin nhắn tôi gọi cho bạn, chắc chắn bạn sẽ ghé qua. Bạn không thể tưởng tượng được tại sao con trai bạn lại gọi cho bạn. Bạn nghĩ rằng con trai bạn đã không rơi vào mức độ này. Thật không may, bạn đã sai. Bạn nhanh chóng chạy đến phòng tôi, mở cửa và nghi ngờ hỏi tôi: "Em đang làm gì vậy?"

Có thể bạn chỉ đơn giản nghĩ rằng tôi có điều gì đó muốn nhờ bạn, và đúng vậy. Tôi có chuyện muốn nhờ anh, nhưng việc đó không đơn giản đâu.

Nghe tiếng dép lê của bạn, mọi chuyện diễn ra đúng như ý tôi. Trong mười giây khi bạn đến, tôi đã ở trong phòng, giữ gốc dương vật và tăng tốc độ thâm nhập, chỉ để có thể nhìn thấy con trai tôi xuất tinh khi bạn bước vào. 

Mẹ tôi đột ngột đẩy cửa vào, giống như lần trước. Tôi tưởng mình sẽ không còn sợ hãi nữa, cho đến khi chúng tôi nhìn nhau lần nữa, hóa ra tôi vẫn còn rất mong manh, vẫn có chút sợ hãi, giống như lần trước, tôi đầy rụt rè. 

May mắn thay, đã không còn tình trạng chúng tôi không thể đứng dậy sau khi chạm mắt nhau. Tôi cầm con cặc của mình trong tay và bắt đầu vuốt ve nó. Mẹ tôi nhìn thấy cảnh này liền muốn tránh xa. Khi cô ấy chuẩn bị rời khỏi phòng, tôi đã ngăn cô ấy lại.

"Chờ một chút, mẹ."

"Bạn muốn gì!"

"Đưa cho tôi một tờ giấy, tôi sắp xuất tinh." Tôi cười xấu xí, dùng ngón tay xoay tròn dương vật của mình. 

Mẹ tôi vừa định rời khỏi phòng. Khi nghe tin tôi sắp xuất tinh, cô ấy dừng lại, bước vào phòng, rút ​​ra hai mảnh giấy ở đầu giường và bịt kín quy đầu của tôi. 

"Quấn chặt hơn."

"Anh thật phiền phức." Mẹ đứng cạnh giường, cúi thấp vai như đang lau vết thương cho tôi. Chúng tôi thân nhau đến mức có thể cảm nhận được hơi thở của nhau. Cô ấy lắng nghe lời tôi nói và giữ chặt phần đầu trước, điều này càng làm tăng thêm ham muốn xuất tinh. 

"Hmm ~" Tôi khẽ rên rỉ, ngồi trên giường và giữ tư thế mơ hồ với mẹ. Tôi đã sắp xuất tinh, quy đầu của tôi rất nhạy cảm và mẹ tôi đã véo nó. Trong vòng vài cú vuốt ve, khoái cảm cực khoái lan từ điểm này sang bề mặt khác, và giọt tinh dịch cuối cùng chảy ra từ mắt ngựa kèm theo sự run rẩy. 

Mảnh giấy vệ sinh chứa đầy “protein” bị mẹ tôi vò thành cục rồi ném vào thùng rác. Cô ấy không nói gì mà bước ra khỏi phòng, để lại tôi một mình trên giường ngẫm nghĩ. 

Cảm giác này như thế nào? 

Nó giống như sự thỏa mãn khi hối tiếc, nhưng cũng giống như sự hạnh phúc với cảm giác tội lỗi. Ý thức về đạo đức và cảm giác thỏa mãn đang giằng co trong lòng tôi. Những cảm xúc rất phức tạp và tôi phải biết ơn.

Tính cách của mẹ rất mềm yếu, không có ý thức mạnh mẽ. Cô ấy sẽ chán khi có gió thổi, nhưng cô ấy chỉ chán thôi. 

Sau đó, mẹ tôi bước ra khỏi phòng tắm với một chiếc khăn nóng và lau thật nhẹ nhàng dương vật vốn đã mềm nhũn của tôi. Mẹ tôi dường như sinh ra đã có tính cách hiền lành. Trong trí nhớ của tôi, chúng tôi chưa bao giờ có bất kỳ cuộc cãi vã thực sự nào. Cô ấy chưa bao giờ yêu cầu tôi bất cứ điều gì - điểm số hay thành tích. Cô ấy chỉ quan tâm đến việc tôi đã ăn gì chưa và tôi phải chú ý an toàn khi ra ngoài. Tôi đã chấp nhận tình yêu, sự cống hiến và sự quan tâm của cô ấy như tôi nên làm.

Sau đó, nhánh cảm xúc này phát triển nhảy vọt. Tôi bỏ đi điều cấm kỵ đối với mẹ và bắt đầu cố tình thể hiện khía cạnh “tình dục” của mình với mẹ. Mỗi lần thủ dâm tôi đều phải báo cáo với mẹ như báo cáo với sếp:

"Mẹ ơi, con muốn xuất tinh."

"Mẹ ơi, con muốn xuất tinh lần nữa."

"Mẹ, tới đây!"

"Mẹ ơi, con ra. Lau cho con đi."

Những báo cáo cơ học như thế này đã xảy ra quá nhiều lần trong mùa hè bình thường này.

Thỉnh thoảng, mẹ tôi lại qua dọn dẹp đống bừa bộn trong khi phàn nàn. Đôi khi tôi giả vờ như không để ý và lùi lại chờ đợi cô ấy. Theo thời gian, nó biến thành một cuộc gọi thoại. Sau khi kết nối, cô ấy chỉ nghe thấy tôi cẩn thận nói: "Lại đây." Cô ấy sẽ sốt ruột trả lời bằng những từ như "Anh lại làm gì vậy?" 

Theo phân tích của tôi, khi xảy ra vụ việc tình dục mẹ con, dù là thực tế hay hư cấu, một khi mẹ và con trai có quan hệ “tình dục” thì thường là do đạo đức của con trai xuống cấp. 

Mặt khác, sự tham gia ban đầu của người mẹ vào mối quan hệ này không phải là để tận hưởng cơ thể của con trai mình mà là để nó có một cuộc sống bình thường và khỏe mạnh hơn. 

Trong hoàn cảnh bình thường, pháp luật coi người dưới 18 tuổi không có đầy đủ năng lực hành vi dân sự, có người dưới 16 tuổi. Nhưng vô tình tôi bị kẹt ở giữa, hình thức tư tưởng của tôi đã có nguyên mẫu mơ hồ. Tôi đã sử dụng nguyên mẫu mơ hồ này để chống lại ham muốn của mình. 

Lúc này tôi đang ngồi trên ghế sofa, rất do dự. Mẹ tôi đang dọn dẹp bên cạnh tôi. Cô ấy mặc một chiếc váy hoa tối màu trông không hợp thời trang. Cô đang tập trung lau sàn nhà cho sáng sủa. Tôi đã chờ đợi thời điểm thích hợp. Tôi biết mình không thể cưỡng lại ham muốn nên đã cởi quần trước khi mẹ kịp nhận ra. 

Ham muốn tình dục cũng khác nhau ở mỗi người, có thể là sông, suối hay suối cạn. Đối với tôi, đó là một cơn nghiện đọng lại trong lòng, với dòng chảy bất tận và những đợt sóng hỗn loạn. 

Mẹ đang cầm cây lau nhà đi ngang qua lối đi giữa bàn cà phê và tủ tivi, cuối cùng cũng nhìn thấy cảnh tượng mà tôi cố tình muốn mẹ nhìn thấy. Cô mở phần thưởng cho sự dũng cảm và thấy một lời trách mắng bên trong. Tình cờ hôm nay tôi lại là một kẻ khổ dâm. 

"Lại đang làm gì thế?"

"Gà có một chút về điều đó."

"Vậy ngươi liền không về phòng làm, người ngoài cửa sổ nhìn thấy, ngươi không xấu hổ sao?"

"Không ai nhìn thấy nó, chỉ có bạn nhìn thấy nó"

"Mặc quần vào"

“Tất cả đều khó khăn”

"Ta đánh ngươi hai cái, ngươi còn cứng rắn, mặc quần vào đi, làm loại chuyện này trước mặt phụ nữ, ngươi không có chút xấu hổ nào."

"Mẹ là mẹ của con cũng được, dù sao mẹ cũng đã biết rồi, để con thủ dâm xong đi."

Vừa nói, tay tôi vừa vuốt ve cặc tôi, cố gắng đưa nó vào vị trí vừa mềm vừa cứng.

Mẹ tôi không giữ hộ tôi nên chỉ có thể cho tôi thủ dâm. 

Sau khi lau sàn xong, cô trốn vào bếp, không biết mình đang bận việc gì. Tất nhiên là tôi không còn để ý đến điều đó nữa. Tôi chỉ tập trung vào việc trêu chọc sự nhạy cảm của mình. Dù sao thì mẹ tôi cũng đã nhìn thấy rồi, thế là đủ rồi. 

Khi sự vô lý trở thành thông lệ, hầu hết mọi người sẽ không chống lại nó mà sẽ dần dần thích nghi. Nhiều "Kế hoạch chết tiệt" đã lợi dụng tâm lý này. Con trai kéo tuyến phòng thủ tâm lý của người mẹ ngày càng thấp hơn, để người mẹ đi từ phản kháng lúc ban đầu đến thấu hiểu và chấp nhận. Các phương pháp được sử dụng là tương tự nhau. Khi gặp những người phụ nữ có khả năng nhận thức mạnh mẽ, họ có thể có cách giải quyết, hoặc Cô ấy biết điều gì sai và điều gì đúng nhưng không biết cách điều chỉnh. Từ việc hiểu con trai mình có nhu cầu sinh lý, đến chống cự và tức giận vì con trai đã lộ diện trước mặt mình, giờ đây cô không còn cảm thấy ghê tởm nữa. Tâm lý của mẹ tôi đang dần thích ứng với sự vô liêm sỉ của tôi, bà đã chấp nhận rằng con trai bà là một người bồn chồn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Cấm Yêu Mẹ Buổi Đêm

Ngày đầu tiên đến trường chẳng mấy chốc, tôi đã thành công trở thành học sinh năm hai trung học. Tuy đi học không rảnh như nghỉ hè nhưng ngày nào tôi cũng có thời gian rảnh, nhưng là học sinh ban ngày nên ngày nào tôi cũng có thể về nhà, thứ bảy và chủ nhật được nghỉ cả ngày. Tuy nhiên, những học sinh nội trú khốn khổ cùng lớp chỉ có chiều thứ bảy và sáng chủ nhật, cộng thêm một ngày nghỉ, tối cuối tuần sẽ phải đến trường. 

Thực ra đi học cũng có chút thú vị. Tôi không có nhiều bạn bè và tôi cảm thấy cô đơn. Ít nhất thì tôi cũng có người để nói chuyện khi đến trường. Ở nhà chỉ có mẹ tôi nhưng hình như mẹ tôi ở nhà một mình. 

Sau khi tôi được chia thành các lớp khác nhau, bạn cùng bàn của tôi thay đổi mỗi tuần. Tôi không quen ai, cũng không thân thiết với ai. Hàng ngày, mẹ đều đợi tôi về rồi mới nghỉ ngơi. Tình trạng này kéo dài nhiều năm. 

Không giống như kỳ nghỉ hè, việc liên lạc với mẹ sẽ giảm đi nhiều sau khi năm học bắt đầu. Tháng trước mơ hồ, tháng sau sẽ bỏ hoang. Tôi không về nhà cho đến khi trời gần tối mỗi ngày. 

Khi Quốc khánh đang đến gần, mẹ tôi nói với tôi rằng bố tôi sẽ về trong vài ngày. Đã bao lâu rồi kể từ lần cuối tôi nhìn thấy anh ấy? 

Tôi đoán đã hơn một năm rồi. Kể từ khi con tôi đến Tây Tạng, tôi chỉ ở bên nó được vài ngày. Cho đến bây giờ, anh ấy giống một nhân vật trong ký ức của tôi hơn là một người thật trong mắt tôi. 

Khi nghe tin này, tôi cảm thấy trong lòng khá bình tĩnh. Tôi chỉ nói rằng tôi rất vui vì ít nhất bố tôi sẽ cho tôi tiền tiêu vặt khi ông về. Mẹ tôi có vẻ rất thờ ơ và không nhớ gì cả. 

Vấn đề không phải là bố về nhà mà là vào một đêm khi bố về, tôi đã chuẩn bị đi ngủ và không hiểu sao họ lại cãi nhau lớn ở nhà hàng xóm. Mẹ giận quá không muốn ở cùng phòng với bố nên phải sang phòng tôi ngủ.

Tối hôm đó mẹ tôi về rất muộn nhưng tôi đã thức suốt đêm. Khi bước vào, cô ấy khóa cửa lại và giận dữ nằm xuống giường tôi, ngủ bên ngoài.

Đáng lẽ thời tiết đã dịu mát hơn vào giữa mùa thu nhưng năm đó dường như đã khác. Tháng 10 vẫn đang là giữa mùa hè với những tấm chăn mỏng, nhưng trời vẫn rất nóng.

Chiếc chăn là một chiếc chăn đơn, chỉ có một mảnh. Nó gần như không thể che được hai người khi quay sang một bên. Mẹ lấy một đầu chăn đắp lên bụng tôi, rồi lấy đầu kia đắp lên bụng tôi. Lúc đầu tôi không muốn đắp, nhưng cô ấy sợ tôi bị lạnh bụng nên yêu cầu tôi ít nhất phải che bụng. Tôi không nhịn được, chỉ biết nghe lời nằm ôm bụng bên cạnh mẹ.

Tôi nằm trên giường như một tác phẩm điêu khắc, nhìn lên trần nhà, không tài nào ngủ được. Tâm trí tôi lang thang, chủ yếu là vì có mẹ ở bên cạnh. Tất cả các loại tưởng tượng và ham muốn không thể ngừng xuất hiện. Làm sao một người đàn ông và một người phụ nữ góa chồng có thể yên bình trên cùng một chiếc giường? Dù là mẹ con nhưng một người lại là đứa con hư của Oedipus, người còn lại là một bà mẹ xinh đẹp chiều chuộng con mình. Cặp đôi này không chỉ có mẹ và con trai mà còn có cả nam và nữ. Họ có một sự hiểu biết ngầm khó tả với nhau, nhưng cửa sổ trên sàn vẫn chưa bị phá vỡ. 

Tôi biết mẹ tôi chưa ngủ nên tôi rất muốn trò chuyện với mẹ. Tôi đã chuẩn bị rất nhiều điều muốn nói từ lâu, nhưng toàn là những điều rác rưởi không thể nói thẳng ra mà lời cứ tuôn ra khỏi miệng. Tôi không biết phải làm sao nên lấy cớ có con để trò chuyện với mẹ. , trò chuyện về mọi thứ từ việc sinh con cho đến những rắc rối của phụ nữ, dần dần khám phá khía cạnh của chủ đề “tình dục”, mẹ tôi dường như nhận ra điều gì đó. Cô ấy ngừng tiếp tục sau một vài từ và không trả lời nhiều. Cô ấy chỉ nói rằng tôi nên đi ngủ sớm, rồi lại quay lưng về phía tôi và ngủ. 

Nếu là trước kỳ nghỉ hè, mẹ bắt tôi đi ngủ sớm, có lẽ mẹ đang khỏa thân, tôi chỉ dám lén nhìn rồi quay người chọn cách ngủ với sự tiếc nuối và ngậm ngùi. 

Bây giờ để tôi ngủ đi, người phụ nữ tôi thích đang nằm bên cạnh, làm sao tôi có thể ngủ được, làm sao tôi có thể ngủ được, tôi không phải Lưu Hạ Huy, cho dù mỹ nhân có nằm trong tay tôi cũng có thể kiềm chế được. 

Những chuyện xảy ra trong kỳ nghỉ hè và mẹ tôi trong tưởng tượng cứ hiện lên trong đầu tôi. Khi còn rất nhỏ, tôi ngủ trong phòng một mình, không có nhiều cơ hội được ngủ cùng mẹ. Tôi quay đầu lại nhìn bóng lưng mẹ. Vẫn là bộ đồ ngủ mỏng màu hồng với vòng ren ở cổ và váy. Sau khi mặc một thời gian dài, ren trông rách nát. 

Tôi đã chờ đợi rất lâu, lâu đến nỗi dù khoảng thời gian đó có bị xóa khỏi ký ức của tôi thì một câu chuyện phong phú vẫn có thể được xây dựng từ những mảnh vụn rải rác. Tôi đã nghĩ về rất nhiều điều về “Mẹ”, một số là tự trách mình, một số là tục tĩu, một số khiến người ta cảm thấy tội lỗi, một số khiến người ta phấn khích, một số là kế hoạch, một số là tưởng tượng. Không có ngoại lệ, những suy nghĩ này trở thành mồi nhử để quyến rũ ham muốn.

Tôi không biết mẹ tôi đã ngủ chưa, nhưng sự bồn chồn trong lòng đã thôi thúc tôi phải hành động. Tôi muốn đợi một lúc, đợi một lúc, đợi mẹ tôi hoàn toàn chìm vào giấc ngủ, chờ cơ hội an toàn nhất, nhưng con quỷ nhỏ đang khống chế ham muốn đã tăng tốc không thể kiểm soát. Tôi muốn được liên lạc chặt chẽ với mẹ tôi rất nhiều. , đến nỗi tôi không thể chờ đợi được nữa, “Chắc mẹ đã ngủ rồi, hơi thở của mẹ rất đều đặn.” Vừa nghĩ đến đây, tôi đã chậm rãi di chuyển cơ thể về phía mẹ, nghiêng người về phía lưng mẹ, chừa một khoảng cách rộng vài ngón tay. Tôi không dám lại gần vì sợ làm phiền mẹ. 

Cô ấy giống như một núi châu báu chất đống ở đó, chờ người ta tóm lấy. 

Hơi thở của tôi càng lúc càng nặng nề, luồng không khí đục ngầu thở ra từ chóp mũi tôi lan vào khoảng trống giữa tôi và mẹ. Tôi nuốt nước bọt và nghĩ ra một phương pháp kiểm tra hoàn hảo để xác định xem mẹ tôi có thực sự ngủ hay không. 

Lần đầu tiên tôi cố tình gọi cho cô ấy. Mẹ ngủ ở bên lối đi. Nếu cô ấy trả lời, tôi nói tôi muốn uống nước và nhờ cô ấy đưa cho tôi cốc nước trên bàn cạnh giường ngủ. Nếu mẹ không trả lời thì câu trả lời đã quá rõ ràng, mẹ đã ngủ rồi. 

"Mẹ~Mẹ~"

Sau khi tôi gọi nhẹ hai lần, mẹ tôi không hề trả lời. Hơi thở của cô ấy vẫn chậm và đều đặn, quay lưng về phía tôi, và cô ấy trông như đang ngủ, không có dấu hiệu thức dậy. 

Sự im lặng rất mạnh mẽ, niềm vui và cái ác đi cùng với chúng. 

“Mẹ đã ngủ rồi, mẹ có muốn làm gì thì mẹ cũng không biết.” Tôi run rẩy giơ tay lên, lòng bàn tay run lên vì lo lắng và nóng bừng. "Chỉ cần ôm tôi một cái, một cái ôm bình thường, sẽ không có chuyện gì kỳ lạ xảy ra." Tôi tự động viên mình, từ từ vòng tay qua eo mẹ rồi đặt nhẹ nhàng lên đó. Bạn có thể cảm nhận được sự mềm mại của vòng eo cô qua lớp áo ngủ mỏng. Điều này ổn. Nếu mẹ bạn thức dậy giữa chừng, bạn vẫn có thể giả vờ ngủ. Cứ giả vờ như bạn không biết. Dù sao thì nó cũng chỉ được đặt trên thắt lưng của bạn thôi. Không có gì quá đáng. 

Nhưng thực tế, kể từ giây phút này, mấu chốt của tư duy không đi quá giới hạn đã sụp đổ, cũng giống như người nghiện ma túy, họ cho rằng chỉ cần một lần là sẽ không nghiện, nhưng kết quả là họ thường xuyên sa vào đó cho đến khi không khỏi. 

Họ thường đánh giá thấp bản chất gây nghiện của ma túy và cho rằng họ có thể kháng cự bằng ý chí. Một ví dụ nhỏ có thể chứng minh: con người không thể tự ngạt thở đến chết bởi các yếu tố bên ngoài. Bản năng sinh tồn cực độ không thể bị ý chí khống chế, không có cách nào chết ngạt mà chết nếu không tự thở được. 

Và bản năng đó không chỉ kiểm soát cơ thể mà còn cả suy nghĩ của tôi. Nó sẽ điều khiển tôi đặt tay lên eo mẹ, đồng thời nó cũng sẽ điều khiển tôi hạ thấp giới hạn dưới của mình một cách tinh tế và thỏa mãn ham muốn giải phóng “tình dục” của tôi. 

Thời gian trôi qua, mẹ tôi không hề trả lời mà chỉ nằm im lặng như một câu hỏi trắc nghiệm đạo đức. 

Nếu bây giờ cô ấy có thể quay lại và hỏi: "Sao cậu lại chạm vào cô ấy?", thì dù cô ấy chỉ lật người thôi, tôi nghĩ mình sẽ có thể trả lời chính xác câu hỏi mà không cần bất kỳ cử động thừa nào, rút ​​tay lại rồi ngủ thật ngon. 

Đáng tiếc cô không làm vậy, cô chỉ yên tâm ngủ trên giường mà thôi. 

Dần dần, tôi không còn hài lòng với việc chỉ bám vào eo mẹ nữa. Điều này không thể mang lại bất cứ điều gì. Nếu có thể tiến xa hơn... ý tưởng đơn giản ban đầu bắt đầu biến đổi theo chiều hướng biến dạng nên tôi sờ bụng. Sẽ ổn thôi, và đó không phải là phần riêng tư. Dù sao thì mẹ tôi cũng đã ngủ rồi. 

Tôi đã để cho ham muốn của mình ăn mòn lý trí và dẫn đến suy sụp. Tôi không ngừng mò mẫm quanh eo mình và duỗi người về phía những khu vực chưa được khám phá. Cảm giác này thật thú vị và thú vị. 

Miệng hổ áp vào phần thịt mềm hơn, khác với phần thịt tương đối căng của thăn. Giống như đang chìm vào một ụ cỏ thông khổng lồ. “Đây có phải là ngực của mẹ không?” Phần thịt mềm mại không thể bị lòng bàn tay che phủ đột nhiên làm tôi giật mình, sự minh mẫn còn lại trong đầu tôi lập tức trở nên mơ hồ. 

bởi vì? 

rủi ro? 

Nó không còn nằm trong phạm vi xem xét nữa. Tôi ấn nhẹ vào một bên da và hơi cong ngón tay, có nguy cơ bị mắng nên phải nói tiếp: “Mềm quá, thoải mái quá”. Khi chạm vào ngực phụ nữ lần đầu, tâm lý khiến tôi không kiềm chế được ham muốn “chuyện ấy” của mình, phá hủy mọi lý trí và biến nó thành nhiên liệu đốt cháy ham muốn, cháy bỏng, điên cuồng, tham lam. 

Tôi càng siết chặt hơn, mọi cử động đều vượt quá mặc định. Tinh trùng kiểm soát cơ thể, suy nghĩ của tôi và con cặc đang cứng lên trong quần đùi của tôi giống như một con sâu sắt điều khiển một con bọ ngựa đang cầu nguyện. 

Lúc này, tâm trí tôi đã thay đổi rất nhiều, tôi không còn những lo lắng về mẹ như lúc đầu nữa. Đèn trong phòng tối om, ánh trăng nhàn nhạt chiếu qua rèm vải mỏng. Hai tay tôi vòng thẳng qua eo mẹ, xoa xoa vùng da thịt mềm mại như đang tập Thái Cực Quyền, lòng bàn tay nóng như mỏ hàn, nhào nặn bộ đồ ngủ màu hồng rộng thùng thình thành một mớ hỗn độn. 

Mẹ sẽ thức dậy phải không? 

Đây là một câu hỏi chỉ có thể được xem xét khi lý do vẫn còn đó. Khi một người thoái hóa thành con thú dục vọng, trong mắt họ sẽ chỉ còn lại một thứ duy nhất - làm sao để thỏa mãn “ham muốn”, phần còn lại sẽ bị nén lại và vứt bỏ. 

Hơn nữa, dương vật cương cứng ở phần dưới cơ thể của tôi đã bị ép vào quần short của tôi và vô cùng khó chịu. Tôi rảnh tay kéo dây quần lên đùi, rồi cúi người rút dương vật cương cứng của mình ra. 

Chúng ta đã đi xa đến thế này! 

Quay lại? 

Không thể nhìn lại, và bây giờ lựa chọn duy nhất là tiếp tục. 

Vì vậy, tôi di chuyển mông của mình từng chút một về phía lưng mẹ, gần như chạm vào ngực mẹ. 

Trong thời gian này, mẹ tôi nằm im lặng bên cạnh mà không có bất kỳ phản ứng nào. Mặc dù dương vật kiêu hãnh của phần thân dưới của tôi bị ép chặt vào cặp mông săn chắc và đầy đặn nhưng trông cô ấy vẫn như đang ngủ. 

Tôi ôm cô ấy, như một con quỷ nhỏ bám vào đó, đòi hỏi, gắn bó và không cam kết. Phần thịt mềm mại trên eo mẹ tôi cảm thấy rất dễ chịu, mềm mại như bông, nhưng chỉ cần dùng tay nhào nặn chỉ khiến tôi càng thêm nghiện. 

Một khi ham muốn được cù đã ăn sâu vào tận xương tủy nảy sinh, chỉ chạm vào thôi thì không thể giải phóng được mà chỉ có thể xuất tinh! 

Phải kiêm! 

Chỉ khi đó nó mới có thể bị dập tắt. 

Tinh trùng háo hức điều khiển cánh tay và trượt xuống từ thắt lưng. Nó không sợ mẹ nó thức dậy chứ đừng nói đến sự trừng phạt của mẹ. Nó chỉ muốn một người phụ nữ và "tình dục". Cặp mông săn chắc qua lớp vải mỏng. Tôi vuốt ve mông và chân, muốn thâm nhập vào nơi bí ẩn giữa hai chân mẹ. "Mẹ ~" Tôi cúi đầu, ý định ban đầu chỉ là nhào nặn đã không còn nữa. Sau đó nó biến thành sự thâm nhập vào mông. Tiếc thay, trời tối nên giữa mẹ con tôi chỉ có một khoảng tối. Với cảm giác, gốc cặc của tôi liên tục cọ vào người tôi nhưng tôi không thể chạm tới đáy. Tôi chỉ có thể chà đi chà lại xung quanh vạt mông qua lớp vải. Mặc dù rất kích thích và thoải mái nhưng nó lại bị giới hạn trong một giới hạn nhất định và không thể đạt được mức độ mà tôi mong muốn. 

Ngay cả khi tôi không biết phải làm gì vào lúc này, cơ thể tôi sẽ vô thức... Khi đầu ngón tay tôi lướt qua, ngón tay cái của tôi nắm chặt dây thun bộ đồ ngủ của mẹ, tôi bước xuống không chút do dự. Đáng tiếc bên kia bị xương hông đè lên, bình thường không thể nào tháo ra được. May mắn thay, bộ đồ ngủ đã rộng rãi và chỉ lộ ra một nửa mông của tôi sau khi cởi một bên. Tôi cảm thấy không có vật liệu nào chặn mông mình và tôi nhẹ nhàng vuốt ve nó bằng lòng bàn tay. Dưới tấm chăn hẹp, tôi ôm lấy con cặc của mình và nhét nó vào khe hở giữa thắt lưng và vết nứt mông. 

Mông của mẹ tôi rất to. Không phải là mông cô ấy to mà là cô ấy “mạnh” về tổng thể, kiểu “mạnh” không có cảm giác cơ bắp. Vai, eo và hông của cô ấy, nếu cô ấy mặc quần áo, ba nơi này thậm chí có thể nối thành một đường thẳng. 

Khi mẹ nằm, mỡ cơ sẽ lỏng ra, khiến mẹ trông bụ bẫm và đầy đặn hơn. Quy đầu được đặt vào khe hở và cô ấy không cử động mông như quan hệ tình dục thật. Cô ấy chỉ cần kẹp phần đế bằng hai ngón tay và di chuyển nó qua lại. Lúc đó tôi vẫn còn rất gầy, phải giữ tư thế thẳng để đưa quy đầu vào giữa mông của mẹ một cách ổn định. Đó là một thử thách lớn về sức chịu đựng. Chỉ cần tôi thả lỏng và không thể duỗi thẳng eo, quy đầu sẽ rút ra khỏi đó. Tôi không thể đánh vào mông mà chỉ có thể ấn và cọ vào mông. 

Rõ ràng là tôi sẽ không hài lòng với việc chỉ cọ xát. Ngay cả khi phải chịu đựng những cơ bắp đau nhức ở lưng, tôi cũng phải duỗi thẳng eo và đẩy háng. Suy cho cùng, cảm giác mà nó mang lại không thể so sánh được với việc chỉ dùng cặc bóp mông tôi. Vì rất gần mẹ nên tôi không dám đi quá xa. Tôi chỉ dùng hai ngón tay trái để di chuyển, thỉnh thoảng véo vào gốc quy đầu và quét lên xuống vết nứt mông. 

Cảm giác khoái cảm kích thích do kiểu tiếp xúc cơ quan sinh dục này mang lại khiến đầu tôi trống rỗng. Cho dù mẹ tôi có quay lại tát tôi vào lúc này cũng đáng, nhưng chuyện này sẽ không xảy ra. Mẹ tôi không biết làm cách nào để ngăn cản tôi. Cô đã thức dậy từ lâu và thậm chí còn chưa ngủ. Mẹ tôi biết rõ tôi đang quấy rối bà, nhưng bà không chọn cách ngăn cản mà chỉ im lặng giả vờ ngủ. 

Chỉ cần mọi việc không đến mức cô phải đối mặt thì mẹ cô sẽ không phản kháng. Né tránh và bao dung luôn là cách giải quyết vấn đề chính của cô, ngay cả khi con trai đặt dương vật của mình vào sau mông cô, cô vẫn làm như vậy.

Tôi đã giữ thẳng eo mình trong tư thế khó xử một lúc lâu. Ham muốn của tôi tiếp tục lên đến đỉnh điểm nhưng không bao giờ được giải phóng. Có lẽ là do tôi đã vất vả trong một thời gian dài, có thể là do tôi lo lắng, hoặc có thể là vì những lý do khác. Vào một thời điểm nào đó, con cặc của tôi đột nhiên co lại. Tôi không biết tại sao nhưng tôi bắt đầu nghĩ rằng nó chưa được kích thích đủ? 

Tôi che háng của mình và xoa nó một lúc lâu. Xoa nó lên mông mẹ tôi cũng không có tác dụng gì. Dù tôi có cố gắng thế nào đi chăng nữa thì nó cũng không thể trở nên khó khăn được. Tôi đã thử nhiều phương pháp mà không thành công nên đành bỏ cuộc. 

Nghỉ ngơi một lát, lòng tôi vẫn nóng bừng, ngọn núi ham muốn do “ham muốn tình dục” hình thành không hề sụp đổ vì cơ thể tôi yếu đuối. "Hãy tiếp tục chạm vào ngực của bạn. Nếu bạn không thể xuất tinh, bạn sẽ phải tiếp tục chạm vào ngực của mình." Tôi đưa tay quanh mông và chạm nó lên trên. Không còn động tác ngượng ngùng và cẩn thận vừa rồi, những ngón tay của tôi luồn vào dưới bộ đồ ngủ dọc theo gấu áo, trượt từ lưng xuống eo rồi vươn về phía trước. 

Sự tiếp xúc gần gũi giữa da thịt và da thịt, không có cảm giác giả tạo như bị quần áo ngăn cách, là sự tiếp xúc trực tiếp và chân thực nhất. Khi tôi bắt đầu nhào nặn lại phần thịt mềm mại đó, tôi nhận ra thứ tôi vừa chạm vào là bụng chứ không phải ngực.

Một cảm giác trật khớp lập tức quét qua tôi, phần thịt bụng mềm mại trong lòng bàn tay tôi bỗng trở nên nhàm chán. Trong lúc nhất thời, cảm giác muốn xoa ngực mãnh liệt thay thế cho sự mất mát, "Tôi phải làm thế! Dù thế nào đi nữa, tôi cũng muốn chạm vào ngực mình!" Lúc này tôi chỉ có một suy nghĩ, đó là xoa ngực thật. Dù có chuyện gì xảy ra cũng chạm vào bụng và mông tôi? 

Không có cách nào để lấp đầy khoảng trống đã bị mất. Cách duy nhất là chạm vào ngực và cảm nhận bộ ngực thật. 

Nghĩ tới đây, tôi bắt đầu hành động, đặt lòng bàn tay lên bụng và nhìn lên trên. 

Thật không may, cánh tay của mẹ tôi đã quàng qua ngực bà, ngăn cản khả năng tôi vươn lên. Cô bị ép theo nhiều hướng. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đưa tay ra và chạm trực tiếp vào nó từ bên cạnh. Đó là một ý kiến ​​hay, nhưng vì tay tôi không đủ dài nên khuỷu tay tôi không đủ cong khi áp vào cẳng tay của mẹ và tôi không thể chạm vào ngực mẹ. 

Tôi không thể chạm vào ngực mình thành công theo bất kỳ hướng nào trong hai hướng. Tôi lo lắng đến mức gãi đầu gãi đầu. Tôi không biết phải làm sao nhưng cảm giác háo hức trong lòng cứ thôi thúc tôi. Không có vấn đề gì, miễn là tôi có thể chà xát nó. 

Khi mọi loại thủ đoạn đều không đạt được mục đích, một thế lực vô danh nào đó sẽ đột nhiên tỏa ra ánh sáng dị thường. Nhiều người gọi đó là “cảm hứng”. 

Tôi nghĩ đó là "cảm hứng". Nó đưa ra cho tôi một kế hoạch tưởng chừng như không thể nhưng lại không thể tránh khỏi. Nó thôi thúc tôi ghé sát đầu vào tai mẹ. 

“Mẹ ơi, con muốn chạm vào ngực mẹ.”

Nó rất khó hiểu. Tôi không biết tại sao tôi có thể nói như vậy. Tôi thậm chí còn yêu cầu mẹ chạm vào ngực khi tôi không chắc mẹ đang ngủ hay thức.

Mong muốn, đây là một điều rất kỳ lạ. Một khi bầu không khí nào đó đạt đến một điểm nhất định, nó sẽ cho bạn một chút sức mạnh và lòng dũng cảm? 

Nó có thể phá hủy đạo đức và quan niệm của một người, những thứ có được. 

Lúc này, tôi không thể giải thích được tại sao tôi lại nói với mẹ: “Con có thể chạm vào ngực mẹ được không?” 

Lúc đó dù có phân tích thế nào cũng không nghĩ ra được một câu nói thẳng thắn như vậy, ít nhất là không thể nói ra thành tiếng. Tôi chỉ biết nuốt lời trong bụng và suy nghĩ miên man trong đầu nhưng sự thật là tôi đã nói điều đó với mẹ. 

Sau khi mẹ tôi nghe thấy yêu cầu chạm vào ngực của tôi, cánh tay vốn dĩ đang ôm ngực của bà đã được nâng lên trên đầu và cẳng tay của bà áp vào trán. Toàn bộ phần thân trên của cô ấy hoàn toàn không có khả năng tự vệ và cô ấy có thể chạm vào bất cứ nơi nào mình muốn mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Thực ra tôi không nghĩ việc mẹ tôi được thả vào lúc này là một điều thần kỳ, nhưng tôi không hiểu, làm sao tôi biết mẹ tôi chưa ngủ? 

Và khi tỏ tình, tôi không hề có cảm giác sợ hãi như xưa mà chỉ có sự do dự không thể tránh khỏi. 

Bây giờ nhìn lại, tâm lý của tôi có chút thờ ơ, vẫn có cảm giác mơ hồ, như thể mọi chuyện đã đâu vào đấy. 

Khi mẹ đưa tay lên đỉnh đầu, tôi nóng lòng đưa tay ra che ngực mẹ. Tôi nắm lấy bộ ngực với lòng bàn tay mở rộng và nhào nặn chúng. Kể từ lúc tôi bắt đầu sử dụng chúng, cảm giác đó hoàn toàn khác với cảm giác ở bụng. Nó càng lúc càng mềm hơn, giống như một vũng bùn bọc cao su. Chẳng có gì là thật cả, nó mềm mại và thoải mái. 

Đồ ngủ có một đặc điểm: chúng mềm mại. 

Khác với những loại quần áo khác, nếu ngực không đủ lớn sẽ không có cảm giác thực sự khi bạn xoa ngực qua bộ đồ ngủ dày hơn. Sẽ tốt hơn nếu vải thô hơn, nhưng đồ ngủ bằng lụa sẽ có cảm giác như bạn chưa chạm vào. May mắn thay, ngực của mẹ tôi không nhỏ mà tương đối lỏng lẻo. Ngay cả qua bộ đồ ngủ mịn màng và rộng rãi, bạn cũng không thể tìm thấy núm vú ở đâu. 

Xoa một lúc, miệng tôi khô khốc, lòng bàn tay nóng bừng, nhưng dường như tôi không bao giờ chán khi chơi đùa với bầu ngực của mẹ. Tôi chơi với họ rất lâu, việc cọ xát bừa bãi mà không có cảm giác bí mật nào đó hoàn toàn khác với những lần lén lút trước đó. Toàn bộ con người không có hoạt động tinh thần dư thừa, không có sự sợ hãi, chỉ thuần túy theo đuổi ham muốn thể xác. Toàn thân càng ngày càng nóng, đại não trở nên hỗn loạn, các loại suy nghĩ đình chỉ, chỉ có tiềm thức bản năng hành động. 

Đến nay mẹ tôi vẫn chưa thốt ra một lời, thậm chí một âm tiết nào. Tôi đã nhiều lần nhắc đến sự im lặng của mẹ tôi. Trên thực tế, điều này rất quan trọng với tôi. 

Tôi tự nhiên kính phục mẹ, và chỉ có sự im lặng mới khiến tôi muốn tiếp tục. Không thể giống như trong phim, mẹ tôi chủ động như một người đàn bà dâm đãng, và im lặng trở thành cái cớ tốt nhất. Suy cho cùng, không từ chối cũng tương đương với đồng ý, thậm chí còn giơ tay lên để tôi chạm vào ngực cô ấy. Không quá lời khi nói rằng cô ấy đã hoàn toàn giải phóng quyền hạn của mình và đồng ý với tôi. 

Bình thường, từ khi được ủy quyền, tôi nên mở rộng hơn nữa việc tiếp xúc với mẹ để đạt được mục đích cuối cùng là “quan hệ tình dục”, nhưng tôi chưa làm được, và tôi cũng chưa dám mong được “quan hệ” với mẹ. Không phải là tôi chưa nghĩ tới mà là tôi không dám (đúng là tôi chưa nghĩ tới, ít nhất lúc đó tôi chưa có ý tưởng về tình dục). Có thể sẽ mâu thuẫn với việc áp bộ phận sinh dục của mình vào mông mẹ như đã đề cập trước đó. Nguyên nhân là một bên là quan hệ vì mục đích “làm tình”, hai là lợi dụng cơ thể người mẹ để tìm tư thế hưng phấn hơn để giải phóng. Hai cái đó có giống nhau không? 

Tất nhiên là khác. Điểm khởi đầu là khác nhau. Mặc dù có chút buộc phải giải thích nhưng đó là sự thật. 

Cho dù không có sự cố ì ạch ở giữa thì nhiều nhất tôi cũng chỉ xuất tinh vào giữa mông mẹ. Sau khi bình tĩnh lại và nghĩ lại, tôi vẫn còn hơi sợ hãi. Nó mượt mà đến mức tôi muốn xuất tinh vào phía sau! 

Giữa tôi và mẹ tôi sẽ khó xử đến mức nào? 

Tuy nhiên, theo những gì tôi biết về mẹ, có lẽ mẹ sẽ đợi cho đến khi tôi ngủ say rồi mới đứng dậy vào nhà vệ sinh dọn dẹp, rồi mọi chuyện sẽ trở lại “bình thường” mà không ai nhắc đến hay biết đến. 

Sau khi được “ngầm cho phép” chạm vào ngực, tôi đưa tay ra khỏi nách và xoa một lúc lâu. Đột nhiên mẹ đẩy tay tôi ra và lẩm bẩm: “Nóng quá”.

Đây là một tín hiệu từ chối rất tốt. Tôi không nghe thấy nó. Tôi muốn tiếp tục tận hưởng “sự dịu dàng với mẹ” nên tôi đưa tay ra và di chuyển về phía quả bóng. Hiển nhiên mẹ tôi sẽ không cho tôi xâm chiếm nữa. Cô dừng bàn tay bồn chồn lại, sau đó vuốt thẳng chiếc chăn bông lộn xộn, nằm xuống và kéo lại bộ đồ ngủ lên.

Trong thâm tâm tôi biết mẹ có thể sẽ không cho phép tôi chạm vào mẹ nữa, nhưng tôi vẫn mong chờ điều đó. “Chạm vào cô ấy lần nữa đi ~” Giọng tôi mỏng như ruồi, giọng điệu nũng nịu và kéo dài. Suy cho cùng, lúc đó tôi không đủ tự tin để nói quá to, và tôi đã vội nói rồi.

"Không được, tay anh nóng quá, chạm vào em nóng quá."

Sau khi bị từ chối lần thứ hai, tôi nao núng đến mức không dám vươn tay ra nữa. Tôi lấy nó lại và cảm nhận nhiệt độ của lòng bàn tay bằng khuôn mặt của mình. Nó thực sự rất nóng. Tôi quay đầu lại không dám nhìn mẹ nữa. Tôi nằm quay vào trong và ngủ. Ký ức tiếp theo dừng lại ở đây. Tôi chỉ nhớ đêm đó, tôi ngủ rất nhanh, nhắm mắt lại dường như là ngủ ngay.

Sau khi tôi ngủ say, mẹ tôi đứng dậy và đi vào phòng tắm. Đèn phòng tắm được bật lên, ánh sáng chiếu thẳng vào cửa, mơ hồ đánh thức tôi. Mục đích chuyến thăm của mẹ tôi chắc hẳn là để kiểm tra xem tôi có xuất tinh sau mông mẹ hay không. Trước khi quay lại, cô lại ngủ quên.

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, mẹ tôi đã không còn ở trong phòng nữa. Nhớ lại chuyện xảy ra đêm hôm trước, tôi rất phấn khích, nghĩ rằng mình đã đột phá được mối quan hệ sâu sắc hơn với mẹ.

Buổi chiều, cô nằm trên giường xem TV, bố cô không có ở nhà. Tôi chạy đến bên cô ấy và nói: “Tối qua anh đã chạm vào ngực cô ấy nên hôm nay anh mới có thể làm được”. Nghĩ xong tôi nằm cạnh mẹ, đưa đôi tay nhỏ bé của mình về phía bầu vú. Khi tôi định chạm vào ngực mẹ hai lần thì mẹ đẩy tôi ra. Sau đó cô chợt hỏi một câu: “Sao hôm qua em cứ sờ bụng mẹ hoài vậy?”

Nghe câu hỏi này, tôi ngượng ngùng không trả lời. Nghĩ đến chuyện xảy ra tối qua, tôi không thể nhớ mình đã kéo thứ gì. "Con không nhớ hôm qua mẹ bảo con sờ ngực mẹ sao?" Mẹ thấy tôi co rúm bên cạnh cũng không trả lời. Cô không hỏi thêm câu nào nữa.

Rất lâu sau, khi viết bài đầu tiên đăng trên SouShu.com, tôi hỏi mẹ: "Sao hôm đó mẹ lại chạm vào ngực con?" 

Mẹ nói: Mẹ không biết. Lúc đầu cô ấy để ý thấy tôi chạm vào bụng cô ấy nên tưởng cô ấy chỉ đang cố làm nũng muốn ôm cô ấy nên không để ý đến. Sau đó, cô ấy nhận thấy tôi đang cởi bộ đồ ngủ của cô ấy và có thứ gì đó đập vào mông cô ấy. Cô ấy ngay lập tức trở nên lo lắng đến mức không biết phải làm gì hay dừng lại. Ngược lại cô lại cảm thấy rất xấu hổ. Cô chỉ có thể giả vờ ngủ và giả vờ như không có chuyện gì xảy ra.

Mẹ tôi còn kể: Mẹ tưởng tôi đã xuất tinh rồi nhưng không ngờ nó lại nhẹ nhàng chẳng vì lý do gì. Cô ấy tưởng nó sẽ dừng lại sau khi xuất tinh xong, nhưng không ngờ nó lại bắt đầu chạm vào và thậm chí còn dính vào quần áo của tôi. Cô có cảm giác như có kiến ​​bò khắp người. Sau khi nghe yêu cầu của tôi “Tôi muốn chạm vào ngực mình”, cô ấy vô thức rụt tay lại.

Cô ấy nói rằng lòng bàn tay của tôi nóng đến mức như nướng chín trái tim cô ấy. Mẹ tôi biết tình yêu bị cấm đoán giữa mẹ con là một tội ác, nhưng... bà không biết tại sao ngày hôm đó bà lại khao khát điều đó đến vậy, cơ thể bà ngứa ngáy vô cùng. 

Mẹ tôi nói: Nếu tôi chọn cách ép buộc mình thì có lẽ mẹ đã không từ chối. 

Tôi nhớ rằng tôi đã đề cập trước đó rằng tính cách của tôi tương đối hèn nhát, nhưng sự chiều chuộng và yêu thương của mẹ tôi đã cho phép tôi thể hiện bộ mặt vô đạo đức của mình trước mặt bà mà không có bất kỳ điều cấm kỵ nào. Có thể nói tôi là một kẻ khốn nạn. Nguyên nhân cơ bản là mẹ tôi rất yêu tôi. 

Vì vậy, thực ra tôi không hề thực sự sợ mẹ mình, miễn là chuyện này có thể kể một cách bình thường, chứ không phải những chuyện như hiếp dâm, quấy rối tình dục,… mà người ngoài không thể biết được. 

Còn một điểm nữa, về “quan hệ tình dục” không đúng quy định thì đối tượng vẫn là mẹ ruột. Rõ ràng, xã hội Trung Quốc có thái độ tiêu cực đối với điều này. Ngay cả tôi cũng đồng ý với quan niệm đạo đức phổ quát như vậy. 

Vì vậy, khi làm hàng loạt việc trái đạo đức này với mẹ, tôi chỉ dám giấu giếm. Nếu có bất kỳ sự thiên vị nào vượt quá lý tưởng, trong hầu hết các trường hợp, tôi sẽ có ý định rút lui và bỏ cuộc. 

Rõ ràng, câu chuyện phải có sự phát triển không ngừng, ham muốn không thể bị lý trí đàn áp. Chỉ có quỳ gối trước dục vọng và bị nó thống trị thì chúng ta mới có triển vọng và khả năng, nếu không mọi chuyện sẽ chỉ là lời nói suông trong ảo tưởng. 

Kỳ nghỉ Quốc Khánh rất dài. 

Sau khi được mẹ hỏi “Sao con cứ sờ bụng con thế?” Tôi im lặng một thời gian và sống một cuộc sống lặp đi lặp lại là đi học - tan học - về nhà - ngủ. Tôi chỉ nghỉ ngơi ở nhà vào cuối tuần và có thời gian rảnh để thư giãn. 

Khi mùa thu trở nên lạnh hơn, những bộ đồng phục học sinh mùa hè ngắn ngủi dần khuất tầm mắt của mọi người và trở thành những chiếc áo khoác dài tay, độn bông đồng nhất. Một ngày thứ sáu nọ, sau giờ học, mẹ tôi tựa vào cổng trường vẫy tay chào tôi. Cô ấy nhìn thấy đội chúng tôi rời khỏi trường, và cô ấy cũng nhìn thấy tôi xách cặp và cúi đầu bước ra khỏi cổng trường cùng với những người khác. 

"XXX (tên tôi)"

Mẹ mặc một chiếc áo ren màu đen, bằng vải khoét rỗng có những hình chạm khắc xuyên thấu phía trên ngực. Cánh tay và vai của cô cũng được cắt bằng những hình chạm khắc xuyên thấu. Cơ thể cô được bọc trong lớp vải len cotton dày. Nếu để ý kỹ, bạn có thể thấy lớp bên trong và lớp bên ngoài có màu sắc khác nhau. Khi nhìn thấy mẹ, tôi vội chạy tới. 

Mẹ tôi nói: Hôm nay ở nhà mẹ vẫn ổn. Cô ấy đến đón tôi đi học bằng xe đạp và yêu cầu tôi lên xe và đạp lên bánh sau. 

Từ tiểu học đến cấp hai rồi lên cấp ba, mẹ đều đến đón tôi đi học một thời gian. Cô không biết lái xe và trước đây rất sợ đi xe đạp điện nên chiếc xe đạp an toàn và tiện lợi đã trở thành phương tiện di chuyển duy nhất của cô. 

Tôi bước lên những thanh kim loại trên con lăn và đỡ eo mẹ. Trên đường về nhà, tôi đứng phía sau và thỉnh thoảng tôi có thể nhìn thấy khe hở của mẹ qua chiếc váy xuyên thấu. Hai quả bóng vú bị ép vào nhau tạo thành một khe núi sâu. Cơn gió lướt qua má tôi như một lưỡi dao, như một hình phạt cho tội nhìn trộm khe ngực của mẹ. 

Quãng đường từ trường về nhà không quá xa. Mất hơn 40 phút và thỉnh thoảng chúng tôi vẫn trò chuyện. Khi chúng tôi về đến nhà, trời vẫn chưa tối hẳn. 

Ăn tối xong, mẹ con tôi vào phòng tắm để tắm. Khi tôi ra khỏi phòng tắm, tôi thấy mẹ tôi như thường lệ đang ngồi xổm trước TV, chờ đợi bộ phim đạo đức gia đình chết não từ tám đến mười giờ mỗi ngày. 

Mẹ tôi thích theo dõi một số bộ phim truyền hình về phong cách sống, đặc biệt là trên Douyin, về cuộc sống ở khu ổ chuột ở Trung Đông, cuộc sống mục vụ ở nông thôn và phim gia đình trong nước. 

Cô đang nằm khoanh chân trên ghế sofa, chiếc váy ngủ sau khi tắm vừa khít với cơ thể, tôn lên những đường nét cơ thể đầy đặn. Tôi nhìn thấy mẹ bám chặt vào mẹ như con chó ghẻ, ngồi cạnh mẹ, trong lòng tôi chợt nảy ra một ý tưởng, một kế hoạch. 

Tôi cố tình ngồi cạnh mẹ và nằm trong lòng mẹ. 

Cô ấy hỏi tôi muốn làm gì, tôi trả lời: “Hãy móc tai tôi ra. Có nước trong đó và rất ngứa.” Khi tôi nói điều này, tôi đang cười và nói đùa, giả vờ làm dáng. Tất nhiên, như thường lệ, mẹ tôi giả vờ sốt ruột và vỗ nhẹ tôi hai lần, đổ hai miếng bông gòn trên bàn cà phê và giúp tôi lau khô hơi ẩm trong tai.

Mình bị tai nhiều dầu và thường xuyên phải dùng tăm bông. Mẹ tôi biết điều đó và thường giúp tôi lau tai cho tôi sau khi tắm (chủ yếu là một mình), nên mẹ không thấy lạ khi tôi nằm trong lòng mẹ.

Đùi của mẹ rất dày, rộng ở phía trên và hẹp ở phía dưới. Khi khép lại, đầu gối đến hông giống như con đường hai chiều chuyển thành đường bốn chiều, rộng dần và dày lên theo một đường thẳng. Cảm giác thịt nằm giữa một loại lỏng lẻo và chặt chẽ. Nằm lên nó không êm ái như gối đâu, tựa như có chỗ đỡ và lớp da cao su phun nước chắc chắn. Bạn có thể cảm nhận được các sợi cơ bên dưới vỏ não, thay vì cảm giác về một cái chân đầy thịt được tạo thành từ sự tích tụ mỡ đơn giản. 

Bông gòn xoay trong tai và rất thoải mái. 

Sau khi xem xong, tôi tự nhiên ngồi dậy, tựa vào vai mẹ cùng mẹ lướt qua Douyin. Thực ra mục đích không phải là nhúng tăm bông vào tai tôi. Tôi đang nghĩ đến cảnh tượng sau giờ học, đứng sau lưng mẹ và nhìn xuống khe ngực của mẹ. 

Mục đích của tôi ngay từ đầu đã không thuần khiết. Cằm và má tôi đều tựa trên vai mẹ. Có lẽ mẹ tôi cảm thấy hơi nặng nề nên lắc vai để tôi ngồi thẳng dậy. Tôi đã hành động như một kẻ lừa đảo. Tôi không những không nghe lời mẹ mà còn nửa vòng tay, nũng nịu nói: “Con nằm lên trên người mẹ.”

Nói xong tôi ôm chặt mẹ và tựa đầu vào vai mẹ. Tư thế này chắc chắn không thoải mái nên mẹ tôi lại đẩy tôi. Thấy tôi không muốn buông tay, cô chỉ có thể để tôi dựa vào người trong khi cô tiếp tục chờ xem phim truyền hình và ngắm nhìn cuộc sống ở khu ổ chuột.

Tôi không hiểu lắm tại sao mẹ tôi lại thích quan sát cuộc sống ở các khu ổ chuột và làng bộ lạc ở Trung Đông và Châu Phi, đặc biệt là việc trồng trọt và ăn uống. Những người ở đó không đẹp trai chút nào, và họ lại đen tối. Dù sao thì tôi cũng không có hứng thú chút nào. Chỉ có mẹ là vui vẻ lắng nghe những lời giải thích, giải thích những chuyện vụn vặt trong cuộc sống của họ. 

Dù sao thì tâm trí tôi cũng không để ý tới chuyện đó. Dù họ còn sống hay đã chết, cuộc sống của họ tốt hay xấu, điều đó không ảnh hưởng đến hành động của tôi. Trên thực tế, nó không thể được coi là hành động. Tôi chỉ muốn bí mật chạm vào cơ thể mẹ tôi.

Mẹ tôi đang mặc một chiếc váy ngủ. Rốt cuộc cô vừa mới tắm xong. Cô ấy không mặc đồ lót. Có một dấu vết mờ nhạt trên ngực cô. Đó là vết hằn do ảnh hưởng lâu dài của tình trạng núm vú bị phồng lên. Nó đã được định hình bởi trang phục của mẹ. Nó có hoa văn màu cam, tay áo ngắn và cổ mở. Nếu cúi xuống, bạn có thể dễ dàng nhìn thấy bộ ngực bên trong. Đây cũng là loại trang phục tôi thích mẹ mặc. Nếu không chú ý, một phần ngực của bạn sẽ bị lộ ra ngoài.

Thời gian trôi qua, mẹ tôi thỉnh thoảng vuốt màn hình, giải thích, trò chuyện với tôi. Tôi đáp lại một cách nghiêm túc và chiếu lệ, vòng tay phải ra sau lưng mẹ và ôm lấy eo mẹ. Tay trái tôi đưa xuống dưới bụng mẹ, từ từ đan vào tay phải tạo thành vòng tròn quanh eo mẹ.

Ôm mẹ một lúc, cô thả tay trái ra đặt lên chân mẹ. Cô đang định cử động thì lại thay đổi tư thế, hỏi mẹ: "Mẹ ơi, bây giờ mẹ nặng bao nhiêu?"

"Tất cả là một trăm lẻ ba."

"Có rất nhiều thịt trên bụng tôi." Vừa nói, không đợi mẹ phản ứng, cô đã đặt tay lên bụng và bóp chặt. "Bây giờ tôi đã tăng cân và có mỡ khắp bụng."

Nghe câu trả lời của mẹ, tôi ấn ngón tay lên bụng theo chiều kim đồng hồ, từng chút một di chuyển theo vòng tròn về phía bụng dưới. Các ngón tay của tôi dang rộng, thỉnh thoảng tôi có thể xoa bóp phần dưới của mẹ. 

Người mẹ im lặng và đứa con trai độc ác chỉ ngồi cùng nhau trên ghế sofa. Sau khi cọ xát nhau một lúc, họ cảm thấy không hài lòng. Lòng bàn tay của họ di chuyển ngày càng cao hơn cho đến khi hai bên ngón tay của họ chạm vào dưới núm vú nhiều lần. Sau đó mẹ tôi cau mày và nói: "Con đang chạm vào cái gì vậy?"

"Tôi không chạm vào bất cứ thứ gì."

“Tay của ngươi cứ xoay vòng vòng, ý ngươi là sao?”

"Tôi chỉ muốn chạm vào cô ấy." Nghe xong tôi cảm thấy mẹ tôi hơi tức giận, hoặc xấu hổ. "Đó là nơi riêng tư của con gái, con trai không được phép chạm vào, con không biết sao?"

"Lần trước ta ngủ ngươi đã chạm vào ta, ngươi là mẹ của ta, không sao cả."

"Con vẫn biết ta là mẹ của con. Nhìn xem con làm những việc gì đi."

Lúc này tôi đã cảm thấy rất xấu hổ. Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của mẹ, tôi cảm thấy rất khó chịu. Cô ấy giống như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó nhưng không chịu thừa nhận. 

"Chỉ cần chạm vào nó."

"KHÔNG."

Sau khi bị từ chối, đúng như dự đoán, tôi đã lùi bước. 

Tiếp theo, mẹ tôi không nói nữa, đẩy tay tôi ra, ngồi trên ghế sofa xem tivi đang chiếu, còn tôi thì ở bên cạnh mẹ im lặng và sợ hãi, bối rối, đi thôi? 

Không rời đi? 

Một lúc sau tôi vẫn chọn cách quay về phòng. Tôi nghĩ đi nghĩ lại điều đó trong phòng ngủ. Tôi hối hận vì đã không dám mạnh dạn hành động, nếu không dù có bị đánh mắng thì tôi vẫn kiếm được tiền. 

Cảm giác tiếc nuối vì đã bỏ lỡ một cơ hội tốt kéo dài rất lâu. 

Cho đến nhiều ngày sau đó, tôi thường nán lại trong tiếc nuối. 

Một buổi sáng tươi sáng, mặt trời chiếu sáng phòng ngủ. Vừa bước ra ngoài, tôi đã nhìn thấy mẹ tôi đang cầm một chiếc ghế đẩu nhỏ ngồi trước bàn cà phê, gọt vỏ quả óc chó. Có những mẩu vụn và vỏ quả óc chó trên bàn. Tôi vừa bước ra ngoài, mẹ tôi quay lại và nhận ra.

"Hãy đến đây và ăn một ít quả óc chó."

"Tôi không muốn ăn, nó không ngon."

"Tôi đã lột da cho cậu, đừng lo lắng, đi thôi."

Mẹ tôi gắp miếng thịt óc chó đã gọt vỏ nhét vào miệng tôi. Sau đó cô ngồi trên ghế sofa và kiểm tra điện thoại di động. Cuộc sống ở nhà thực ra rất lặp đi lặp lại và nhàm chán, nhưng mẹ tôi đã quen với sự nhàm chán lặp đi lặp lại như vậy. 

Tôi đi loanh quanh trong phòng khách, nghĩ rằng cuối tuần không có việc gì làm nên tôi ngồi trong phòng khách với mẹ và nghịch điện thoại di động. Cô gọt vỏ quả óc chó, vỗ vụn rồi nằm nghiêng trên ghế dài như một chú mèo con đang ngủ. Cô thỉnh thoảng di chuyển cơ thể của mình. Tôi liếc nhìn cơ thể mỏng manh của mẹ tôi từ khóe mắt và nghĩ về điều đó. Phi Phi, nhưng nhớ lại những lời khiển trách mấy ngày trước, tôi cảm thấy hơi hèn nhát. Mặc dù tôi cảm thấy rất dũng cảm khi tưởng tượng trong phòng. Chỉ cần có cơ hội khác, nhất định tôi sẽ có thể chạm vào ngực mẹ. Tuy nhiên, khi chúng tôi nằm cùng nhau trên ghế sofa, tôi đã rất do dự. 

Do dự là một điều rất xấu. Một khi tôi do dự về điều gì đó, kết quả thường không thành công. Tôi biết rằng tôi không thể do dự. Ngay cả khi tôi có do dự một lần nữa, tôi vẫn phải làm việc chăm chỉ. Đây là một bản tóm tắt kinh nghiệm trong quá khứ. Tôi biết mình là người như thế nào và tôi cũng biết điều gì sẽ xảy ra nếu tôi do dự quá nhiều. 

Vì vậy, tôi lấy hết can đảm trèo lên ghế sofa, mắt dán vào cổ mẹ, chờ cơ hội. Thực sự, tôi không biết mình đang chờ đợi điều gì. Nói là cơ hội nhưng thực ra tôi đang chờ đợi sự kết thúc của cuộc đấu tranh giữa “làm” và “không làm”. Dù ai thắng hay thua, quyền kiểm soát chỉ nằm trong tay tôi.

Lặng lẽ, tôi bò ra phía sau mẹ và cùng mẹ lướt qua TikTok. Tay tôi vô tình quàng qua cổ cô ấy và ôm cô ấy. Tôi đã thảo luận về cốt truyện của bộ phim truyền hình TikTok với mẹ với vẻ rất thích thú. Mẹ kiên nhẫn giải thích cho tôi, nhưng tôi thực sự không muốn hiểu cốt truyện của phim truyền hình, tôi chỉ muốn lợi dụng điều này để được gần mẹ hơn.

Ngoài ra, họ đều nhắc đến việc tôi đã khoác vai mẹ rồi. Chắc hẳn rất dễ đoán được suy nghĩ thực sự của tôi lúc đó là gì. Ừ, tôi chỉ muốn ôm mẹ thôi. Tôi thích tiếp xúc cơ thể và thậm chí là da thịt với mẹ tôi. Nó luôn mang lại cảm giác rất thoải mái và dễ chịu. Mẹ tôi không từ chối thẳng thừng mà để tôi ngồi lên lưng bà. Bức ảnh ấy thật yêu thương như một bức ảnh ấm áp.

Lần trước ôm eo sờ vào, mẹ liền nói mấy câu gay gắt.

Nếu lần này tôi kéo dài nó dọc theo cổ... Tôi và mẹ rất thân thiết. Cô ấy đang chăm chú xem TV. Lòng bàn tay tôi từ từ trượt ra, khuỷu tay duỗi thẳng, thõng xuống một cách tự nhiên. Ngay khi tay phải của tôi cảm nhận được một cái nắm mềm mại và chắc chắn, mẹ tôi co người lại và đẩy cánh tay tôi ra.

"Lại bắt đầu à? Rèm còn chưa kéo, người bên ngoài nhìn thấy ngươi sẽ xấu hổ chết mất."

"À, không ai có thể nhìn thấy nó. Chỉ cần chạm vào nó thôi." 

Để tôi nói cho bạn biết, sàn nhà của chúng tôi khá cao. Mặc dù nó thuộc về một khu dân cư và các tòa nhà tương đối dày đặc, nhưng nó không cao đến mức bất cứ ai cũng có thể nhìn thấy được. Mẹ tôi chỉ nói thế để lịch sự từ chối tôi thôi.

"Ta cho ngươi một cái tát vào mặt! Nhà ai lại có cảnh tượng như vậy? Loại hành vi này là vô đạo đức, ngươi có biết không?" 

“Không ai biết cả, vậy nên hãy để tôi chạm vào nó.”

"Chạm, sờ, sờ! Có cái gì có thể sờ được? Ngươi già quá rồi, suốt ngày nghĩ đến những chuyện quái đản này, sau này có bạn gái, ngươi có thể tùy ý sờ."

"Con muốn chạm vào nó ngay bây giờ, mẹ ơi~"

Lúc này tôi đã đập vỡ cái nồi rồi, suy nghĩ trong lòng gần như bị tiếng mắng xóa sạch. Tôi sợ chết khiếp, và tâm trí tôi tràn ngập sự xấu hổ. Dù chưa đến mức muốn tìm cái lỗ để chui vào nhưng cũng gần như vậy. Khi bị mắng, suy nghĩ đầu tiên của tôi không phải là chạy trốn mà là tận hưởng một loại thú vui kỳ lạ nào đó?

Không biết miêu tả có phù hợp không nhưng tóm lại là không có gánh nặng tâm lý thực sự. Có lẽ là do tôi đã được nghe điều này vài lần và khả năng phản kháng của tôi rất mạnh. 

"Ngươi nói không được, ngươi là không nghe lời sao? Còn tiếp tục như vậy, ta sẽ đánh ngươi."

Khi mẹ tôi nói điều này, rõ ràng là bà rất tức giận. Cô ấy quay đầu lại và nhìn vào mắt tôi. Tôi cúi đầu, ánh mắt lơ đãng, không dám nhìn cô ấy.

"Tôi biết." Câu trả lời của tôi khiến mẹ tôi ngừng nói và lặng lẽ nhìn tôi. Chúng tôi, hai mẹ con, đối mặt nhau trong phòng khách trong vài phút. Trong khoảng thời gian này, tôi không dám thực hiện bất kỳ động thái nhỏ nào. Tôi ngồi trên ghế sofa, khom lưng và đau khổ, sợ sau này sẽ xảy ra chuyện ngoài ý muốn.

Thấy tôi không lên tiếng, mẹ chậm rãi ngồi xuống cạnh tôi, cơn giận dịu đi rất nhiều, ít nhất không còn bị đè nén như trước. 

Trước đây tôi đã đọc rất nhiều tiểu thuyết về mẹ con, trong đó viết rằng có nhiều bà mẹ sẽ chủ động trao đổi với con trai về các vấn đề thể chất. Tuy nhiên, theo kinh nghiệm của tôi, các bà mẹ không bao giờ chủ động giao tiếp với tôi. Hầu hết thời gian, chúng được giải quyết bằng sự im lặng hoặc tránh né. Có vẻ như những việc như vậy không cần phải giao tiếp chút nào. Tuy nhiên, tôi cũng cảm thấy như vậy. Tôi có cần giao tiếp không?

Nó không cần thiết. Nếu chúng ta giao tiếp, liệu tôi có còn là Oedipus nữa không?

Vẫn sẽ như vậy. 

Tôi không biết mình nhớ đến đâu một câu: Tất cả các bà mẹ đều yêu con trai mình, và họ đều có khả năng đụ mẹ ruột của mình. 

Có thể đó là một chương của một cuốn tiểu thuyết, một đoạn tự thuật hoặc một bài viết ngắn trên diễn đàn. Tóm lại, tôi tin vào câu này và coi nó như một kim chỉ nam. 

Sau này, vào một buổi sáng cảm thấy muốn nói chuyện, tôi sẽ mở tài khoản TT voice và ném máy bay giấy, kèm theo dòng chữ: "Bạn có thể kể cho tôi một bí mật được không?" 

Sau khi ai đó nhận được, tôi sẽ nhắn tin riêng cho họ và kể cho họ nghe câu chuyện loạn luân với giọng điệu bối rối. Sau khi biết sự việc, 80% người dân rất quan tâm và muốn biết sự thật.

Tôi nhớ đó là một cậu bé nhỏ tuổi hơn tôi và cậu ấy rất ngổ ngáo. Sau khi tôi kể cho anh ấy nghe câu chuyện, anh ấy đã dùng nó làm tài liệu để thủ dâm. Trong lúc xin chụp ảnh, anh ta đã lăng mạ tôi và gọi mẹ tôi là sexy.

Tôi không tranh cãi với anh ấy, cảm giác như lãng phí sức lực.

Sau đó, anh ở lại với tôi thêm hai ngày và yêu cầu tôi kể cho anh nghe cảm xúc của tôi về chuyện loạn luân. 

Tôi thuyết phục anh ấy làm Oedipus với tôi nhưng anh ấy không dám mà nhờ tôi gửi cho anh ấy tài liệu về loạn luân mẹ con. Tôi có rất nhiều, và tôi sẽ đưa nó cho anh ấy nếu anh ấy yêu cầu. Tôi biết rằng mình có thể nuôi dưỡng được một người có cùng chí hướng nên tôi vô cùng nhiệt tình và nói chuyện với anh ấy rất nhiều mà không hề đắn đo. 

Khác với tôi, anh ấy xuất thân từ một gia đình đơn thân và sống với mẹ ở nhà ông bà ngoại. 

Anh ấy đã lén chụp ảnh mẹ tại nơi làm việc và chia sẻ với tôi vài điều về thời điểm anh ấy nhìn thấy thi thể của mẹ mình. 

Anh bắt chước tôi và cố tình để mẹ phát hiện anh thủ dâm. Sau đó, mẹ cậu kéo cậu ra sân và đánh cậu rất nặng. Từ đó trở đi, việc liên lạc của chúng tôi dần dần ít đi. 

Bây giờ anh ấy đã đánh căn cứ thành công với mẹ mình chưa? Tôi không biết, nhưng tôi nhớ niềm vui thầm kín khi kéo anh xuống nước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Người mẹ xử lý ham muốn tình dục của tôi

Tối hôm đó, tôi cùng mẹ xuống nhà đi dạo trên đường. Đây là hoạt động thân mật giữa mẹ và con mà chúng tôi thường làm. Trong ký ức của tôi có rất nhiều kỷ niệm như vậy, hoặc sau giờ học khi màu xanh chuyển từ xanh sang chạng vạng, hoặc sau bữa tối ấm áp của mùa xuân và mùa thu. 

Nếu mẹ tôi trẻ hơn ba mươi tuổi, tôi nghĩ chúng tôi có thể là một đôi yêu nhau, không bí mật, không cấm đoán và không xấu hổ.

Khi đi bộ mệt mỏi, bạn có thể tìm một chỗ để ngồi xuống. Bạn có thể hôn trên băng ghế mà không cần phải tránh mặt mọi người. Bạn cũng có thể đi dạo trên con phố thưa thớt người rồi ôm vai xoa ngực. Trong tương lai, bạn thậm chí có thể sống trong một căn hộ song lập ngoài khuôn viên trường mà không cảm thấy bị lộ hay sợ hãi khi ai đó bình luận trong nhóm WeChat: "Làm cho tình dục trở nên to hơn!" 

Rồi tôi nghĩ, với tính cách của mẹ, khả năng cao là mẹ sẽ ngại ngùng, ngượng ngùng chọn cách không đồng ý, để rồi buộc phải đồng ý dưới sự “ép buộc” của tôi. 

Chúng tôi đi bộ cho đến khi trời tối hẳn. 

Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi từ phòng tắm bước ra, đầu quấn một chiếc khăn tắm, mái tóc ướt cuộn tròn lại. Váy ngủ của cô ướt đến nỗi quần áo thẳng tắp: “Đừng chơi nữa, đi tắm trước đã.”

"Ồ."

Tôi đặt điện thoại xuống và đi vào phòng tắm. 

Đứng dưới vòi hoa sen, dòng nước nóng xông vào da tôi đến mức đỏ bừng. Hồi cấp 3 tôi gầy, xương sườn lộ rõ, vai và cánh tay rộng bằng cẳng tay. Tôi luôn để lộ nửa vai của mình như một con đĩ vì không thể giữ nổi chiếc cổ áo ngắn tay rộng thùng thình. Mặt khác, thân hình mẹ tôi lại bụ bẫm và chững chạc, với lớp mỡ đầy đặn và tràn đầy ở ngực, bụng và chân. Cô ấy là một nhân vật hoàn toàn khác với tôi. 

Bất cứ điều gì tôi có thể thiếu, tôi đều khao khát; bất cứ điều gì tôi khao khát, tôi thích; nên tôi rất thích dáng người bụ bẫm của mẹ. 

Những người bạn cùng phòng thời đại học của tôi luôn nói: XXX TikTok toàn những con lợn béo, những cô gái ngực bự và mông to, họ chỉ là những kẻ biến thái bị ám ảnh bởi ham muốn. 

Khi lướt qua Douyin, bạn nên ngắm nhìn những người đẹp trong sáng với dáng người mảnh mai và khuôn mặt ưa nhìn. Điều này thực sự làm hài lòng mắt. 

Đối với tôi, những blogger cố tình trang điểm trông rất không thật, giống như những phụ nữ ngực bự trong nhiều bộ phim Âu Mỹ. Không thể phủ nhận bộ ngực to như quả cầu đất sét được chế tạo và dán vào, đứng thẳng vi phạm các định luật vật lý. Quả bóng vú có hình tròn bằng nửa quả bóng. Những bộ ngực như vậy được theo đuổi quá mức để đạt được sự hoàn hảo và có vẻ không thực một cách bất thường. Tuy nhiên, làm sao cơ thể hư ảo có thể quyến rũ được những ham muốn thực sự? 

Họ không nghĩ rằng những quả bóng vú hơi rũ xuống ấn vào vùng bụng trên tạo thành những đường khe núi bằng thịt là hấp dẫn nhất sao? 

Vì vậy, họ luôn phủ nhận cái đẹp mà tôi thích, và tách biệt việc đánh giá cao cái đẹp với sự đồi trụy của ham muốn. Nhìn những cô gái trẻ đẹp là đánh giá cao, nhìn những cô gái có thân hình đầy đặn là sự đồi trụy. 

May mắn thay, tôi là một người suy đồi về mặt đạo đức. Tôi chỉ cần tiếp tục thích những gì tôi thích và sau đó không bao giờ chia sẻ những gì tôi thích với họ. 

Tắm xong, tôi lau sạch vết nước trên người bằng một chiếc khăn vắt trong phòng tắm. Thời tiết bây giờ đã khác so với mùa hè và tôi có thể khỏa thân đi lại ở nhà. Trong phòng tắm chỉ có quần áo bẩn và đồ lót bẩn. Tôi mở cửa phòng tắm, trốn cái lạnh và đi chân trần qua phòng khách rồi trốn vào căn phòng trong cùng của ngôi nhà. 

Lúc này mẹ đang ngồi ở mép giường, một tay vuốt mớ tóc ướt, cầm máy sấy trên phần tóc ướt để sấy khô. “Mẹ, này…” Tôi tức giận đẩy cửa phòng ngủ chính ra, mỉm cười nịnh nọt với mẹ. 

Cô ấy ngẩng đầu lên liếc nhìn tôi, tức giận nói: “Anh đến đây mà không mặc quần áo à?” Kỳ thực mẹ tôi cũng biết nguyên nhân tôi khỏa thân đẩy cửa ra vào, trên mặt bà có chút chán nản, giống như khi còn nhỏ bị mẹ mắng thêm tiền tiêu vặt, bà bất đắc dĩ nhưng bất lực. 

Tôi không thèm quan tâm nữa, liền nhảy lên giường, chui vào giường, kéo chăn bông thật dày đắp lên chân, tim tôi chợt nhói lên một cảm giác đặc biệt, tôi tưởng tượng ra một người phụ nữ bụ bẫm và khỏe mạnh đang quỳ trên háng một cậu bé gầy gò, che lấy chân tôi. Cảnh anh thủ dâm "Mẹ ơi, tóc mẹ thơm quá ~" Tôi cử động mông rồi từ từ ngồi xuống cạnh mẹ. Bàn tay nhỏ bé của ác quỷ không ngừng trèo lên tận gốc chân mẹ, vén gấu váy của mẹ lên và vuốt ve làn da trắng mịn bên trong. 

"Nó lại đến rồi, cậu không thấy khó chịu sao?" Mẹ phàn nàn, đưa tay kéo cánh tay suýt xoa vào đôi mông của mình. "Hãy giúp tôi hoàn thành nó."

"Tôi không được phép làm điều đó cho bạn, bạn tự làm điều đó."

“Làm đi~” Tôi nắm lấy cánh tay mẹ và van nài một cách nũng nịu, giống như một kẻ tội nghiệp bắt cóc một người tốt bụng có lòng trắc ẩn, cầu xin và bất hảo. 

"Tôi còn phải sấy tóc, cậu có phiền không?"

“Cậu có thể đợi cho đến khi thổi xong rồi giúp tôi nhé~”

"Ngươi ngày ngày đều nghĩ tới loại chuyện này, thật sự là khó chịu, cha ngươi nếu biết chuyện này, không đánh chết ngươi mới là kỳ quái." “Mẹ ơi, sao mẹ không thủ dâm vài lần như trước.” Mẹ hừ một tiếng nặng nề, dừng việc đang làm, xõa tóc trèo lên giường, quỳ xuống trước háng tôi, duỗi ngón tay nhéo vào gốc dương vật rồi trêu đùa. 

…

Chuyện này đã xảy ra bao nhiêu lần rồi? Tôi thậm chí không thể nhớ nó rõ ràng. Tôi chỉ biết lúc đó tôi chỉ muốn được: Hôm nay tôi tìm được lý do gì để xin mẹ thủ dâm cho tôi? 

Nghĩ lại khoảng thời gian chưa đạt được bước đột phá này với mẹ, tôi vẫn đang trong giai đoạn thử thách, tôi luôn rất ngại ngùng và hèn nhát khi xin mẹ những điều mình muốn. Tôi nhớ lần đó tôi vội vã đi học về, tôi rất mệt mỏi. Về đến nhà, tôi mệt mỏi nằm xuống giường, toàn thân như bị dây thừng dày đặc siết chặt. Chỉ bằng cách nằm liệt trên giường, tôi mới có thể loại bỏ được sự mệt mỏi trong ngày.

Tôi nằm nghỉ chưa bao lâu, mẹ tôi xông vào hỏi: “Con có muốn ăn không?” Tôi mệt quá nên muốn nằm xuống giường nghỉ ngơi. Tôi không muốn cử động nên đáp: “Tôi đã ăn ở căng tin rồi nên không đi nữa.”

Có lẽ mẹ tôi thấy tôi bẩn hoặc nhớ ra tôi đã hai ngày chưa tắm nên nhanh chóng giục tôi: “Tắm trước khi đi ngủ nhé”. Tôi bất đắc dĩ muốn nằm trên giường một lát, lại không muốn rời khỏi giường, đương nhiên là không muốn đi tắm. 

Nhưng cô ấy biết rằng nếu để tôi nán lại, cô ấy sẽ để tôi trốn thêm một ngày nữa. Mẹ tôi không thích tôi bẩn thỉu và hôi hám nên đã đẩy tôi rất mạnh và dùng đủ thứ lời tốt xấu để ép buộc tôi. 

Không thể nào, dưới sức mạnh của mẹ, tôi chỉ có thể nhượng bộ dù mệt mỏi hay bất đắc dĩ đến đâu. Trong cuộc sống hàng ngày, lời nói của cô có thẩm quyền tuyệt đối. 

Đợi một lúc, mẹ tôi ném quần áo đã thay lên giường và yêu cầu tôi cởi quần áo bẩn ra để mẹ ngâm. 

Tôi miễn cưỡng đứng dậy khỏi giường và cởi quần áo. Lúc này mẹ tôi đã bước ra khỏi phòng, không biết phải làm sao. 

Thấy tôi đi ra ngoài, đi về phía cô ấy thay vì đi vệ sinh, tôi không nhịn được quay người lại nói: "Em định đi tắm trong nhà vệ sinh. Em đang làm gì ở đây vậy?"

“Mẹ ơi, mẹ giúp con tắm và xoa lưng cho con nhé.” Tôi kéo mẹ, nhướng mày, nhe răng cười nói. "Hãy tự giặt đi. Bạn lớn quá và cần người khác giúp đỡ."

"Ồ, lát nữa vào giúp tôi giặt, tôi giặt không sạch."

"Mau đi tắm đi. Tôi còn có việc phải làm, không có thời gian."

"Mẹ, mẹ giặt cho con đi, con vào trong đợi mẹ!" Mẹ chưa kịp nghĩ ra câu trả lời, tôi đã nhanh chóng chạy vào phòng tắm, không cho mẹ cơ hội từ chối. 

Thực lòng mà nói, lúc này tôi đã mơ hồ đoán được tính cách của mẹ. Khi nhắc đến “sex”, câu trả lời tôi nhận được luôn là sự từ chối một cách lịch sự và cơ bản là không có sự đồng tình rõ ràng trong ngôn ngữ. Ít nhất ở giai đoạn này tôi không cảm nhận được, nhưng chỉ cần tôi không cho mẹ tôi cơ hội từ chối, hoặc khiến mẹ tôi từ chối chuyển sang im lặng, cắt ngang trước sau thì mẹ tôi thực sự thích điều này, có lẽ liên quan gì đến tính cách rất độc lập và bao dung của mẹ tôi. 

Trong phòng tắm, tôi đứng dưới vòi sen, trong lòng đột nhiên dâng lên một cảm giác nhói đau đặc biệt. Một ý nghĩ phi pháp xuất hiện trong đầu tôi: “Tôi muốn nhìn thấy cặc của con trai tôi cương cứng khi mẹ nó bước vào”. 

Trên thực tế, nó không quan trọng. Không biết bao nhiêu lần mẹ tôi đã nhìn thấy cặc con trai cương cứng và hoảng hốt khi giúp tôi tắm. Suy cho cùng thì tôi chính là thịt rơi ra khỏi cơ thể cô ấy. Ngay cả khi tôi lớn lên và phát triển, cơ thể của tôi có thể không vô hình với cô ấy. Dù sao nó cũng là con của cô, đóng cửa lúc nào thì không ai biết. 

Tuy nhiên, mẹ tôi luôn tỏ ra không có ham muốn tình dục. Cô ấy hiếm khi tỏ ra ham muốn quá mức trước mặt tôi. Phim về những bà mẹ khao khát tình dục chỉ là hư cấu! 

Tất nhiên, điều đó không có nghĩa là nó hoàn toàn không xảy ra, nhưng nó không xuất hiện trong thời gian bình thường. Có lẽ mẹ tôi luôn phải đối mặt với mối quan hệ của bà với tôi, và “rào cản loạn luân” do trật tự đạo đức dựng nên luôn ngăn cản suy nghĩ của bà. 

Có lẽ khi mẹ con tôi chưa cưới nhau, mẹ cũng đã nghĩ đến việc quấn âm đạo của mẹ quanh cặc con trai. 

Tôi cầm dương vật trong tay, tưởng mẹ sẽ sớm vào giúp tôi tắm nên cố tình đi chậm lại và rửa càng chậm càng tốt. Bằng cách này, thời gian tắm có thể bị trì hoãn rất lâu và thời gian cùng mẹ vào phòng tắm cũng có thể bị kéo dài. 

Đôi khi tôi tự hỏi cảm giác này giống như đang yêu hay chỉ đơn giản là do ham muốn tình dục gây ra? Hoặc có lẽ tôi có một kiểu tôn sùng thích phô trương nào đó? 

Nhưng chuyện khoe khoang thực sự chẳng có ý nghĩa gì, vì trong thâm tâm tôi chỉ muốn mẹ tôi nhìn thấy bộ dạng trần trụi của tôi một mình, và tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc để lộ nó trước mặt người khác. 

Có lần quy đầu của tôi bị viêm và có một vết phồng rộp nhỏ trên đó. Mẹ đưa tôi đến bệnh viện để khám. Bác sĩ của phòng khám là một nữ bác sĩ khoảng ba mươi bốn mươi tuổi. Cô ấy ra lệnh cho tôi vén áo và cởi quần một cách khéo léo. Tất nhiên là tôi rất miễn cưỡng. Dù là bác sĩ đã nhìn thấy 10.000 con cặc nhưng cô vẫn cảm thấy rất xấu hổ và khó chịu. Cô ấy đeo găng tay cao su và mở bao quy đầu ra nhìn phần thân dưới của tôi như một con chuột trong viện nghiên cứu. Điều này hoàn toàn khác với cảm giác bị phơi bày trước mặt mẹ. Tôi thực sự không thích bị theo dõi như thế này. 

Nếu đó chỉ là ham muốn thuần túy thì sao? 

Thật vô nghĩa khi chỉ có sức hấp dẫn mạnh mẽ về mặt thể xác, còn cảm xúc chỉ nhằm mục đích tìm kiếm hứng thú. 

Ngoài “tình dục”, giữa chúng ta vẫn còn một lớp tình cảm mẹ con bền chặt duy trì tình cảm đó. Tôi yêu mẹ nhưng đồng thời tôi cũng muốn làm tình với mẹ. Đó có phải là một sự mâu thuẫn? 

Nó có thể không mâu thuẫn, nhưng nó chỉ nghe có vẻ rất trái ngược với chuẩn mực. 

Tiếng bước chân mẹ đi đi lại lại ngoài cửa phòng tắm như một con côn trùng tham lam trôi nổi trong lòng tôi. Tôi chỉ có thể đoán được khi nào cô ấy sẽ đi vào, tôi cố gắng hết sức duy trì sự kích thích và tưởng tượng để duy trì độ cứng của dương vật. 

Khi cô ấy hoàn thành công việc và bước vào cửa, phòng tắm đã chìm trong sương mù, nhưng tôi thậm chí còn chưa làm ướt đầu mình. Khi nghe tiếng mẹ mở cửa, tôi quay đầu lại. Cô cúi xuống xắn ống quần rồi đi đôi dép cao su vào. 

“Anh giặt nó ở đâu?”

"Vừa mới gội đầu."

"Gội đầu lâu như vậy, ngươi đang làm gì?" Mẹ phàn nàn nhưng tôi chỉ biết cười ngu ngốc với mẹ. Cô bảo tôi ngồi lên ghế, lấy vòi sen làm ướt tóc, vắt vài giọt dầu gội rồi xoa lên đầu tôi.

Sau khi gội đầu, tôi không yêu cầu ngay. Tôi lo lắng và không thể ăn đậu phụ nóng. Tôi vẫn hiểu sự thật này. Tôi chỉ có thể chờ đợi cơ hội. Khi mẹ giúp tôi chà vết bẩn, chắc chắn mẹ sẽ chà những chỗ khác cho tôi ngoài lưng. Khi thời điểm đến, hãy để nó đến một cách tự nhiên. Nếu bạn muốn từ chối, có lẽ bạn có thể làm điều đó? 

Đây là những gì tôi đã nghĩ vào thời điểm đó. Tất cả chỉ cần một "cơ hội" phù hợp. Nếu không, không có điều kiện tiên quyết. Nói trắng ra, không phải chỉ là bị đánh, mắng. 

Có một số điều cần được đề cập. Tính cách của tôi là tôi nghĩ mình hèn nhát như đã đề cập trước đó, nhưng điều này không ảnh hưởng gì đến tôi với tư cách là một người nói nhiều. Đặc biệt mỗi khi ở bên mẹ, tôi luôn thích tìm chủ đề để nói chuyện. Việc học, trường học, tin tức, chuyện phiếm mà tôi nhìn thấy, chỉ cần nói được thì tôi sẽ đổ đậu vào mẹ. Cô ấy cũng rất kiên nhẫn với những lời cằn nhằn của tôi, lắng nghe tôi nói và thỉnh thoảng trả lời. 

Có lẽ đây là nơi tôi cảm thấy thoải mái nhất khi ở bên mẹ. Tôi không tin trên đời có người không có chủ đề để nói, có người không tìm được điều gì để nói. Ngay cả khi điều này xảy ra, điều đó có nghĩa là “Tôi không muốn giao tiếp với người khác”. Khi đó người đối diện sẽ không còn hứng thú nói gì nữa và đương nhiên sẽ không có chủ đề nào tiếp tục diễn ra. 

Nhưng tôi thích mẹ tôi, tôi muốn trò chuyện với mẹ và tôi sẽ trò chuyện với mẹ. Khi đi tắm, chỉ cần không có chuyện gì xảy ra khiến cả hai cùng xấu hổ thì tôi luôn có điều gì đó để nói. 

Nhưng ngày hôm đó tôi rất im lặng và tập trung vào việc làm cách nào để nhờ mẹ giúp giải quyết nhu cầu tình dục của mình. Tôi ngồi trên ghế đẩu, mẹ ngồi xổm bên cạnh giúp tôi xoa phần trên đùi. Đầu ngón tay của cô ấy thường xuyên chạm vào vùng nhạy cảm khiến cặc tôi cương cứng. Giặt được nửa chừng, mẹ tôi đứng dậy dùng vòi xịt nước tro vào phần thân dưới của tôi. Mẹ không tránh khỏi nắm lấy gốc thịt của tôi và tôi nói với mẹ: "Mẹ ơi, con vất vả quá."

Mẹ vỗ nhẹ vào tôi và hiểu ý tôi nói. Cô ấy không hề khó chịu hay tức giận. Thay vào đó, cô ấy nói với tôi một cách rất nghiêm túc: "Không."

“Anh có thể giúp tôi một tay được không?”

"Không thể nào..."

Trên thực tế, tôi không thể nhớ được cuộc trò chuyện cụ thể và cũng không thể nghĩ ra được. Tôi chỉ biết rằng mẹ tôi đã từ chối tôi. Chiếc ghế rất ngắn và mẹ tôi trông rất cao khi cúi xuống. Tôi cúi đầu đứng đó với khuôn mặt đỏ bừng. Tôi không đủ can đảm để nhắc lại lần nữa và rơi vào một tình thế vô cùng xấu hổ. Mẹ không trách mắng tôi nhưng tôi rất xấu hổ và không dám ngước mặt lên nhìn mẹ. Tôi xấu hổ như một đứa trẻ mắc lỗi lầm. 

Như thường lệ, mẹ nhẹ nhàng lau người cho tôi rồi bảo tôi vào phòng thay quần áo. Có vẻ như tôi là người duy nhất bị ảnh hưởng bởi vấn đề này. Trong mắt mẹ tôi, nó giống như câu hỏi “bữa sáng ăn gì”. Cô ấy cho tôi câu trả lời, và sau đó... không có chuyện gì xảy ra nữa. 

Sự việc này đã tác động sâu sắc đến tôi nhưng tôi chỉ nhớ được rất ít. Ngay cả khi so sánh nó với những ghi chú trước đây của tôi, nó vẫn khác với trí nhớ của tôi. 

May mắn thay, tôi vừa bị mẹ từ chối. Cảm giác tội lỗi này sẽ dần giảm bớt sau vài ngày. Đối với tôi, việc điều chỉnh tâm lý của mình rất đơn giản. Sau khi vượt qua được nó, tôi sẽ tiếp tục cuộc hành trình Oedipus. 

Chuyển sang cảnh mẹ thủ dâm lần đầu tiên. 

Đó là một buổi chiều cuối tuần. Tôi làm phiền mẹ trong giờ nghỉ trưa và vào phòng tắm để tắm. Tôi chưa bao giờ tắm vào ngày hôm trước, nhưng ngày hôm đó thì khác. Tôi đã có một kế hoạch thông minh.

Đi tắm là một sự kiện tất yếu trong kế hoạch này. Phải có một lý do bất thường nhưng “chính đáng” mới khiến tôi khỏa thân vào phòng mẹ, và “đi tắm” tình cờ lại là một lý do hoàn hảo và hợp lý. Mẹ tôi không nói rõ ràng, cũng không từ chối. 

Khoảng hai giờ chiều, tôi chuẩn bị tắm, không khí mát mẻ nhẹ nhàng cuốn đi chút nhiệt còn sót lại. Vừa ra khỏi phòng tắm, tôi nhanh chóng chạy vào phòng ngủ chính.

Lúc này, mẹ tôi đắp một chiếc chăn bông lớn, nằm ngửa cố ngủ. Mẹ còn chưa ngủ thì biết tôi chợt đứng dậy bò lên giường. 

Cô ấy quay lại và nhìn thấy cơ thể trần truồng của tôi, cô ấy cảnh giác hỏi: “Sao em không mặc quần áo?”

Tôi đáp: “Tôi vừa tắm xong, không mặc quần áo sẽ thoải mái hơn”.

"Vậy ngươi trở về phòng ngủ đi."

"Chăn ở đây mềm mại và ấm áp. Phải một thời gian nữa phòng tôi mới ấm trở lại." Chắc mẹ còn muốn nói gì nữa nhưng mẹ không tìm được lời nào để phản bác nên chúng tôi ngủ với nhau một cách êm ả.

Cô cầm điện thoại xem video một lúc rồi đặt xuống mà không có động thái gì đặc biệt. Tôi nằm trên tấm ga trải giường mềm mại như chăn bông, hơi nóng từ lưng tôi vẫn đọng lại trên đó, khiến tôi càng ngày càng ấm hơn. 

Một lúc sau, mẹ tôi ngừng cử động, hơi thở trở nên chậm rãi và êm dịu như thể đang ngủ. 

Tôi nằm cạnh mẹ, thao thức và bồn chồn, thỉnh thoảng quay đầu lại để theo dõi nhịp thở tự nhiên của mẹ. 

Nhìn mẹ nằm thẳng trên gối, đầu hơi nghiêng, hai tay đặt hai bên, vẻ mặt bình thản chuẩn bị đi ngủ, lưng tôi càng ấm hơn, tim đập thình thịch như tiếng chuông cửa cứ reo hoài, làm tôi hốc hác. 

Tôi biết kế hoạch và mục đích của mình khi đến đây, tôi từ từ di chuyển cơ thể về phía mẹ. 

Tôi nghiêng người đến gần, khi tôi di chuyển, một lượng lớn khí lạnh tràn vào khe hở giữa bả vai và ga trải giường, nhưng nó không hề lay chuyển được ham muốn cháy bỏng chút nào. Tôi duỗi tay ra, một tay đặt cạnh bắp tay mẹ, tay kia nhéo cổ tay mẹ. Tôi cong đùi và cong háng, dẫn bàn tay mẹ từ từ di chuyển vào vòng tay tôi. 

Khoảnh khắc mu bàn tay của mẹ chạm vào bộ phận sinh dục của tôi, tôi có thể cảm nhận rõ ràng mẹ rút tay lại một chút, sau đó mẹ cứng đờ cẳng tay và bí mật chiến đấu, chống lại sự thao túng của tôi, không cho cơ hội chạm vào lần thứ hai. 

Cuộc giằng co giữa mẹ và tôi diễn ra trong im lặng. Tôi biết mình không thể ngồi yên chờ chết. Mẹ tôi không thể chủ động được. Tôi chỉ có thể tự mình kéo nó. Tôi phải tiếp tục theo đuổi! Vì vậy, tôi thẳng lưng và tiến lại gần mẹ hơn. 

Lúc này, tay trái của tôi vẫn nắm mu bàn tay của mẹ, xoa xoa háng mẹ, quy đầu cọ vào mép ngoài lòng bàn tay tôi, mài mòn tuyến phòng thủ cuối cùng của mẹ. Cô ấy biết mình không thể trốn thoát nên không dừng tay lại, cơ thể cô ấy vẫn bất động cho đến khi tôi đưa lòng bàn tay ra che lấy dương vật của cô ấy. 

Cảm nhận được lòng bàn tay có phần khô và mềm đặt trên cặc mình, khoái cảm trào dâng khiến tôi run rẩy không kiềm chế được, bộ phận sinh dục cũng run lên. 

Lúc này, thời gian trôi chậm như thể anh vừa trải qua trải nghiệm cận kề cái chết. Bộ não của anh đang hoạt động với tốc độ cao trên một tờ giấy trắng và nhận thức của anh trở nên vô cùng chậm chạp. Hơi thở của anh nặng nề, xung quanh dường như được bao bọc trong một chất lỏng đặc đặc, chứa đựng sự phấn khích và vui sướng. 

Tôi biết chính xác những gì tôi đang làm. Tôi giữ mu bàn tay của mẹ sang một bên và bắt đầu xoa bóp nó một cách chậm rãi. Quy đầu sưng tấy đến mức cọ xát vào lòng bàn tay và rễ các đốt ngón tay của tôi. Chỉ riêng mức độ này đã khiến tôi cảm thấy thoải mái đến mức phi thường. "Nó có thể cực đoan hơn..." Câu nói này hiện lên trong đầu tôi. 

Mẹ tôi vẫn là người không từ chối đồng ý, tức là mẹ không chủ động giữ, cũng không dứt khoát rút lại. Đối với tôi, thái độ này chắc chắn không phải là sự ưng thuận theo cách khác?

Mẹ tôi luôn có ý thức rõ ràng về một số điều nhỏ nhặt. Cô ấy có thể đẩy những bàn tay chạm và xoa bóp ngực mình ra, cô ấy có thể khiển trách những tin nhắn tán tỉnh trên WeChat, nhưng cô ấy lại thiếu quyết đoán trong một số việc cần phải từ chối một cách mạnh mẽ. Nếu tôi là kẻ có tội về đạo đức thì mẹ tôi là kẻ đồng lõa. Tất cả chúng ta sẽ xuống địa ngục vì tội loạn luân mẹ con. Sa-tan sẽ không xem xét liệu người mẹ bị ép buộc hay không muốn.

Thật đáng tiếc là tôi không tin vào Chúa và không có niềm tin. Tôi chỉ biết cử động mông trong khi điều khiển lòng bàn tay của mẹ di chuyển nhiều nhất có thể, tận hưởng niềm vui mà lĩnh vực khoái cảm này mang lại.

Thực ra đây không phải là lần đầu tiên mẹ ôm cặc tôi. Điều tôi không bao giờ quên là khi mẹ tắm cho tôi, mẹ sẽ dùng quả bóng khăn vắt sữa tắm hai lần để tạo bọt rồi thoa khắp người tôi để tôi có mùi thơm.

Tôi không thích dùng sữa tắm, dầu gội + xà phòng để giải quyết mọi việc từ trên xuống dưới nên sẽ có người hỏi, việc này thì liên quan gì đến việc cầm cặc? 

Câu trả lời của mình là: Sau khi mẹ lau bằng quả bóng khăn tắm, mẹ sẽ dùng tay xoa lại thật kỹ. Những bộ phận cô chà xát bao gồm dương vật và túi trứng. Sữa tắm trơn trượt phân bố đều trong lòng bàn tay mẹ. Cô ấy giữ gốc cây và di chuyển nó hai lần. Cảm giác đó giống như một cảm giác vui sướng tự nhiên, không có ngoại lực nào cả. Dường như một ngày nào đó sẽ có cảm giác khoái cảm như vậy đã được khắc sâu vào gen một cách tự nhiên để kích thích những vùng nhạy cảm nhất.

Trên chiến trường, khi một đội quân đã ở trong tình trạng cảnh giác lâu dài, người lính sẽ vô cùng lo lắng khi gặp phải các cuộc tập trận. Họ lo lắng về thành tích, thứ hạng và chiến thắng hay thất bại, nhưng họ không quá lo lắng về sự an toàn. Nếu cơ thể không triển khai tự phát trong những điều kiện khủng hoảng nhất định, các cơ thần kinh sẽ ở trạng thái rất căng thẳng và nhạy cảm; nhưng khi gặp kẻ thù thực sự tấn công, chuông báo động sẽ vang lên. Dù có âm thanh gì đi chăng nữa, những người lính vẫn lo lắng như ngày nào, lo bảo vệ mặt đất, lo nguy hiểm và lo lắng có thể không bao giờ được gặp lại mẹ mình. Họ sẽ tập trung gấp mười nghìn lần so với lúc diễn tập. Nếu có bất kỳ chuyển động nào, chúng sẽ phản ứng nhanh và nhạy hơn so với khi diễn tập; còn đòn tấn công của địch mang lại cảm giác hưng phấn cao trào hơn, giống như mẹ đang thủ dâm con cặc của chính mình, nguy hiểm và quyến rũ. 

Là một kẻ điên cuồng trong chiến tranh, ông nói rằng các cuộc tập trận là điều cần thiết cơ bản để kiểm tra binh lính. Chỉ có trên chiến trường thực sự, anh mới có thể cảm nhận được niềm vui khi được ở trên bầu trời. 

Tôi chỉ là một kẻ biến thái hèn nhát, chưa bao giờ gặp phải khoảnh khắc nguy hiểm đến tính mạng. Cơ chế bảo vệ riêng của cơ thể luôn ở trạng thái không hoạt động. Chỉ khi mẹ tôi cầm dương vật và giật mạnh, cảm giác bất thường mà tôi chưa từng trải qua trước đây về mặt sinh lý mới kích thích dây thần kinh não và làm trầm trọng thêm sự nhạy cảm của da. Nó giống như một người lính đang lang thang bên bờ vực sự sống và cái chết, cần sự căng thẳng cao độ về tinh thần và thể chất. 

Không giống như việc tự thủ dâm giống như một cách làm an toàn, lòng bàn tay của mẹ nhẹ nhàng đặt lên dương vật, vùng kín nhất phía sau giống như bị kẻ thù xâm chiếm. 

Tôi chịu đựng sự phấn khích và tận hưởng niềm vui khi sự riêng tư của mình bị xâm phạm. Ham muốn của tôi dâng trào, cặc tôi cứ đập liên hồi trong tay mẹ như sắp sưng lên. 

Tôi duy trì kích thích ở cường độ trung bình, nhưng nếu tôi muốn đạt đến điểm quan trọng là xuất tinh và cực khoái thì sự kích thích này là không đủ. Mẹ tôi phải chủ động giữ chân đế và di chuyển lên xuống như búa. Không thể đạt đến điểm cuối của quá trình xuất tinh chỉ bằng cách che nó một cách lỏng lẻo. 

"Mẹ, nhanh lên." Tôi dường như hiểu được sự lưỡng lự và bất lực của mẹ. Cô ấy không biết phải làm gì và chờ đợi tôi chủ động bỏ cuộc hay tiếp tục. 

"À, tôi không biết làm những việc này."

"Chỉ cần giữ chặt nó và di chuyển nó lên xuống."

"Anh thật phiền phức!" Sau khi mẹ tôi phàn nàn, bà dùng trái tay giữ gốc con gà trống và miễn cưỡng bắt đầu vuốt ve nó. Giống như hồi còn nhỏ, tôi đang ngồi bên bàn máy tính chơi game thì bất ngờ bị gọi đi ăn. Bố tôi thấy tôi không nhúc nhích, ông lao vào và nhấn nút tắt nguồn. Tôi chỉ đành bất đắc dĩ đi ra ngoài trút nỗi oán hận lên bát cơm. 

Lúc này, mẹ cũng giống như tôi lúc đó, bất đắc dĩ mà bất lực. Tốc độ thủ dâm của cô không nhanh, thậm chí có thể nói là rất chậm. Nó không giống như thủ dâm chút nào mà là một sự mát xa. 

“Mẹ, ôm chặt hơn, sẽ không thoải mái.”

"Không, không dễ làm. Ối, tôi không biết cậu muốn làm gì, cậu tự làm đi."

“Mẹ ơi, giúp con kéo nó ra, khó quá…”

"Suy nghĩ về những điều chết tiệt này mỗi ngày thật khó chịu." Mẹ quay người vén chăn ngồi dậy. Cô ấy duỗi thẳng tay và đắp chiếc chăn dày lên eo, bụng và chân tôi, chừa khoảng trống giữa hai chân tôi. Mặc dù cô ấy liên tục khuyên nhủ tôi nhưng chuyển động của tay cô ấy không bao giờ dừng lại. Cô ấy ngồi cạnh eo tôi, quay lưng về phía tôi, thỉnh thoảng nhìn xuống giữa hai chân tôi, thỉnh thoảng lại nhìn xuống những nơi khác.

Tôi ôm chăn mà vui sướng như một đứa trẻ hài lòng. Tai tôi đỏ bừng và nóng bừng. Mẹ tôi đang giữ dương vật của tôi và kéo nó. Không có kỹ thuật hay kỹ thuật gì, chỉ là một cái nắm đơn giản và một chiếc bao cao su. Tôi thường tự mình xuất tinh và có thể tôi đã xuất tinh sớm. Nhưng bây giờ gặp phải loại kích thích này, cảm giác xuất tinh cũng không có. Bạn có thể tưởng tượng mẹ tôi đã bắt tôi từ từ như thế nào. May mắn thay, tôi rất thích nó. Dù tôi muốn xuất tinh và lên đỉnh nhanh chóng nhưng việc tận hưởng quá trình mẹ thủ dâm cũng là một điều tuyệt vời. 

(Tôi không khoe khoang, vì nhiều khi tôi xuất tinh rất nhanh, nhưng sau khi xuất tinh nó sẽ không mềm lắm. Miễn là duy trì kích thích thì có thể cứng cho đến hết CD)

Bàn tay của mẹ tôi rất mềm mại. Gia đình chúng tôi xuất thân từ một gia đình nông thôn nhưng chị không có những vết chai, da tay thô ráp như phụ nữ nông thôn. Thay vào đó, chúng ấm áp và mềm mại, với một cảm giác ấm áp, làm sao tôi có thể diễn tả được. 

Trong quá trình cô ấy thủ dâm tôi, con cặc của tôi dường như bị tách ra khỏi cơ thể. Mặc dù tôi có thể cảm nhận được sự tồn tại của nó, nhưng nó cứng đến mức tôi không có cảm giác như một bộ phận của cơ thể mình. Niềm khoái cảm mãnh liệt và sự kích thích liên tục khiến mọi cơ bắp trong cơ thể tôi căng cứng đến mức không thể chịu nổi. Nhắm mắt lại, tôi vô thức muốn hét lên, nhưng lại quá xấu hổ để phát ra âm thanh. Tay tôi rảnh rỗi, thỉnh thoảng tôi chạm vào lưng mẹ và bóp chặt phần thịt trên eo mẹ. 

Có lần trong khoảng thời gian này, tôi muốn đứng dậy và nhìn xem mẹ tôi đang thủ dâm tôi như thế nào. Ngay khi tôi chuẩn bị lật người lại, cô ấy bảo tôi đừng cử động và bảo tôi tiếp tục nằm. Nghe lệnh, tôi không dám quấy rầy động tác của mẹ, đành nằm chịu đựng. Mỗi giây phút đó đều khiến tôi vui vẻ, phấn khích, tự hào và ngượng ngùng. 

Ngược lại, có rất ít sự lo lắng. Có lẽ tôi biết rõ mẹ tôi và biết rằng bà đang phục vụ tôi. 

Nhưng lần đầu tiên tôi vẫn không thể buông tay, và đây cũng là lần đầu tiên mẹ tôi thực sự giúp tôi thủ dâm nên ngoài những suy nghĩ trong đầu, tôi không làm gì khác. Có rất ít lời nói, không có sự giao tiếp và không có bất kỳ cảm xúc nào. Một số chỉ là những bà mẹ giải quyết các vấn đề thể chất cho con trai họ và thủ dâm thuần túy. Mãi cho đến khi tôi cảm thấy sắp cao trào và con cặc của tôi đang nhảy lên và run rẩy trong tay mẹ thì tôi mới lên tiếng. 

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi."

Sau khi mẹ nghe tin tôi sắp xuất tinh, mẹ quay lại, lấy ra vài tờ giấy ở đầu giường, che quy đầu lại, dùng tay kia hơi quấn nhẹ mắt ngựa. 

Nhưng khi nói sắp xuất tinh là tôi dự đoán một thời gian nữa chắc chắn mình sẽ xuất tinh chứ không phải thực sự phải xuất ngay. 

Bởi vì tôi không muốn mẹ tôi đến muộn để lấy giấy, nó sẽ tràn ra khắp nơi và sẽ không tốt, nên sau khi mẹ tôi quấn quy đầu của tôi và làm chậm các động tác vuốt ve, mức độ kích thích bộ phận sinh dục của tôi đột nhiên giảm xuống. Tôi thậm chí còn không xuất tinh trong hàng chục giây qua, và sau đó mẹ tôi hỏi: "Sẽ mất bao lâu?"

"Nắm chặt hơn, nếu không ngươi sẽ không xuất tinh được." Vào giây phút cuối cùng, mẹ tôi nắm chặt gốc cây và di chuyển nó thật nhanh. Trong chốc lát, dạ dày tôi co thắt và những dòng tinh dịch tuôn ra. Đùi tôi chuyển sang tư thế cong, quy đầu được mẹ ôm chặt hơn cho đến khi hết. 

Sau đó, tôi nằm trên giường và thở dốc. Mẹ tôi dùng giấy lau sạch tinh dịch trên người tôi. Cô nhanh chóng bước ra khỏi phòng và đi vào phòng tắm. Một lúc sau, cô ấy lại gọi tên tôi trong phòng tắm và mời tôi vào. 

Trước khi có bất kỳ trải nghiệm tình dục nào, tôi rất coi trọng "tình dục" và tránh nó. Tuy nhiên, thứ được cố tình giấu trong bóng tối này thực ra không có gì đặc biệt để che đậy. Không nói đến các cuộc đấu tranh vì quyền lợi khác nhau và các vấn đề tôn trọng, đó chỉ là chuyện bình thường được coi là ăn và ngủ, nhưng nó luôn được ban cho nhiều thuộc tính phi thường khác nhau. Tình dục đôi khi trở nên cao quý và đôi khi mơ hồ. Tôi đã thấy một số người sử dụng nó để chứng minh chiều sâu của sự riêng tư và tình yêu. Một số người sẽ dùng nó để chứng tỏ sự cao thượng và ưu việt của mình. Một số người sử dụng nó như một phương tiện kinh doanh và tương tác xã hội, nhưng nhiều người sẽ sử dụng nó để phân biệt liệu một mối quan hệ đã đạt đến một mức độ nhất định hay chưa. Tuy nhiên, tất cả đều đang nhàn rỗi.

Tình dục đối với tôi bây giờ: Tôi muốn ăn khi đói, ngủ khi buồn ngủ và muốn xuất tinh khi dương vật của tôi bị ngứa. 

Tất nhiên, bạn có thể ăn cơm ngâm bắp cải và canh đậu phụ, có thể ngủ trên giường gỗ cứng, có thể thủ dâm và xuất tinh đột ngột. Nhưng ai lại không muốn ăn tôm nướng, ngủ trên chiếc giường lớn mềm mại và được cưng chiều âu yếm như thể đang nằm trong vòng tay cô khi còn là một đứa trẻ? 

Trong phòng tắm, mẹ dùng vòi xịt rửa kỹ dương vật của tôi, kéo dương vật đã mềm ra, lột bao quy đầu ra và làm sạch rồi chỉ cần chà xát bằng xà phòng. Cách đối xử đặc biệt này khiến tôi cảm thấy rất vui, nhưng bề ngoài tôi trông rất ngại ngùng.

"Được, quay về đi." Dù mẹ tôi không nói lời nào nhẹ nhàng nhưng sau khi nhận được chỉ dẫn, tôi không nhịn được cười và rời khỏi phòng tắm. Trên đường trở về phòng ngủ, tôi cố tình vặn eo và vung cặc, như thể đang khoe thành tích của mình. Dù sao cũng không có ai nhìn thấy nó. 

Tôi trở về phòng, leo lên giường rồi trần truồng đi tới đi lui. Trời đã hơi lạnh rồi. Tôi đắp chăn và để lộ đầu ra để sưởi ấm lại. 

Khi mẹ tôi bước vào lần nữa, sắc mặt bà nghiêm túc và không mấy vui vẻ. Tôi biết tại sao, nhưng tôi có thể làm gì? Ai bảo cô ấy yêu tôi? Nếu không tôi dám hành động bừa bãi như vậy sao? Tất nhiên là tôi không dám. 

Tôi rúc trong chăn như chú chim nhỏ, nhìn mẹ lấy từ trong tủ ra một bộ đồ ngủ. Có lẽ quần áo bị ướt và cần phải thay. Cô ngồi ở góc giường, véo góc quần áo rồi dùng tay trái giơ lên. Từ góc nhìn của tôi, tôi không thể nhìn thấy phía trước. Cởi quần áo xong không có che đậy, chỉ lộ ra một tấm lưng mịn màng.

Mẹ tôi trần truồng và thay quần áo ở cuối giường. Lúc đó tôi thực sự rất quý mẹ. Tôi tự hỏi liệu có ai hiểu được cảm giác đó không. Nó không giống như nhìn thấy cơ thể trần truồng của cô ấy và không bị ham muốn thu hút, mà là loại tình yêu tràn ra từ nhịp đập trong sâu thẳm trái tim tôi. Thật không may, thật khó để diễn tả cảm giác đó như thế nào. Dùng “most” để thích là giả tạo, dùng “very” để thích thì chưa đủ. Phản ứng đầu tiên xuất hiện là: Tôi thích cô ấy rất nhiều.

Tôi đã nhớ rất lâu cảm giác tuyệt vời lúc đó. Nó rất giống với cách trong tiểu thuyết lãng mạn khi nhân vật nam chính bí mật quyết định tại một thời điểm nhất định rằng anh ta chỉ phải thích nhân vật nữ chính, và người đó phải là cô ấy. 

“Tình yêu” nảy mầm như mối tình đầu thường xuất hiện ở một cô gái xinh đẹp mà bạn gặp vào một mùa hè. Nó sẽ khiến tim bạn co giật vì bối rối, và hormone sẽ tiết ra như một cái máy bơm. Có lẽ cộng với những yếu tố sâu xa hơn liên quan đến mẹ bạn, nó không xuất hiện ở một cô gái trẻ đẹp mà ở một người mà hầu như không ai coi “bà” là người yêu. 

Tấm rèm che gần hết ánh sáng, lờ mờ để lộ tấm lưng chắc nịch của mẹ tôi. Tôi nhìn cô ấy mặc bộ đồ ngủ sạch sẽ. Có lẽ cô ấy không nhận ra điều đó. Trong những giây phút im lặng này, chúng tôi đã thay đổi rất nhiều. Tôi dần dần quen với sự chiều chuộng của mẹ đối với mình và không còn sợ bị “từ chối”. Tôi biết chỉ cần tôi kiên trì thì mẹ tôi sẽ luôn đồng ý. Sự mềm lòng của cô đã trở thành thói quen.

Sau khi bị “xoa dịu và cứng lại”, cuối cùng người mẹ sẽ chọn cách thỏa hiệp. Nhiều lần bà khó chịu bằng lời nói, sau đó dùng tay trái giữ gốc dương vật của con trai và vuốt ve lên xuống. 

Thực tế, mẹ tôi chưa bao giờ thực sự từ chối tôi và những yêu cầu của tôi luôn được đáp ứng. Nhiều người nói, phụ nữ hành động nịnh nọt có cuộc sống tốt nhất nhưng thực tế, đàn ông lưu manh cũng thực sự rất tự hào về bản thân. 

Kể từ sau sự việc này, mong muốn có một mối quan hệ mơ hồ với mẹ của tôi đã trở thành nỗi ám ảnh. Tôi không có ý định nghe bài giảng trên lớp. Tôi lao về nhà nhanh nhất có thể sau giờ học. Tôi biết rằng mẹ tôi sẽ luôn đợi tôi ở nhà. Chừng nào tôi còn về nhà, khả năng mơ hồ là vô tận. 

…

Vào khoảng thời gian cuối thu đông năm thứ hai trung học, tôi say mê trò chuyện trực tuyến, chia sẻ cuộc sống đời thường Oedipus của mình với một số người lạ trên một nền tảng giống như một hốc cây vô danh. 

Nhiều người ở trên là những người trò chuyện hàng ngày và họ chỉ trò chuyện trong một ngày mà không có bất kỳ cuộc trò chuyện tiếp theo nào. Tôi rất thích cách trò chuyện này, và tôi có thể chia sẻ những điều thú vị và lặp đi lặp lại với nhiều người khác nhau - tôi nhớ đó là một người chị khoảng ba mươi tuổi. 

Cô có một cậu con trai đang học tiểu học. Cô đã nghe rất nhiều đài phát thanh đầy cảm xúc: những sự cố về tình dục mẹ con, và cũng đã tìm hiểu riêng về chúng. Cô thậm chí còn mơ tưởng về việc liệu con trai cô có đồng ý với điều đó nếu nó cần khi lớn lên hay không. 

Tôi được biết vợ chồng cô ấy đã ngủ riêng vài năm, thỉnh thoảng ngủ chung với con. Trong thời gian đó, chúng tôi là bạn thân của nhau và tâm sự với nhau hầu hết mọi chuyện. 

Đồng thời, tôi cũng nghe thấy nhiều câu chuyện loạn luân khác nhau được chia sẻ trên Internet, dù đúng hay sai. Tôi không thể tùy tiện nói rằng tất cả đều là hư cấu và tưởng tượng, nhưng hầu hết trong số họ được người khác miêu tả là mẹ của họ giống như những con rối trên dây. Họ luôn miễn cưỡng đồng ý xem xét sức khỏe tinh thần và tình dục của con trai họ. Mẫu như vậy quá phổ biến và tôi không muốn tin vào điều đó. 

Bất cứ khi nào cô kể với “những người bạn thân” của mình về những gì cô đã thấy và nghe, cô đều tỏ ra rất thích thú, mặc dù phần trò chuyện này chiếm rất ít trong hồ sơ. 

Trùng hợp thay, trong lúc tôi trò chuyện với cô ấy lại là sinh nhật của mẹ tôi, cô ấy đã nói với tôi rằng: “Người phụ nữ nào cũng muốn được người mình yêu quý trọng. Cô ấy gợi ý tôi nên chọn một món quà cho mẹ”.

Đó là lần đầu tiên tôi nhận ra mình nên làm điều gì đó và muốn tặng mẹ một món quà. 

Lớn lên, mẹ tôi đã tổ chức hơn chục sinh nhật nhưng tôi chẳng làm gì cả. Tôi vẫn được coi là con trai à? 

Tình cờ được một “người bạn thân” nhắc tới. Tất nhiên, đây cũng có thể nói là lần đầu tiên tôi chủ động muốn mua quà cho mẹ. Ngày xưa bố tôi hay tổ chức tiệc mừng sinh nhật mẹ tôi, thỉnh thoảng mua đồ cho tôi lấy, hoặc chú tôi hay gì đó cũng đến dùng bữa. Ngược lại, tôi gần như chưa bao giờ nghĩ đến việc tự mình làm việc gì đó mà chỉ tham gia...

Vì đây là lần đầu tiên nên tôi không biết nên tặng gì. Tôi muốn thứ gì đó đặc biệt và lãng mạn, hoa? 

bánh ngọt? 

Tuy nhiên... tiếc là tôi cực kỳ thiếu kiến ​​thức về việc tặng quà. Cuối cùng, theo lời khuyên của một “người bạn thân”, tôi đã mua trên mạng một cây son Mac màu đỏ oxblood. 

Sự lựa chọn ban đầu là bột đậu hoa hồng. Màu đó nhìn đủ đỏ rồi. Sau khi so sánh các màu son khác của mẹ tôi, cuối cùng tôi quyết định chọn màu đỏ oxblood. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ màu đỏ mẹ tôi dùng lại đậm đến vậy. 

Người đưa thư đến vào ngày hôm sau, nhưng vẫn còn hai ngày nữa là đến sinh nhật mẹ tôi. Khi mang gói quà về nhà, tôi giấu món quà vào ngăn kéo phòng. 

Có lẽ vì đã chuẩn bị sẵn và tự tin nên tối hôm đó tôi đã nói với mẹ rằng: “Sinh nhật con đi ăn ở đâu?” Tôi đã chuẩn bị trước cơ hội. 

Mẹ tôi trả lời: “Bố con không có ở đây, quên đi. Cứ để chú con và các bạn ăn bất cứ nơi nào họ muốn”. Vào ngày sinh nhật của tôi, sau giờ học, dì tôi lái xe đến trường đón tôi. Cô ấy biết tôi mua quà cho mẹ, thậm chí còn mắng em họ tôi. Có lẽ vì được yêu thương là điều tự nhiên nên tôi thường vô thức bỏ qua những cảm xúc của mẹ, tự nhiên nghĩ rằng mẹ sẽ luôn quan tâm đến tôi, còn tôi chỉ cần lúc nào cũng tận hưởng được tình yêu. 

Khi bữa tối kết thúc thì trời đã rất khuya. Tôi và mẹ bắt taxi về nhà và thỉnh thoảng trò chuyện. Mẹ tôi uống chút rượu, mặt đỏ bừng và hơi ngà ngà say. Cô ấy không giỏi uống rượu lắm. Dù cô không say ngay khi chạm vào nhưng cũng chẳng khá hơn là bao. Cô chỉ uống một chút vì hạnh phúc. 

Về đến nhà, mẹ lấy chìa khóa mở cửa và thay giày cho tôi. Tôi chạy vào phòng lấy thỏi son ra. Đây là khoảnh khắc tôi đã chờ đợi cả ngày. Mẹ nhìn thấy chiếc túi nhựa tôi đưa cho mẹ, mặt mẹ đặc biệt hưng phấn, vội vàng cầm lấy chiếc túi và mở ra. 

Hãy để tôi mô tả ngắn gọn những suy nghĩ bên trong của tôi. Tôi vô cùng tự hào. Làm cho người phụ nữ mình yêu hạnh phúc là điều mà người đàn ông nào cũng có thể tự hào. 

Tôi cảm nhận được sự phấn khích của mẹ và nóng lòng muốn thử màu nên tôi giả vờ nói: “Muộn quá rồi, ngày mai con sẽ thử lại”. Sau khi mẹ cảm ơn, tôi lập tức chạy vào phòng tắm. Nhìn mẹ thử màu sắc trên bàn trang điểm, thực sự tôi có cảm giác rất vui. Chỉ đến tuổi này tôi mới bắt đầu lơ là để ý đến cảm xúc của những người xung quanh. Nó chủ yếu bị ảnh hưởng bởi môi trường gia đình. Từ khi còn nhỏ, tôi đã rất nhạy cảm với không khí năng động và ánh nhìn của mọi người, nhưng điều này hướng đến người ngoài, bạn bè hoặc những người cần được chăm sóc nhiều hơn. 

Cha mẹ và người lớn tuổi có xu hướng phớt lờ họ, như thể họ không cần được chăm sóc. 

Nhiều khi xem những video trên Douyin về gia đình bản xứ, họ hàng không tốt, tôi không thể thông cảm cho họ. Ngược lại tôi cảm thấy rất chán ghét. Tôi không hiểu tại sao tôi lại buộc tội cha mẹ. Có thực sự có cha mẹ không yêu con mình? 

Tôi không thể tìm thấy bất kỳ ví dụ nào trong cuộc sống của mình và không thể tưởng tượng được tình huống cụ thể. 

Tôi nhìn mẹ đứng trước gương tô son lên môi dưới, mím môi, quay đầu hướng đôi môi đỏ mọng về phía tôi, khuôn mặt hơi ửng hồng xinh đẹp. 

"Trông nó có đẹp không?"

"Nó thật đẹp."

“Humph, cảm ơn cậu nhé.”

Một tình tiết trôi qua như một bóng ma. Thời gian trôi qua, tình cảm giữa mẹ và tôi ngày càng lớn dần trong những vấn đề tầm thường, và thái độ của chúng tôi đối với nhiều việc cũng trở nên mơ hồ. 

Đêm khuya, tôi lẻn vào phòng mẹ không chịu rời đi. 

Cô ấy không còn lựa chọn nào khác ngoài việc để tôi đi. Ở giai đoạn này, về cơ bản cô ấy đã nằm ngoài tầm kiểm soát của mẹ tôi. Không phải là cô ấy không thể từ chối tôi, nhưng cô ấy biết rằng có đẩy tôi cũng vô ích. Cô ấy không thể chịu được việc tôi dựa dẫm vào cô ấy.

Chính vì ảnh hưởng vi tế mà người mẹ sẽ thả lỏng cơ thể và ba ngày một lần sẽ leo lên giường mẹ, ngủ cạnh mẹ, gối lên tay hoặc vai và ôm bụng mẹ. 

Lúc đầu mẹ tôi vẫn phản đối. Trong bầu không khí của màn đêm tĩnh lặng, cuộc kháng chiến dường như trở nên hỗn loạn. Cô dần dần thích nghi với sự ác cảm. Đôi khi cô ấy yêu cầu tôi đừng gây rắc rối nữa, đẩy cô ấy hai lần và chỉ ngăn cô ấy bằng lời nói một chút. Khi tôi không nghe, cô ấy không còn cách nào khác ngoài việc mở một số quyền để xoa dịu tôi.

Tôi sẽ kể cho “người bạn thân” của mình nghe từng sự kiện, cảm xúc, tâm trạng và quá trình phát triển hàng ngày. Cô rất quan tâm đến hoàn cảnh của hai mẹ con tôi và đưa ra lời khuyên đầy đủ. Thực tế, khi một bí mật không còn là bí mật nữa thì nó sẽ trở nên phổ biến. Tôi đã chụp rất nhiều ảnh cho cô ấy và gửi nhiều hồ sơ để cô ấy phân tích.

Trong thời gian đó, việc “tấn công mẹ tôi” giống như một nhiệm vụ. “Người bạn thân” của tôi là nhà chiến lược còn tôi là người thực thi. Khi lẻn vào phòng mẹ, tôi đã cố tình kết nối với “bạn thân” của mình.

Cô ấy là y tá, y tá chỉnh hình và cô ấy rất tốt với tôi. Trong lúc làm việc, cô ấy lẻn vào phòng thay đồ để chụp ảnh núm vú được kẹp trong chiếc kẹp núm vú mà tôi vừa mua cho cô ấy ở trạm chuyển phát nhanh. Cô cho tôi cảm giác vừa là bạn thân, vừa là chị lớn. Cô ấy hay trêu chọc tôi và luôn quan tâm đến tôi. Dù tôi có nói với cô ấy những điều thái quá đến đâu, cô ấy cũng không hề ngạc nhiên mà sẽ “đặc biệt chú ý” đến tôi. 

Kết quả là, trong một khoảng thời gian, tôi đã tin tưởng cô ấy hơn bất kỳ ai khác và tôi muốn nói cho cô ấy biết có bao nhiêu sợi lông trên cặc tôi. 

Cô ấy thường yêu cầu tôi không biết xấu hổ và tạo ra một số hành vi thân mật mang tính "nghi thức", chẳng hạn như: hôn lên mặt, ôm ... Để tôi tạo ra một bầu không khí mơ hồ và hỗn loạn. 

Bà luôn tỏ ra rất hiểu biết, và câu nói đáng nhớ nhất của bà là: Sự nhạy cảm của phụ nữ vượt xa sức tưởng tượng của con người.

Suy cho cùng, tôi và mẹ không thực sự là một cặp. Yêu cầu quan hệ tình dục có thể được hiểu là quan hệ tình dục bừa bãi ở tuổi vị thành niên. Còn việc yêu cầu một nụ hôn thì sao? 

Đây rõ ràng là hành động hủy hoại danh tính của hai mẹ con. Tôi không dám, và mẹ tôi cũng vậy. Tôi không phải là một đứa trẻ vài tuổi mà là một thiếu niên mà con cu của tôi sẽ cương cứng với mẹ tôi bất cứ lúc nào. 

Trên thực tế, hầu hết mọi lúc, nhiều đề xuất đều không có hiệu quả ngay lập tức. Khi bạn nhìn thấy người phụ nữ bạn thích, cặc bạn cương cứng, bạn muốn đụ cô ấy, tự nhiên bạn sẽ nghĩ ra những phương pháp phù hợp hơn. 

Chẳng hạn, sau bữa ăn bất ngờ, mẹ tôi dọn bát đĩa rồi vào bếp giục tôi đi tắm trước. Tôi bất đắc dĩ và phải nhờ mẹ giặt giúp. 

Cô rửa bát xong, thấy tôi vẫn ở phòng khách, chưa đi vệ sinh nên đồng ý giúp tôi rửa bát. 

Trong trí nhớ của tôi, “tắm” thực sự là một cốt truyện và một sự kiện đẩy tôi và mẹ tôi vào những cấp độ ngày càng sâu hơn. Trên thực tế, nó cũng rất bất lực. Để tỏ ra thụ động và chủ động, cách “tắm” duy nhất là “tắm”. Tôi và mẹ không có nhiều điểm giao nhau trong cuộc sống, ngay cả khi chúng tôi sống chung một nhà ngày đêm. 

Tôi phải đi học, còn tôi phải làm bài tập ở trường và giải trí sau giờ học khi về nhà. Tôi chỉ nói chuyện với mẹ trong bữa ăn. Đôi khi cô ấy thức khuya với tôi nhưng chúng tôi luôn không có chuyện gì để nói. Cô ấy sẽ không làm phiền tôi và chỉ ở bên tôi một cách im lặng. Còn lại chỉ là “tắm” và “đi dạo” là khoảng thời gian một mình với mẹ. 

Nếu tôi không yêu mẹ, không có phản ứng thể xác với mẹ hoặc có những suy nghĩ không tốt thì có lẽ sẽ ít tiếp xúc hơn. Mẹ con dù gần gũi đến mấy cũng sẽ luôn có khoảng cách thế hệ, nhưng trong giới tính mẹ con thì không có khoảng cách thế hệ. 

Trong phòng tắm, tôi cởi quần áo mùa thu, mẹ lấy đầu vòi hoa sen kiểm tra nhiệt độ nước. Nếu thấy phù hợp, cô ấy sẽ đổ lên người tôi để làm ướt. Tôi sẽ chà kỹ và rửa sạch bọt. Sau đó, mẹ tôi sẽ cầm xà phòng và chạm vào từng tấc cơ thể con trai tôi bằng lòng bàn tay. Mỗi lần mẹ giúp tôi tắm, tôi lại nảy sinh những ý nghĩ tục tĩu. Ngoài ra, cảm giác trơn trượt của xà phòng càng làm tăng thêm ham muốn bên trong tôi. Đột nhiên vòi hoa sen rơi xuống đất, hàng chục tia nước phun lên trên. Mẹ cô nhanh chóng cúi xuống nhặt chiếc vòi sen đang phun nước bừa bãi lên. Khi cô đứng lên lần nữa, toàn thân cô đã ướt đẫm. Mẹ cô lau mắt phàn nàn: “Ồ, lật lại thì sao?” Cô chỉ có thể vén váy lên, vắt kiệt rồi cướp và nhét vào quần lót. 

"Mẹ..." Một ý tưởng chợt nảy ra. Thực ra ý tưởng này đã xuất hiện quá nhiều lần nhưng tôi luôn cảm thấy thiếu dũng khí và thiếu cơ hội. 

"Hả?" Cô ấy buộc chặt mép váy và ngước nhìn tôi với vẻ mặt thắc mắc. 

“Quần áo ướt hết rồi, cậu có thể giặt cùng nhau.”

"Cái gì?"

"Tôi nói rồi, chúng ta cùng tắm đi."

"Anh đang nói cái gì vậy? Tôi không biết sự khác biệt giữa nam và nữ."

"Con biết. Nhưng điều đó không quan trọng với chúng ta. Mẹ là mẹ con và điều đó không thành vấn đề."

"Ngươi càng ngày càng quá đáng, ngươi cả ngày đều muốn ăn cái gì không ăn được." Lúc này, tôi thực sự đã bỏ cuộc. Cốt truyện bình thường lẽ ra sẽ kết thúc trong im lặng, sau đó mọi người quay trở lại từng ngôi nhà để tìm mẹ của mình, nhưng lần này có vẻ khác. 

Dựa vào những gì đã xảy ra trong khoảng thời gian này, cho dù bạn có tâm lý bỏ cuộc hay bỏ cuộc, nhưng xét từ góc độ thực tế, bạn vẫn có hy vọng, nhưng không thể là hy vọng. 

Chỉ là tôi cho rằng mình bị vuốt ve, đụng chạm là đương nhiên, có nhiều thì cũng không nhiều, tệ nhất là tôi sẽ bị đánh. Và tôi đã biết mẹ tôi rồi. Khi tôi đưa ra yêu cầu này, cô ấy không từ chối một cách lạnh lùng và nghiêm túc mà chỉ đồng ý một nửa. Cho dù cô ấy có ý từ chối bằng lời nói, miễn là cô ấy không có cảm giác ghê tởm trong hành vi của mình thì vẫn có khả năng đi đường vòng. 

Ngày hôm đó, tôi có cảm giác, có cảm giác tôi biết chỉ cần tôi để cô ấy đi, cô ấy nhất định sẽ đồng ý. 

Đây thực sự là những gì tôi đã làm. Như đã nói ở trên, mẹ tôi là người thụ động và mềm lòng. Cô ấy cơ bản sẽ không chủ động, nên tôi chỉ có thể chủ động. 

Mẹ tôi vừa định bỏ cuộc thì tôi đã nắm lấy tay mẹ.

Mẹ tôi phản ứng ngay và muốn lấy lại nhưng tôi không thể lại gần mẹ như mẹ mong muốn và buông tay tôi ra. Thay vào đó, tôi chạm vào lưng mẹ và nói nhẹ nhàng: “Giúp mẹ làm đi”.

"Đi đi, cẩn thận, ta cho ngươi hai cái."

"Mẹ ~ con nhịn không được, cởi quần áo cùng con tắm đi, mẹ không muốn con."

"Búa, bóng lăn đi. Làm tôi ướt hết."

Phòng tắm ở nhà khá rộng nhưng lại có hai khu vực riêng biệt dành cho khu vực khô và ướt. Khu vực tắm có vẻ chật hẹp nhưng hai người đứng trong đó vẫn không thành vấn đề.

Mẹ đang tựa lưng vào cửa kính, còn tôi thì đứng sát bên mẹ. Tấm vải trên ngực tôi đã ướt đẫm, đường nét của bộ ngực cô ấy lộ rõ ​​vô cùng. Nó khiến tôi ngứa ngáy, tôi cố tình vén váy mẹ lên.

"Ngươi thật muốn làm xấu mặt mẹ ngươi, cút ra đây, ta tự mình cởi!" Sau khi cô ấy cởi váy hai lần nhưng bị mẹ đẩy ra, có lẽ cô ấy cảm thấy mình không thể trốn thoát nên giận dữ mắng tôi bỏ đi. Sau đó, cô ấy luồn tay vào ống tay áo trước mặt tôi, luồn khuỷu tay vào quần áo, nắm lấy góc váy từ bên trong rồi nhấc lên từng chút một, cuối cùng cởi nó ra bằng cách xoay cổ áo qua cằm.

Nhìn mẹ cởi quần áo, lòng tôi tràn đầy háo hức, háo hức và thành công. 

Khi mẹ cởi bỏ quần áo, mẹ có cảm giác ngượng ngùng, phấn khích và vui mừng. 

Những cảm xúc khác nhau của cả hai thay đổi ngay lập tức. Họ thực sự thành thật với nhau, nhưng điều đó khiến tôi hơi xấu hổ. Tôi đứng đó không biết phải làm gì, kìm nén niềm vui trong lòng, cười toe toét. 

Mẹ tôi liếc nhìn tôi như kẻ thù, mở cửa kính ném quần áo vào giỏ, vẻ mặt như muốn nói: “Bây giờ con đã hài lòng rồi”. 

Cô ấy đang ngồi trên một chiếc ghế đẩu, tóc cuộn tròn, nách sạch sẽ, làn da rất trắng, bụng phệ, ngực lủng lẳng tự nhiên, núm vú cương cứng, mông được quấn trong chiếc quần lót boxer, màu da thịt lộ ra sau khi bị ướt, lông mu ẩn thưa thớt bên trong. Mỗi bên là một khung cảnh vô cùng hấp dẫn đối với tôi. 

Tôi chờ ở đó, tay cầm vòi hoa sen, im lặng nhìn mẹ vén tóc lên. Quy đầu sưng lên như chứa đầy nước, hơi thở của tôi càng lúc càng dồn dập và nặng nề. Đủ loại suy nghĩ vô lý xuất hiện trong đầu tôi. Nếu bạn đồng ý quan hệ tình dục với tôi thì sao? 

Nếu tôi ôm xác mình thì sao? 

Nếu bạn thổi kèn cho tôi thì sao? 

Bất cứ điều gì cũng sẽ làm tôi hạnh phúc. 

"Đứng ở đây."

Đứng một lúc, mẹ tôi dùng dây chun buộc tóc lại, rồi đặt hai tay lên chân, ngẩng đầu về phía tôi rồi bảo tôi đứng lại với giọng điệu có chút sốt ruột.

Tôi nói "Ồ" và tiến lên một bước sau khi nghe lệnh. Tôi không quan tâm đến ánh mắt chán ghét của mẹ tôi. Tôi ngượng ngùng đứng trên sân khấu như đứa trẻ nhận giải, mong chờ những lời khen ngợi của các bạn trong lớp và mong chờ một phần thưởng “tình dục” nào đó từ mẹ. 

Không cần phải nói, điều xảy ra khi tôi đứng lên là để mẹ giúp tôi thủ dâm dễ dàng hơn. Nó rất đơn giản và trực tiếp. Cô ấy giữ cặc tôi bằng trái tay như một ngọn giáo. Vì chiều cao nên nó không song song mà hướng lên một góc 45 độ. Nhưng vì quá dài nên cô nhanh chóng nắm lấy toàn bộ dương vật bằng một tay, chỉ lộ ra một nửa quy đầu. Tôi thừa nhận bộ phận sinh dục của mình không to cũng không dày và đến bây giờ nó vẫn như vậy. Tôi chỉ có thể nói rằng tôi không hề cảm thấy thua kém. Tôi ước tôi có một tinh ranh lớn. Tôi cảm thấy tự hào chỉ bằng cách nhìn vào nó. 

"Cảm giác này có thoải mái không?" Mẹ tôi chợt hỏi sau khi thủ dâm được vài lần. Trong mắt cô chỉ có sự thắc mắc mà không có bất kỳ cảm xúc phức tạp nào khác. Thực ra, chỉ cần mẹ đồng ý giúp tôi thì trước đó dù có nói lời cay nghiệt hay tồi tệ đến đâu, mẹ cũng sẽ không phụ lòng tôi ngay từ khi giúp đỡ tôi. Không chỉ trong vấn đề này, nó còn bao gồm hầu hết mọi thứ khác. 

Không thể đếm được, vì lời nói của mẹ tôi không ác độc lắm. Những câu đối thoại tôi viết ở trên hiếm khi xuất hiện trong cuộc sống. Nếu bạn không cẩn thận nhớ lại và xem lại các hồ sơ trong quá khứ, bạn sẽ không thể nhớ được chúng. Dù sao tôi cảm thấy mẹ tôi ăn nói không được sắc sảo cho lắm, có thể thỉnh thoảng, không nhiều. 

Nghe mẹ hỏi, tôi dựa vào tường vô thức trả lời: “Chỉ vậy thôi”.

Câu trả lời này một mặt là mẹ thấy khó chịu vì những yêu cầu khác thì phải làm sao, nhưng mặt khác cũng không sao, không có gì khó chịu cả, mẹ đã thủ dâm rồi thì còn gì mà không hài lòng nữa? 

Có bao nhiêu người trên thế giới có thể khiến mẹ mình thủ dâm? 

Đã như vậy cũng không sao, trong lòng mẹ chỉ cần giữ nguyên lập trường là được. Không có mánh khóe nào cả, cô ấy liên tục vuốt ve cặc con trai mình một cách xa lạ. Tại sao tôi lại nói là không quen, vì tôi mơ hồ nhớ rằng trong quá trình dùng bao cao su, mẹ tôi đã ấn bao quy đầu xuống quá mạnh, gây ra một chút đau đớn. Ngay cả trong môi trường tắm có nước, nó vẫn đau. 

Chỉ đề cập ngắn gọn thôi, nó không ảnh hưởng đến trải nghiệm tổng thể nhưng nó vẫn rất xuất sắc. Không giống như trước đây, nó có cảm giác như chỉ đang vuốt ve con cặc. Lần này, nó được giữ chặt và tốc độ đã khác. Có vẻ như nó đã được khai sáng. Từ này không nên được sử dụng, nhưng đó là ý nghĩa của nó. 

Bàn tay mẹ nắm lấy cái rễ và di chuyển lên xuống, tới lui. Con cặc của tôi giống như một món đồ chơi nhỏ trong tay cô ấy, và ngay sau đó tôi cảm thấy như muốn xuất tinh. 

Thực sự, khi đứng cạnh mẹ, tôi rất muốn chạm vào ngực mẹ từ dưới vai nhưng tôi không dám. Tôi sợ mẹ không cho thủ dâm, lỡ mất dưa hấu và hạt vừng thì sao, tôi chỉ biết buông nó ra và thành thật đứng đó tận hưởng sự đánh đập của bàn tay mẹ. 

Trong quá trình mẹ vuốt ve, những vùng nhạy cảm thỉnh thoảng bị kích thích, sẽ xảy ra phản ứng co thắt. Con cặc của tôi liên tục bị thao túng và bụng dưới của tôi tràn ngập ham muốn. Khi ngọn lửa tích tụ và dường như bùng phát, tôi nghiến răng và thở gấp. 

Mẹ hình như biết tôi sắp xuất tinh nên hỏi: "Con có xuất tinh không?" Tôi ngân nga khe khẽ, chịu đựng khoái cảm, dang hai chân ra rồi khép lại, đầu óc trống rỗng, không nghĩ gì khác ngoài việc nhanh chóng lên đỉnh, hoặc chẳng nghĩ gì cả. 

Nghe tôi trả lời, mẹ vội ấn cặc tôi xuống, quy đầu hướng chéo xuống dưới. Cách nắm ban đầu là xoay tròn, cô quấn ba ngón tay quanh con cặc. Tuy nhiên, sự kích thích đột ngột giảm xuống. Tôi không khỏi dùng tay véo ngón tay của mẹ, nhanh chóng di chuyển. Cuối cùng, những dòng tinh dịch ùa ra. Lúc này, các cơ trong cơ thể tôi dường như cùng lúc tiến vào hai thái cực: căng cứng tột độ và khoái cảm tột độ. Điều tôi thích thú là niềm vui trong vài giây này.

Tất cả tinh dịch đều được xuất tinh xuống đất. Không biết có phải nó xuất tinh vào chân mẹ không. Sau khi kết thúc, cơ thể tôi không muốn dùng bất cứ lực nào nữa. Tôi chỉ muốn nằm thoải mái trên giường và hồi tưởng lại cảm giác cực khoái như một sự lãng phí. Tất nhiên, điều này không thực tế vì mẹ tôi thậm chí còn không cho tôi một chiếc ghế đẩu để ngồi. Nó không thành vấn đề. Đó là lần xuất tinh đầu tiên của tôi. Ngay cả khi mỗi lần xuất tinh làm tiêu hao năng lượng của con người thì đó cũng chỉ là một lần. Không có cảm giác bất lực tràn ngập cơ thể tôi. Ngược lại, có lẽ tinh thần của tôi đã tốt hơn.

Một lúc sau, mẹ tôi đi tắm và giúp tôi tắm rửa cơ thể, vì tôi vẫn chưa tắm xong và còn phải làm việc. 

Có một điều tôi phải nói là khi mẹ tôi rửa dương vật sưng tấy thì nó vẫn còn tương đối nhạy cảm. Ngay khi cô ấy bắt đầu sử dụng, tôi ngượng ngùng nói: “Tôi sẽ giặt sau”.

Nghe tôi nói xong, cô ấy không nói gì, chỉ đổi chỗ tưới nước.

Chắc hẳn có ai đó đã hỏi. Tất cả chúng tôi cùng nhau tắm. Không có liên kết nào khác?

Vâng, không còn nữa. Mặc dù rất mất nam tính nếu không có suy nghĩ nào khác sau khi nhìn thấy người trần truồng lâu như vậy, nhưng có suy nghĩ mà không hành động thì có ích gì? 

Sau khi tôi tắm rửa gần xong, mẹ bảo tôi ra ngoài và nói rằng mẹ sẽ bắt đầu đi tắm. Lúc đầu tôi muốn lảng vảng, nói còn phải giặt lại sữa tắm nhưng cảm thấy không sạch. 

Mẹ tôi biết tôi thực sự đang nghĩ gì và sau khi nói với tôi vài lời, mẹ đã để tôi đi. Cô ấy cầm vòi sen lên và tắm rửa cơ thể như thể tôi không tồn tại. Có lẽ vì tôi mà mẹ tôi không bao giờ cởi quần lót, kể cả khi nó ướt đẫm. Tuy nhiên, trong khoảng thời gian này, cô chưa bao giờ có cơ hội thích hợp để có dũng khí nói với cô ấy rằng cô muốn chạm vào ngực mình. Cô đợi đến khi không thể nhịn được nữa thì tức giận chạy ra khỏi phòng tắm. 

Sau khi tôi bước ra, sự hối hận và bất mãn vang vọng trong đầu tôi. Tại sao tôi không nói thẳng ra? 

Mẹ có thể đã đồng ý, nhưng bạn có muốn tiến xa hơn với mẹ không? 

Có lẽ chỉ cần thủ dâm là đủ? 

Mẹ nhất định sẽ đồng ý...nhưng thời điểm bạn bước ra khỏi cửa phòng tắm, cơ hội này sẽ chỉ đến vào lần sau. 

Ý tôi là, bạn thực sự chưa bao giờ chạm vào ngực mình à? Không thực sự. 

Thời tiết ngày càng lạnh hơn, trang phục mùa thu đã trở thành tiêu chuẩn cho mùa này. Đêm đó, mẹ tôi hình như đang nghe tiểu thuyết lãng mạn, thường xuyên bị Douyin đẩy vào. Tôi cũng đã nhiều lần giúp cô ấy tìm trên trang web, chủ tịch một công ty niêm yết, v.v., nhưng dù sao thì tôi cũng không hiểu. 

Trong khi mẹ tôi đang cầm điện thoại và chăm chú nghe tiểu thuyết, bà đặt tay kia lên vai tôi để tôi tựa vào nách mẹ. 

“Mẹ ơi, chạm vào ngực mẹ đi.”

Tôi đặt đùi lên người mẹ, tay trái vòng qua bụng ôm lấy bên kia nhưng lòng bàn tay lại lơ lửng trong phạm vi mặc định được phép chạm vào. Ngủ một lúc lâu, suy nghĩ của tôi tự nhiên thay đổi, tôi không khỏi nói những lời này với mẹ. 

"..."

Cô ấy không nói gì, huống chi là nhìn tôi, như không nghe thấy, vẫn chăm chú nghe tiểu thuyết. 

Sau đó tôi ngập ngừng véo ngón tay lên trên và kẹp nhẹ phần ngực dưới, nhưng chưa được mẹ đồng ý nên tôi không bao giờ dám làm gì thêm. Tôi ngước trán lên, trong mắt mang theo một tia mong đợi ngượng ngùng, rất mong chờ sự đồng ý của mẹ, trong lòng luôn có một cảm giác bất an. 

"Tôi đoán là tôi sẽ đồng ý và bạn sẽ không từ chối tôi."

Rõ ràng là mẹ tôi phớt lờ tôi và giả vờ như không nghe thấy. Tôi biết cô ấy không biết nói chuyện. Ít nhất, cô không thể nói ra những điều như vậy từ miệng mình. Để con trai chạm vào ngực cô? 

Thật là xấu hổ. Trong tiềm thức, đáng lẽ tôi phải hiểu nên tôi lấy hết can đảm, dùng bốn ngón tay cùng lúc nắm lấy ngực mẹ và nói lại: “Con chỉ cần chạm vào thôi”.

Tôi dường như nghe thấy mẹ tôi nói một tiếng vo ve nhẹ nhàng, nhưng có vẻ như mẹ không nghe thấy mà lúc này sự chú ý của tôi đã chuyển từ mặt mẹ sang ngực mẹ. Tôi đặt lòng bàn tay lên ngực cô ấy và nhéo chúng như thể tôi đang nhào bột trong Thái Cực Quyền. Tôi thỉnh thoảng liếc nhìn vẻ mặt của mẹ, bình tĩnh như không chạm vào cơ thể mẹ. 

Qua bộ quần áo mùa thu, bộ ngực của mẹ dường như trần trụi, thậm chí cả núm vú phình ra cũng lộ rõ. Tôi gom phần thịt vú xòe ra tự nhiên, dùng ba ngón tay chặn ở một bên, dùng ngón cái to kẹp toàn bộ vú, dùng ngón trỏ tìm kiếm và xoa xoa núm vú.

"Được rồi, đủ rồi."

Sau khi thưởng thức được một lúc, mẹ tôi đã ngăn tôi lại một cách thích hợp. Dù rất bất đắc dĩ nhưng cuối cùng tôi phải giả vờ là một đứa trẻ ngoan và không quá tham lam nên cuối cùng tôi ngoan ngoãn rút tay lại.

…

“Người bạn thân” của tôi biết tôi rất thích ngực to. Cô ấy tình cờ là một người phụ nữ thậm chí có thể kéo căng quần của bộ đồng phục y tá rất chặt. Cô ấy có bộ ngực thậm chí còn béo hơn cả mẹ tôi. Chúng không to nhưng béo. 

Có lần tôi ra khỏi phòng mẹ một mình, mẹ không chịu sờ ngực tôi. Sau khi biết được điều này, “bạn thân” đã an ủi và quay video tôi xoa ngực cô ấy và cho tôi thấy ngay cả những chấm nhỏ xung quanh quầng vú cũng hiện rõ. 

Nhân tiện, có ai từng thử quan hệ tình dục với một người đàn ông chưa? 

Trên một số nền tảng trò chuyện ẩn danh, tài khoản nữ có thể nhận được rất nhiều tin nhắn quấy rối. Không giống như tài khoản nam đều là bot và quảng cáo, tài khoản nữ đều là người thật. 

Có một lần, tôi rất muốn xem việc “chat chat” hàng ngày như thế nào nên “bạn thân” của tôi đã chia sẻ màn hình với tôi và truyền màn hình cho tôi. 

Hai chúng tôi cứ như những đứa trẻ vậy. Tôi chưa bao giờ gặp cô ấy trước đây, nhưng cô ấy dựa vào tôi và muốn cho tôi xem điều gì đó. 

Cô gửi tin nhắn: “Tôi cảm thấy cô đơn và muốn trò chuyện”. Loại tin nhắn này rất hấp dẫn, đúng như dự đoán, có hàng chục phản hồi trong mười giây. 

Nếu tài khoản của tôi nhận được hai hoặc ba phản hồi thì tôi thật may mắn. 

Sau khi nhận được từng tin nhắn, họ đều nói: "Tôi muốn nói về việc bạn ướt như thế nào", "Tôi muốn trêu chọc bạn nếu bạn có cơ bụng", "Bạn có lo lắng về điều gì không? Bạn cũng có thể trò chuyện về tình dục"... Tôi chọn một câu thẳng thắn và bắt đầu nói về tình dục. 

Hai chúng tôi cùng cười và đáp lại. Người kia đã gửi cho chúng tôi đủ loại ảnh chụp cặc và liên tục cầu xin chúng tôi gửi chúng đi. “Người bạn thân” của chúng tôi đã chụp ảnh và trò chuyện không ngừng. Chúng tôi đã thay đổi nhiều người trong một đêm và nhìn thấy rất nhiều bức ảnh cặc bắt mắt nên tự nhiên chúng tôi rất vui. 

Tôi không thể làm chuyện này với mẹ tôi. Cô ấy sẽ không hiểu. Thay vào đó, cô ấy sẽ khiến tôi ít tiếp xúc với những mớ hỗn độn này hơn. Vì mẹ là mẹ nên chúng tôi không thể là “bạn thân” và có những hạnh phúc vô nghĩa. Chúng ta chỉ có thể sống một cuộc sống nghiêm túc vì lợi ích của nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5: Làm tình với người mẹ yêu quý của tôi không liên tục

Nếu loạn luân bị cấm là vì nó sẽ làm tăng khả năng mắc các bệnh xấu trong gen, dẫn đến sinh ra những đứa trẻ “ốm yếu” lớn hơn quá trình mang thai và sinh sản bình thường. 

Con người ngày xưa chưa có điều kiện khoa học cho y học hiện đại. Vậy từ nay đến nay, nếu hai mẹ con, cha và con gái, hoặc anh chị em đến bệnh viện xét nghiệm gen và xét nghiệm không có bệnh tật thì con cái của họ có tránh được nguy cơ mắc bệnh di truyền hay không? 

Trong trường hợp này, loạn luân có thể được bình thường hóa? 

Ý tưởng này chắc chắn là sai, nhưng nhược điểm của loạn luân là gì? 

Ngoại trừ việc sinh con... liệu trong tương lai sẽ có người thúc đẩy việc hợp pháp hóa tội loạn luân, giống như nền dân chủ Mỹ, vốn kêu gọi tôn trọng giới tính, chủng tộc, v.v. 

Có lẽ loạn luân đi kèm với sự áp bức ngầm, nhưng độ tuổi đồng ý quan hệ tình dục ở Trung Quốc là mười bốn. Hầu hết các chàng trai đã bắt đầu hiểu biết một cách thiếu hiểu biết về thủ dâm vào thời điểm này. Lúc này, được sự giúp đỡ của mẹ bọn họ... Thà không giải thích những chuyện này, nhưng loạn luân là không được phép! 

Tôi không thể tẩy não bản thân mình nữa. Tôi phải hiểu điều gì được và điều gì không ổn, và tôi không thể là một cậu bé hư. 

Nếu bạn hành động như một cậu bé hư không vâng lời, mẹ bạn sẽ không đụ con nữa, và điều này càng không thể chấp nhận được! 

...

"Đứng ở chỗ này, xa quá khó di chuyển."

Mẹ đang ngồi trên bệ toilet, với bộ đồ ngủ bằng cotton mẹ vừa cởi treo trên đầu gối. Sau khi đi tiểu, cô ấy đáp ứng nhu cầu của tôi và duỗi tay dưới háng tôi đang đứng cạnh cô ấy. Cô ngồi thẳng với đôi chân dày ép vào nhau như một vị Phật. Cô ấy giữ dương vật của mình bằng tay trái và vuốt ve nó một cách nhanh chóng. Tôi ôm quần áo, ưỡn mông lên, nhắm mắt tận hưởng sự phục vụ của mẹ.

"Con sắp xuất tinh...Mẹ ơi, con sắp xuất tinh." Mẹ cảm thấy tôi sắp xuất tinh, ngón trỏ và ngón cái của mẹ siết chặt lại. Cô không còn tùy tiện cầm nó và giật nó ra như trước nữa. Mẹ biết tôi thích sự chặt chẽ, và lực nắm càng ngày càng thích ứng với sở thích của tôi khi số lần tăng lên, "Uh-huh. Hmm..."

"Tsk, đừng bắn vào giày của tôi." Khi đạt cực khoái, tinh dịch đặc sền sệt tuôn ra. Mẹ thấy tôi xuất tinh, vô thức cử động chân để tránh bắn tung tóe vào người hoặc giày. 

"Hahu, hahu, cậu không xuất tinh."

"KHÔNG." Mẹ nghiêng đầu liếc nhìn những vũng tinh dịch loãng rải rác trên mặt đất. "Rất khó chịu. Ngày nào tôi cũng phải làm. Làm xong, tôi ra ngoài. Còn phải đi vệ sinh nữa".

"Ồ." Tôi kéo quần, hài lòng rời khỏi phòng tắm sau khi thỏa mãn ham muốn tình dục, để mẹ lo tang lễ. Đây thường là trường hợp. Là người được chăm sóc, tôi thực sự không hề biết đến những điều tầm thường này. Tôi chỉ biết rằng tôi nên tận hưởng những điều tốt đẹp của mẹ tôi. 

Mẹ tôi cũng cho rằng chuyện của tôi phải chịu trách nhiệm hoàn toàn, chỉ vì tôi là con trai bà nên mới ham mê thủ dâm cho tôi. Càng thủ dâm cho tôi nhiều lần, cô ấy càng lo lắng cho sức khỏe của tôi. Cô muốn cho tôi ăn thêm mỗi ngày và giám sát việc ăn uống của tôi ở trường. Câu hỏi được hỏi nhiều nhất ở nhà là: ăn gì. 

Nhưng thật khó để chê tài nấu nướng của mẹ tôi. Điều đó không có nghĩa là nó không ngon. Đó chỉ là vài món ăn thôi. Từ món ăn vặt đến người lớn, mỗi lần quen là tôi lại mất cảm giác ngon miệng.

Dù muốn nói rằng mẹ đã chăm sóc tôi rất chu đáo nhưng tiếc là tài nấu nướng của mẹ chưa cao nên tôi luôn gầy gò, nhỏ con khi đến trường và cảm thấy suy dinh dưỡng. Mặt khác, mẹ tôi bằng cách nào đó có thể ăn bất cứ thứ gì, kể cả hai bát canh trứng mướp với cơm nên dáng người của tôi hơi mất cân đối. 

Tôi đã nhìn thấy những bức ảnh của mẹ tôi khi bà còn trẻ. Tôi không thể nói cô ấy gầy, nhưng tôi cũng không thể nói cô ấy bụ bẫm. Cô ấy mặc một chiếc áo khoác dài màu vàng lá và một chiếc quần jean đen. Cô bé đang đứng cạnh bố, trông có vẻ nhút nhát và độc lập. Khi chụp ảnh cưới, họ đứng riêng, vai kề vai, như xa lạ, không thân mật chút nào, không gần gũi như tôi và mẹ nằm trên giường. 

Trên bức tường đối diện cuối giường trong phòng ngủ chính có một bức tranh thêu, thể hiện phần thân trên của một người phụ nữ xinh đẹp mặc chiếc váy ống màu tím. Cách phối màu giống sự kết hợp giữa màu tím và trắng trong quảng cáo khoai môn. Cách đây rất lâu, tấm ảnh cưới của họ được treo ở cuối giường. Sau này, mẹ tôi lúc rảnh rỗi mẹ thêu vài bức tranh thêu. Sau khi đóng khung, cô treo những bức tranh thêu "Niềm vui gia đình", "Vạn lý trường thành" và "Vẻ đẹp" lên tường nhà. Đương nhiên, cô lấy ảnh cưới xuống cất vào tủ, ép dưới chiếc túi nilon bọc trong chăn bông. 

Bên kia tủ đựng ảnh cưới, tôi thường nằm xuống nơi lẽ ra bố phải nằm. Vào mùa đông, không khí từ điều hòa đặc biệt ngột ngạt. Mẹ tôi bắt chéo chân, tựa vào đầu giường nghịch điện thoại. Khi cô ấy cảm thấy tay tôi chạm vào chân trên của cô ấy, cô ấy sẽ giận dữ nói: "Đừng chạm vào nó."

"Chạm vào chân tôi là được." Tôi đã trả lời. 

Trong thời tiết này, mẹ tôi đang mặc quần áo mùa thu trên giường, có cái mỏng hoặc dày, cùng một màu tối. Khi tôi chạm vào chúng, tay tôi bắt đầu thò ra khỏi viền bộ quần áo mùa thu. Khi còn nhỏ, tôi ngủ giữa bố mẹ. Lúc đó tôi không hiểu, không hiểu tại sao bố luôn đưa tay ấn tôi và chạm tới vị trí của mẹ. Nó khiến tôi bị kẹp giữa họ. Trời nóng quá nên tôi thường đẩy anh ra để anh ngủ một chút. Thời gian trôi qua, tôi phải tha thứ. Hoá ra sờ ngực là một chứng nghiện mà đàn ông không thể cưỡng lại, giống như việc họ không nhịn được ra vài lần khi chạm vào dương vật. 

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi nhưng không ngăn tôi quấy rối bà. Cô ấy lạnh lùng như thể tôi đang chạm vào ai đó không phải cô ấy. Theo thẩm mỹ thông thường, mẹ tôi là một phụ nữ trung niên rất hấp dẫn. Khi khỏa thân, núm vú của cô có phần xẹp xuống và xệ xuống, bụng cô dường như phình ra, giống như phiên bản thật của Toyonaga Eimi. Nếu mông được làm tròn và thẳng trong mô hình cơ thể thì sẽ không có sự khác biệt giữa hai bên. 

Tôi nghịch “đồ ăn trẻ em” và bị mắc kẹt bên cạnh “người thân”. Sẽ thật tuyệt nếu cuộc sống cổ tích này có thể tiếp tục mãi mãi. Nếu mẹ đồng ý, tôi thậm chí còn nghĩ đến chuyện không lấy chồng và yêu mẹ mãi như thế này, nếu không sẽ đơn phương yêu mẹ.

Khi tôi ra khỏi phòng mẹ, dương vật của tôi đã mềm rồi. Nhìn lại trải nghiệm của tôi với mẹ cho đến nay, nó gần giống như một giấc mơ. Nhiều khi nhìn hai mẹ con sánh đôi bên ngoài, tôi luôn muốn thốt lên trong lòng: “Các mẹ con ơi, các con chưa bao giờ trải qua điều cấm kỵ loạn luân…” Ý nghĩ kỳ lạ này sẽ được phản ánh trong mọi điều về “mẹ”. Rốt cuộc thì có bao nhiêu bà mẹ trên thế giới sẽ thủ dâm cho con trai mình?

Vận may của tôi đẹp đến thế, dù có trái đạo đức thì vẫn khiến tôi hạnh phúc. 

Tôi nhớ một giấc mơ, nội dung là: Trên đời này có hai cái “tôi”, hai cái “tôi” giống hệt nhau, A là mặt hèn nhát của tôi, còn B là mặt dũng cảm của tôi. Mẹ tôi luôn chỉ để "B" đụ tôi, và chỉ ngoại tình với "A", vì mẹ tôi biết A không dám làm gì, dù có cởi quần áo, dang chân ra thì A cũng không dám vào.

Đến khuya, mẹ quay lưng về phía B, B ôm eo mẹ và thọc cặc của mình vào mông mẹ. Mẹ quay mặt về phía A, vuốt ve ngực, bụng A rồi ôm cổ A hôn lên mặt. B đụ cô ấy cho đến khi cô ấy hét vào tai A. Mẹ cầm dương vật của A giật mạnh khiến cả hai con trai đều thoải mái khi ở bên nhau.

Một đêm nọ, mẹ nhầm A với B, cởi trần nằm trên giường. A thực ra rất muốn quan hệ với mẹ nhưng A không được phép và không dám, nhưng khi A nhìn thấy mẹ, A đã khỏa thân nằm trên giường chờ anh đụ. Hiếm có cơ hội nào để một mình thống trị mẹ như vậy. Anh nóng lòng muốn mở mông mẹ ra và nhét con cặc cứng ngắc vào giữa mông. Nơi hai người đang quan hệ tình dục được phóng đại vô hạn trong giấc mơ của anh, và những hình ảnh cận cảnh tập trung tràn ngập tâm trí anh.

Sau khi A xuất tinh và quan hệ lần đầu tiên, mẹ cô quay lại đẩy A vào tường: “Con tưởng mẹ không biết con là XXX à?” Nói xong, mẹ véo cổ A và bắt đầu hôn A say đắm.

Lúc đó tôi chưa có quan hệ gì với mẹ. Viễn cảnh trong giấc mơ là từ người đầu tiên của A, còn B như một sợi chỉ ẩn giấu. Trong mơ, tôi vẫn sẽ ghen tị với chính mình, dù biết AB là hai con người trong một cơ thể, giống như tôi ghen tị với sự tục tĩu của mình vậy. Nếu điều tưởng tượng đó thành hiện thực... Khoảng thời gian vui vẻ và ngớ ngẩn như vậy sẽ ngày càng trở thành hiện thực, và mối quan hệ với mẹ tôi sẽ ngày càng trở nên thân thiết hơn.

Một ngày nọ, vào lúc nửa đêm, mẹ tôi mở cửa và nhắc tôi: “Đã đến giờ đi ngủ rồi”. Cô ấy sẽ đến và nói với tôi trước khi đi ngủ. Đôi khi cô ấy ở lại với tôi một lúc khi thấy tôi làm bài tập về nhà và cô ấy sẽ bảo tôi đi ngủ sớm khi thấy tôi chơi điện thoại di động. 

"Ồ, tôi sẽ đi ngủ sau." Tôi đã tạm dừng các video trên màn hình điện thoại của mình. Tất cả đều là về mông và ngực to hơn đầu tôi. Thật khó để mẹ tôi phát hiện ra. Cô ấy biết tôi thường xem những video này. Có lần, cô ấy còn dùng điện thoại của tôi để xem TikTok. Khi nhìn thấy một số nữ blogger gợi cảm, cô ấy nói với tôi: "Họ đang xem gì vậy?"

Không lâu sau khi mẹ tôi rời đi, tôi đang xem video và thấy ngứa ngáy trong lòng. Kể từ khi tôi ngừng giấu nó trước mặt mẹ, nhu cầu ham muốn của tôi đột nhiên tăng lên đến mức đáng sợ. Tôi sẽ nghĩ về mọi thứ tôi nhìn thấy, thậm chí cả chữ B hoặc một con số. -1, tôi luôn nghĩ đến âm hộ và dương vật chết tiệt, chứ đừng nói đến việc nhìn thấy những từ như "yêu", "tình dục", "phụ nữ", "mẹ"... Dù bề ngoài có rõ ràng đến đâu thì trong thâm tâm tôi cũng đã làm điều đó với mẹ không biết bao nhiêu lần. Tôi thậm chí còn thường mơ thấy cô ấy giơ mông lên và để tôi đụ cô ấy.

Thực sự, cảm giác này đối với tôi rất bất thường. Tôi suy ngẫm về bản thân và nghĩ rằng tôi rất nhất quán với cách thực hiện ức chế tình dục: cố tình tránh ham muốn tình dục và liên kết nó với những từ như xấu hổ và vô đạo đức, cố tình kìm nén nó, dẫn đến một số mặc cảm về tình dục và chứng sợ hãi về tình dục. 

Điều này rất đơn giản để giải thích. Tôi không ngờ rằng những người bị kìm nén tình dục lại vượt qua sự kiềm chế và nhận được sự đền bù về mặt tình dục, họ sẽ trở nên điên cuồng như vậy, giống như một vết nứt trên lồng ham muốn bỗng nhiên bị xé toạc. Đàn áp càng gay gắt thì vết nứt càng lớn. Ham muốn ham muốn của tôi vượt xa mức bình thường. Ngoài ra, thanh thiếu niên phát triển mạnh mẽ nhất, tính tự giác tương đối thấp. Tôi không thể kiểm soát được những suy nghĩ sắp chuyển động. Tôi không muốn thừa nhận rằng tôi giống như một con khỉ sinh học, và tôi có thể gặp khó khăn một cách rất tình cờ và thường xuyên.

Thật đáng tiếc khi tôi là một đứa con hoang. Tôi lợi dụng bóng tối lẻn vào phòng mẹ trong bóng tối. Cô không ngủ mà đặt điện thoại di động xuống. Tôi túm lấy một góc chăn rồi chui vào trong. Tôi dựa vào mẹ để giữ ấm. Tôi cử động một chút, không khí lạnh tràn vào giường như nước tràn vào. Bờ vai mẹ tôi không chịu nổi cái lạnh. Một chút gió lạnh sẽ khiến cô đặc biệt khó chịu. Cô ấy ấn chặt chăn xuống dưới vai để bảo tôi đừng cử động.

Tôi liếc nhìn mẹ tôi. Cô vẫn đầy đặn đến mức khiến người ta tự nhiên cảm thấy thèm muốn. Tôi quay lại và dễ dàng đặt tay lên bụng trên của mẹ và ôm mẹ. "Mẹ, để con kể cho mẹ một chuyện."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Con cặc của tôi cứng quá." Tôi nhìn mẹ trêu chọc, ngón tay di chuyển xuống bầu ngực dưới của mẹ như muốn xoa cằm, dụi mặt vào vai mẹ. Mẹ tôi đã chấp nhận con trai mình là người có tư cách đạo đức đồi bại, và bà đang tiến gần hơn đến khía cạnh này, giống như gia đình tội phạm thường bảo vệ tội phạm, dù biết là sai nhưng vẫn chọn cách bao dung.

"Khó khăn, khó khăn, ta biết mỗi ngày đều vất vả. Không phải ta vừa nói ngủ sao? Ta đi cắt cho ngươi." Mẹ quay lại đối mặt với tôi. Bộ quần áo mùa thu trên người cô vừa rộng vừa bó, làm nổi bật hoàn toàn thân hình căng tràn của cô.

"Ồ, tôi biết." Tôi phớt lờ lời cảnh báo của cô ấy và cởi bộ quần áo mùa thu dưới chăn. Lời nói của mẹ luôn có chút muốn chào đón mẹ, lời nói của mẹ luôn bù đắp cho sự ngượng ngùng của mẹ.

Nhìn vào trong chăn, cô ấy khéo léo ôm lấy cặc của con trai tôi. Lòng bàn tay cô ấm áp và mềm mại, cô nắm lấy chiếc bao cao su dương vật chưa cắt bao quy đầu. Ngay cả khi dương vật của tôi đã cứng hoàn toàn thì bao quy đầu vẫn sẽ có một lớp thịt lỏng lẻo. Những thớ thịt lỏng lẻo vặn vẹo theo tần số những cái vuốt ve của mẹ tôi, kích thích các dây thần kinh một cách nhạy cảm. Cảm giác nhạy cảm rất hấp dẫn.

Tôi đặt tay lên eo mẹ, lòng bàn tay nóng hổi mơn trớn trên cơ thể bụ bẫm của mẹ. Đầu ngón tay của tôi thọc sâu vào trong quần. Tay nghề của bộ đồ ngủ dường như đã tính đến lớp này. Dây thun không chặt lắm, tôi có thể dễ dàng chạm vào mông mẹ.

Tôi và cô ấy áp ngực vào nhau, sự khuấy động bằng tay dần chuyển thành vuốt ve. Chúng ta không còn chỉ để xuất tinh như trước nữa “Mẹ ơi, con muốn cho con bú”. Chúng tôi khám phá màn dạo đầu, khi yêu nhau, mẹ tôi đã chủ động vén bộ quần áo mùa thu của mẹ lên, để lộ hai bầu ngực thanh tú trên tay. Núm vú của cô có màu đỏ sẫm và có hình dạng giống như đầu mỏ.

Trên thực tế, không có người phụ nữ nào không có vẻ quyến rũ, nhưng cũng không có người phụ nữ nào thừa nhận mình có vẻ quyến rũ.

Bộ ngực mềm mại và dịu dàng của mẹ áp vào xương đòn của tôi, cho phép tôi bú chúng như một đứa trẻ. 

Đến lúc nào mẹ tôi không còn phản kháng mạnh mẽ với tôi nữa? 

Đó là sự thuyết phục nhẹ nhàng hơn của cô ấy mỗi lần, sự uy nghiêm ít uy quyền hơn của cô ấy mỗi lần, hay sự nuông chiều khoan dung hơn của cô ấy mỗi lần? 

Sự từ chối của người mẹ chuyển từ nghiêm túc sang mơ hồ, rồi dần chuyển thành biểu tượng của sự tự nguyện trá hình. 

Mẹ đang thay đổi từ vai trò thành một người phụ nữ, ngực đầy nước bọt, đường dưới hết lần này đến lần khác hạ xuống. Sự gần gũi thể xác giữa chúng tôi không chỉ quyến rũ tôi như tâm hồn mà còn quyến rũ mẹ tôi, người đã lâu ngày khô hạn.

Tôi là người duy nhất bên cạnh mẹ tôi, và không ai có thể cho bà niềm an ủi tinh thần, tình yêu hay tình dục. Cô ấy cũng là nạn nhân của sự đàn áp tình dục giống như tôi. Điều đáng buồn hơn nữa là mẹ tôi không có kênh liên lạc. Cô không có bạn bè. Khi cô cảm thấy buồn bã và cô đơn, cô phải tự mình chịu đựng. Khi có ham muốn tình dục, cô chỉ có thể tự mình tiêu hóa nó. 

Hòa hợp với mẹ tôi giống như chơi một trò chơi galgame mà không có lời nhắc về nhiệm vụ chính mà chỉ có mục tiêu là phần thưởng theo cấp độ. Thân là nữ chính, mẹ ta có mức độ tự do cao, phần thưởng chiến lược rất hấp dẫn, đó là: muốn có được nàng, đáng tiếc hai mẹ con không thể có kết cục cuối cùng - cho nên đây chỉ có thể là một trò chơi sandbox không có hồi kết. Trải nghiệm quá trình chiến lược và tận hưởng niềm hạnh phúc khi phần thưởng được phân phối.

Lưỡi tôi khuấy động núm vú của mẹ. Không ai có thể nghĩ rằng trong cộng đồng này, một người mẹ và đứa con trai từng phạm tội loạn luân bị cấm lại đang làm những việc mờ ám trong phòng. Ánh trăng mờ ảo trong đêm, đôi bàn tay to lớn của mẹ đang “xâm phạm” mông tôi qua chiếc quần dài của mẹ. Hơi thở của cô ấy rất nhanh. Nó dày đặc và cơ thể toát ra mùi khó chịu và viêm nhiễm. “Con muốn làm…” Tôi gần như trốn vào lòng mẹ, quy đầu bị thịt của chân tôi đè lên trong không gian nhỏ bé không thể duỗi ra được. Tôi xoay người, luồng khí lạnh ùa vào giường cản trở sự ấm áp của chúng tôi. Nóng, nâng đầu gối lên đỡ chăn, mẹ cô cúi xuống nắm lấy gốc cặc, lúc thì vuốt ve lúc thì dùng lòng bàn tay véo, “Hmm~ à, ừm, mẹ ơi, mẹ đi chậm thôi…” Cô bé không khỏi rên rỉ với mái tóc bết dầu, “Véo núm vú của con nữa mẹ ơi… … Chạm nhẹ vào, ừm~ Vậy đó…” Tôi cố ý nhắm mắt lại, tận hưởng sự kích thích từ đầu vú bị xoa bóp. Cảm giác vùng nhạy cảm bị chọc ghẹo như có thứ gì đó ngứa ngáy muốn trào ra. Một sự đánh giá cao cẩn thận sẽ tăng cường cảm giác thoải mái này. 

"Bạn sắp xuất tinh và gầm lên." Mẹ nhắc nhở. 

"Tôi biết." Tôi quay đầu lại mò mẫm bật chiếc đèn ngủ, hình như đang phát ra ánh sáng vàng. 

“Sao cậu không bật đèn lên?”

"Tôi muốn gặp bạn."

"Ồ, cậu có gì tốt vậy? Cậu xấu hổ à?"

"Đừng xấu hổ... Tôi nhận thấy bà của bạn đã lớn hơn." Tôi ôm nửa ngực mẹ, vươn cổ hôn lên mặt mẹ: “Mẹ hôn lên miệng mẹ đi.” Tôi ngẩng cao cổ, con cặc cứng ngắc dưới thân, mẹ tôi chậm rãi vuốt ve nó.

“Anh hôn cái gì thế?” Mẹ tôi có chút ngượng ngùng. Cô rõ ràng rất vui vẻ với nụ hôn và những hành động khác, nhưng cô không muốn thừa nhận rằng khi hôn cô, mẹ cô sẽ đẩy cô vài cái và nói những câu như "Con không xấu hổ." Nhưng tôi biết mẹ tôi không thực sự ghê tởm mà là bà đã quen né tránh sự thân mật và không dám đáp trả một cách táo bạo. Hơn nữa, làm sao có người mẹ nào có thể ghét được sự thể hiện tình yêu thương từ con mình chứ đừng nói đến mẹ tôi? 

"Anh thích em, và anh chỉ muốn hôn em." Tôi đã trả lời. 

Tất nhiên, tôi cũng sẽ cảm thấy xấu hổ. Cách thể hiện tình yêu này dường như không được các bà mẹ và trẻ lớn sử dụng. Tuy nhiên, bị ảnh hưởng bởi bầu không khí mơ hồ của loại tình huống này, luôn có cảm giác miệng tôi muốn thay thế tiếng đập rộn ràng của trái tim. Tôi vùi mình vào bên gò má mẹ, thở cùng với mong muốn được cử động. Một lúc sau, tôi đột nhiên nói: “Mẹ… mẹ hãy ăn bằng miệng nhé”. Tôi nắm mu bàn tay của mẹ, cố tình tránh những lời lẽ tục tĩu và cố gắng nói bằng những lời thẳng thắn nhất: “Con cảm thấy rất thoải mái khi xem video”. Không đợi mẹ trả lời, tôi nói tiếp: “Con cũng muốn thử…”

"Điều đó có ổn không?" Tôi rất mong chờ câu trả lời của mẹ. Cô ấy có vẻ đang nghiêm túc nhìn tôi, sắc mặt có chút xấu xí, hoàn toàn trái ngược với vẻ dịu dàng mà cô ấy thể hiện cách đây một phút. 

“Cái quái gì vậy, anh không thể làm được điều đó.” Mẹ dừng việc đang làm và làm như đang mắng ai đó: "Dùng tay làm việc đó là vô đạo đức, được không?"

"Mẹ ~ con nghĩ mọi người đều rất thoải mái."

“Cái búa thì thoải mái, nhưng những chỗ đó lại bẩn, sao con lại bắt mẹ cho ăn bằng miệng? Con thực sự bối rối cả ngày.”

"Tôi chỉ muốn thử một lần, việc này người khác làm được, tại sao bạn lại không làm được?"

"Ta bảo ngươi sờ ngực của ta, ta còn động ngực cho ngươi. Đứa trẻ nào gọi mẹ nó làm chuyện như vậy, nhà nào giống nhà chúng ta? Ngươi còn không biết tốt xấu. Ta thật sự..." Bị mắng đến choáng váng, không dám nói một lời. Khi đó, không khí như đông đặc lại, thời gian trôi qua rất chậm. 

Mẹ tôi thấy tôi không nói gì, hít một hơi thật sâu rồi nói tiếp: “Nhìn con, con ngốc đến mức không biết sinh ra một đứa con như con. Con thậm chí còn không biết quan tâm đến tình cảm của mẹ. Con chỉ làm những việc như vậy lần nào cũng kêu con giúp đỡ. Khi tin tức lan ra, mẹ sẽ tống con vào tù, để con biết đâu là tốt đâu là xấu…”

“Mẹ ơi~” Tôi nửa ôm lấy eo mẹ, trong tình thế tiến thoái lưỡng nan, tai tôi đỏ bừng vì ngột ngạt. 

"Chỉ nghĩ về anh thôi là tôi thấy khó chịu rồi. Anh thấy mình đang làm gì rồi đấy." Mẹ rút tay lại và vén chăn lên để lộ phần thân trên gần như trần trụi của mẹ. "Nằm xuống." Tôi làm theo lời mẹ và nhân cơ hội đứng dậy nửa ngồi nửa nghiêng. Lưng mẹ không hề có dấu hiệu tập luyện mà rắn chắc như một con gấu. Cô quỳ trên đôi chân dày và bộ ngực treo trên ngực. Khi ấn vai, núm vú của cô tụt xuống và nhô ra hai núm vú rất cương cứng. "Ta bảo ngươi nằm xuống và đứng dậy. Đừng ngồi."

"Ồ." Tôi kéo khuỷu tay đỡ eo ra nhìn mẹ quỳ bên đùi tôi kéo chăn đắp lên bụng tôi. Cô cầm dương vật trong tay, cúi đầu há miệng, lè đầu lưỡi liếm quy đầu. 

“Mẹ, mẹ ăn thoải mái quá ~” Mẹ liếm môi không hề phản ứng. Cô quấn quy đầu của mình và phục vụ anh một cách bất cẩn.

"Mẹ, mẹ đã bao giờ liếm người khác chưa... hả? Mẹ..."

"Không." Mẹ mím chặt quy đầu, nói gì đó rồi tiếp tục liếm. 

Tôi cắn môi dưới bằng hàm răng trên, ngượng ngùng kéo tay mẹ xuống, nghiêng đầu nhìn nghiêng đầu mẹ hơi bồng bềnh, mái tóc mượt mà xõa xuống trán che đi đôi má. 

"Mẹ...Mẹ..." Tôi nhẹ nhàng gọi mẹ vài lần. Cái miệng nóng hổi, ​​ẩm ướt và mềm mại giống như một nhà kính ngột ngạt, quy đầu quấn quanh môi tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Mẹ không trả lời. Cô ấy đặt tay kia lên chân tôi và liếm khắp lớp bọc một cách nhẹ nhàng và êm dịu. Cô ấy không có bất kỳ kỹ năng tình dục nào như trên Internet, giống như liếm một cây kem nhỏ. 

Khi niềm đam mê dâng trào, chân tôi bắt đầu co thắt một cách vô thức nhưng không kèm theo hiện tượng xuất tinh. Đó là một hiện tượng không tự nhiên do sự nhạy cảm tích tụ trong thời gian dài, giống như một người lười biếng nằm trên giường một thời gian dài. 

Mẹ tôi nhận thấy tôi run chân và tưởng tôi sắp xuất tinh. Cô ấy nhanh chóng đứng thẳng lưng và bước đi, ấn con cặc của mình vào bụng dưới của tôi và dùng ngón tay cái kẹp vào mắt ngựa. 

"Con chưa xuất tinh...Mẹ ơi! Con chưa xuất tinh." Tôi nắm lấy cổ tay mẹ ra hiệu cho mẹ tiếp tục giật: “Và… mẹ cần thêm vài cái nữa, giúp con giật thêm vài lần nữa nhé”. Mẹ tôi nghe xong không nói thêm gì nữa mà lại ôm dương vật: “Mẹ ơi, mẹ có thể ngồi lên đùi con và ấn xuống được không? Con rất thích mẹ ấn xuống con.”

"Ma quỷ đang yêu cầu nhiều hơn nữa." Viền áo của mẹ tôi vén lên trên ngực. Bộ ngực và thân hình săn chắc của cô khiến quần áo không thể rơi xuống một cách tự nhiên, hai bộ ngực lộ ra ở phần bụng trên của cô. Mẹ tôi rướn người ngồi vào giữa hai chân tôi. Cặp đùi dày của cô ấy ép vào chân tôi, còn mắt cá chân của tôi dang rộng và khép vào hai bên eo. Đáng tiếc cô đang mặc đồ ngủ nên không thể nhìn thấy phong cảnh. 

Mẹ vuốt ve, vuốt ve đùi trong của tôi: “Nhìn con xem, trong thời gian này con đã gầy đi rất nhiều.”

"Sao tôi có thể gầy được? Tôi vốn luôn như thế này mà, được chứ?"

"Vẫn chưa. Tôi phải đối mặt với chuyện này liên tục. Tôi chắc chắn không thể theo kịp chế độ dinh dưỡng của mình. Ở trường tôi ăn không ngon và ăn không ngon."

"Xuất tinh không liên quan gì tới chuyện này."

"Không sao cả, người xưa vẫn nói, một tinh mười huyết. Vốn dĩ trên mặt ta vẫn còn có chút thịt."

“Ồ, tuổi trẻ phải lãng phí cơ thể, khi về già sẽ không có cơ hội lãng phí nữa.”

“Búa…” Mẹ chắp hai tay kẹp dương vật của tôi và xoa bóp, lúc nhanh lúc chậm, “Con còn lâu mới xuất tinh. Nhanh lên, cây gậy mỏi quá.”

"Ngươi thủ dâm một hồi, nghỉ ngơi một lát, khẳng định sẽ lâu hơn."

"Ngươi cho rằng ta không mệt, ta mỗi ngày chọc ngươi, về sau ngươi sẽ phát triển cơ bắp." Tôi nói “Haha”, chịu đựng những lời phàn nàn bất lực của mẹ, phụ nữ là thế này, miệng và tay luôn là hai phần khác nhau. Ở giai đoạn cuối, mẹ tôi dùng tay khoanh tròn quy đầu và xoa bóp dữ dội. Khu vực nhạy cảm nhất được hưởng niềm đam mê mãnh liệt nhất. Ngay sau đó, tinh dịch được xuất tinh dưới chuyển động của người mẹ. Mẹ đứng dậy và rút ra một tờ giấy ở đầu giường. Tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi, và trên tấm ga trải giường sang trọng vẫn có vết ướt dù cô có lau mạnh đến đâu. 

Sau vài lần lau đơn giản, tôi và mẹ nằm cạnh nhau. Gió thổi từ điều hòa rất nóng nhưng tôi vẫn rùng mình sau vài hoạt động khỏa thân. Tôi không bật hệ thống thông gió và có mùi nồng nặc trong không khí. Tôi hỏi mẹ: “Mẹ có thích con thế này không?”

"Thật là ngu ngốc, không ai giống chúng ta." Câu trả lời của mẹ hoàn toàn nằm trong dự đoán của tôi. 

“Hehe, mẹ ơi, mẹ hôn lên miệng con một cái nhé.” Tôi dựa vào mẹ và xin một nụ hôn lên miệng mẹ. 

Mẹ đẩy tôi ra, tức giận nói: “Được rồi, về phòng đi và đừng làm những điều khó hiểu này!”

"Chỉ hôn một cái thôi, được không?"

"Thật là một cái búa, ngay từ đầu tôi đã không muốn lấy những thứ này cho bạn. Bạn thật xấu xí." Mẹ kéo bộ đồ mùa thu của mẹ xuống che ngực rồi kéo tay tôi ra khỏi đó, không muốn tôi chạm vào nữa. 

Một lúc sau, mẹ thấy tôi vẫn chưa đi, lại nói: “Con về phòng đi, mẹ đi ngủ đây.”

“Hôm nay em muốn ngủ với anh phải không?”

"Sao cũng được, tốt nhất là cậu nên ngủ một chút và đừng quậy phá nữa."

“Được rồi” Tôi nằm trên tay mẹ và ngủ thiếp đi trước khi kịp nhận ra. 

...

Ngày hôm sau, khoảng sáu hoặc bảy giờ sáng, đồng hồ sinh học đánh thức tôi dậy. Vừa mở mắt ra, tôi đã thấy mẹ tôi nằm ngửa đầu sang một bên trên gối, tóc xõa xõa rối bù, chăn đắp trên người nâng cao người lên như một dãy núi. 

Vào một buổi sáng mùa đông, tôi bối rối thức dậy trong một khung cảnh tối tăm. Không khí lạnh lẽo bị chăn bông chặn lại, hơi ấm bao bọc trong đó là nơi ấm áp nhất ngoại trừ hành lang của mẹ tôi. Tôi vừa quay người lại thì mẹ tôi đã bị đánh thức khỏi giấc ngủ.

"Bạn tỉnh rồi à?" Mẹ nói nhẹ nhàng và ngái ngủ.

"Vâng."

"Vậy thì anh phải lấy tiền từ ví của mình ra và tôi cần ngủ thêm một chút."

"Hôm nay là thứ bảy, nghỉ học."

"Ồ? Vậy cậu có muốn ngủ thêm chút nữa không."

“Ừ, tôi vẫn chưa tỉnh.” Nói xong tôi lại nhắm mắt lại, cảnh tượng tối qua mẹ cho tôi bú cặc chợt hiện về trong đầu tôi. Bây giờ mẹ tôi đang ở bên cạnh tôi, nhìn về phía bà với một khe hở trong mắt tôi. Tim, bụng dưới và đầu cặc của tôi đều có một sức mạnh không tên bao quanh cùng một thứ. 

Trong chớp mắt, đầu óc tôi sắp chuyển động: “Mẹ ơi”. Tôi xoay người dựa vào phía sau mẹ, vô thức đưa tay ra che lấy cái mông to của mẹ. 

"Anh không ngủ à? Không ngủ được thì dậy đi."

"Để ngủ đi, để anh chạm vào em nhé."

"Thật sự là khó chịu. Sáng sớm chạm vào cái gì, ta cử động mấy lần cũng bị gió lạnh thổi vào."

“Kéo chăn ga lên, tôi sờ một lát.” Chăn bông trong phòng ngủ chính đều là chăn bông gia đình cỡ lớn 2×2,2, dày và nặng. Tôi cuộn người vào chăn, nắm lấy cánh tay mẹ và cố lật bà lại. 

Mẹ tôi phàn nàn một cách miễn cưỡng: "Con có phiền không? Sáng con làm gì? Không muốn ngủ thì ra ngoài đi."

"Mẹ ~ quay lại, nhanh lên."

"Bạn muốn gì?"

"Nó không tốt." Mẹ hiểu ý tôi rồi. Cô ấy cảm thấy buồn ngủ và quay người lại, đối mặt với tôi trước mặt. Cô ấy biết tôi định làm gì nhưng cô ấy vẫn chọn cách dựa vào tôi dù đã buồn ngủ rất sâu.

Không gian chật hẹp và môi trường tối tăm trong chăn làm tăng thêm cảm giác bối rối. Tôi mò mẫm vén mép quần áo lên và dùng miệng tìm kiếm núm vú của mình qua lớp vải. Bụng mẹ tôi đầy đặn và ngực đầy đặn. Không cần phải lo lắng về việc nó bị mềm. Ôm cô ấy trong tay giống như chìm vào miếng nhân thịt.

Tôi rất vui vì đã yêu đúng người, đúng tuổi. Nếu tôi lớn hơn, mẹ sẽ nhận ra tôi đã lớn và cố tình giữ khoảng cách. Nếu tôi còn trẻ, chức năng tình dục của tôi sẽ không được phát triển đầy đủ. Ngược lại, tôi sẽ ở đúng độ tuổi phổ thông để bắt kịp giai đoạn cuối cùng của sự gần gũi mẹ con và phát triển thành dạng thô sơ. 

Mẹ buồn ngủ đến nỗi hơi bực mình vì tôi đã quấy rầy giấc ngủ của mẹ bằng cách mút vào cơ thể mẹ. Cô ấy đẩy vai mấy lần ra hiệu cho tôi ngủ yên: “Mẹ ơi, núm vú của mẹ to quá.”

"Ồ, không ăn, đi ngủ đi..."

"Ồ." Tôi nhổ núm vú ra và thò đầu ra khỏi chăn, tiếp tục sự dịu dàng giữa mẹ và con. Tôi không biết mình lại ngủ quên từ lúc nào. Khi tôi hoàn toàn tỉnh dậy thì đã là giữa buổi sáng. Mẹ tôi từ ngoài phòng bước vào, nhắc tôi bánh bao mua về sắp nguội rồi bảo tôi đừng ngủ nữa. 

Tôi uể oải lẩm bẩm, không chịu rời giường nên mẹ chỉ có thể cho tôi ăn trong phòng. Ăn xong không lâu, cô giục cô đứng dậy và nói: Ga trải giường và vỏ chăn đã bị ố, cần phải thay. 

Trong thời gian này, mối quan hệ giữa mẹ và tôi rất tế nhị. Cô ấy không còn ranh giới rõ ràng với tôi như trước nữa. Ngoại trừ bước cuối cùng, mẹ gần như không còn từ chối yêu cầu của tôi nữa. 

Mọi người đều biết rằng trường trung học rất căng thẳng. Đối với một người như tôi, ngày nào cũng về nhà và thường xuyên nghỉ ốm để ở nhà nghỉ ngơi thì điều đó rất tốt. 

Dù vậy, thỉnh thoảng tôi vẫn cảm thấy rất chán nản. Tôi nhớ có lần tôi suýt thi đỗ môn toán yêu thích của tháng và thứ hạng của tôi đột ngột tụt từ top 10 của lớp xuống top 30.

Khi mẹ tôi biết chuyện, rõ ràng bà không vui lắm. Nguyên nhân chính khiến điểm số tụt dốc là do mối quan hệ không phù hợp của chúng tôi. 

Bảng xếp hạng thành tích được gửi đến nhóm phụ huynh, cô giáo gọi tên tôi trong nhóm, yêu cầu mẹ kiểm soát tôi nhiều hơn, ít chơi điện thoại, máy tính và tập trung học tập. 

Lời thầy dạy rất hiệu quả. Không cha mẹ nào không quan tâm đến điểm số và tương lai của con mình. 

Tối hôm đó, mẹ đến tra hỏi tôi: “Con đăng kết quả thi tháng của con lên nhóm, con nên biết thứ hạng của mình”. Điểm số của tôi luôn ổn định, tốt - không tệ, kém - không tệ nhưng bỗng nhiên tôi tụt rất nhiều chỗ. Ngay cả khi mẹ tôi thực sự không quan tâm, tôi cũng sẽ cảm thấy thất bại sâu sắc. Tôi biết mình vẫn giỏi, nhưng sao lại có kết cục như thế này... Trong kế hoạch ban đầu, tôi nên chăm chỉ củng cố việc học, nhưng không ngờ tôi lại có quan hệ tình dục với mẹ. 

Giữa chúng tôi có một sự hiểu biết ngầm mà cả hai bên đều ngầm hiểu: không được làm tình. (Thực ra thì tôi không nên dùng tiếng Anh mà chỉ gõ ‘no sex’, nó lặp lại đoạn trước. Tôi không quen)

Hôm đó, mẹ con tôi tắm xen kẽ nhau. Tôi bước bước đầu tiên và cô ấy đi theo. Gần tắm xong, mẹ mở cửa bước vào, mẹ lấy chậu đổ đầy nước vào bồn để giặt đồ lót. “Anh vẫn chưa giặt xong à?” Mẹ thản nhiên hỏi trong khi xoa nhẹ quần áo.

"Sắp xong rồi, chỉ còn một lần tắm nữa thôi là xong rồi." Nước nóng phun ra từ vòi hoa sen cuốn trôi tấm biển kết thúc. Tắm xong, mẹ tôi cũng đang tắm cạnh tôi. Không lâu sau khi ra ngoài, tôi đã ngồi trên giường chuẩn bị mặc quần áo. Đột nhiên tôi nảy ra ý muốn muốn nó. Tôi cúi đầu liếc nhìn con cặc mềm và cứng. Tôi nghĩ có lẽ mình không nên mặc quần áo chút nào nên tôi chạy đến cửa phòng tắm và dùng các khớp ngón tay gõ vào nó. 

"Mẹ! Con muốn đi vệ sinh, mở cửa đi."

“Chỉ là anh không thể tắm thôi.” có tiếng trả lời từ cánh cửa. 

"Tôi chỉ không muốn." Mẹ vừa mới đến khâu gội đầu. Khi mở cửa, cô ấy nắm lấy sợi tóc lòa xòa bên dưới và mò mẫm mở tay nắm cho tôi. 

Tôi ngồi trên bồn cầu ngay khi bước vào. Việc đi vệ sinh chỉ là cái cớ để che giấu mục đích của mình. Thực ra, tôi muốn xin mẹ thủ dâm cho tôi. Tuy nhiên, vừa đúng lúc cô ấy gội đầu, lại không tiện nhấc lên nên tôi phải ngồi trong toilet chờ cơ hội. 

Con người tôi bây giờ rất khác so với con người tôi vài tháng trước. Tôi không còn sự nhút nhát và nhiệt tình như hồi đó nữa. Sau bao nhiêu mơ hồ và giao tiếp, cô ấy đã trở thành một người vợ trong khoảng thời gian này, và không có rào cản vật lý nào đối với tôi. 

Mẹ ngồi xổm trên mặt đất, dang rộng chân và nhấc đầu vòi hoa sen lên. Cô không quen dùng vòi sen. Việc gội đầu và tắm rửa cơ thể của cô thường phải chia thành hai phần. Cô phải đảm bảo rằng một phần đã được hoàn thành trước khi chuyển sang bước tiếp theo.

Tôi lặng lẽ xoa nó bên cạnh mình. Da của mẹ tôi rất trắng. Nhìn từ phía sau, lưng cô ấy trông giống như một miếng mỡ lợn. Dù ngồi xổm hay cúi xuống, bụng cô vẫn có mỡ. Quầng vú của cô ấy có màu trắng. Núm vú của cô ấy giống như một công tắc nút nhỏ khi chúng chưa cương cứng. 

Tầm nhìn ngoại vi của tôi chạm vào cơ thể trần truồng của mẹ tôi, cho đến khi bà gội đầu xong và bắt đầu thoa xà phòng. 

"Bạn đã sử dụng xong nó chưa?" Mẹ không khỏi hỏi khi thấy tôi đang ngồi trong toilet không nhúc nhích.

“Không, tôi không còn cảm thấy thích nữa.” Cảm thấy đã đến lúc, tôi đã sẵn sàng hành động. Tôi đứng dậy đi đến phía sau mẹ, nhẹ nhàng ôm lấy eo mẹ, thấp giọng thì thầm: “Mẹ ơi, mẹ giúp con làm động tác này với tay nhé”.

"Ồ, đi đi, tắm đi, đừng làm ồn."

"Cứ làm hộ tôi đi, khó lắm." Tôi nằm nửa người sau lưng mẹ, dương vật của tôi áp vào mông mẹ. 

“Tránh ra, anh còn chưa giặt xong mà.” Nghe vậy, anh chợt cảm thấy buồn cười, vẫn ôm mẹ làm động tác nũng nịu. 

“Sao bạn không đợi cho đến khi giặt xong?”

"Anh ra ngoài trước, đợi tôi tắm." Mặc dù tôi rất muốn làm tình với mẹ trong phòng tắm nhưng lợi dụng điều đó là không tốt. 

Tôi chỉ đơn giản lau tay bằng khăn rồi chạy ra khỏi phòng tắm mà không quan tâm nó có khô hay không. Tôi trở về phòng và trốn dưới chăn chờ đợi. Tôi mỉm cười hạnh phúc trên giường và thầm mong chờ. 

Sức mạnh cảm xúc của sự “kỳ vọng” sẽ mang lại kết quả - dày lên. Mong muốn và sự hài lòng tỷ lệ thuận với nhau. Muốn→mong đợi→có được. Ở dòng này, chỉ có “kỳ vọng” mới phối hợp được cảm xúc để đi lên dốc. Dưới sự huy động của sức mạnh tích cực này, năng lượng sẽ dồi dào chưa từng thấy. 

Khi mẹ cô từ phòng tắm bước ra, trên đầu cô quấn một chiếc khăn, tóc ướt và cuộn tròn, chân mang dép lê leo lên giường. 

Mẹ tựa vào giường, cởi khăn tắm rồi dùng máy sấy sấy tóc cho mẹ. 

“Trời có lạnh không?”

"Không lạnh, trong chăn rất ấm." Máy điều hòa phía trên đầu bạn đang thổi không khí nóng. Dù không che chắn thì cũng không lạnh lắm nhưng để lâu sẽ ngột ngạt. Khi trời lạnh, không khí nóng thổi suốt đêm, tay chân có thể không ấm nhưng đầu sẽ ngột ngạt đến bất ngờ. 

Tóc mẹ tôi đã khô một nửa, mẹ nửa ngồi nửa tựa dưới chăn. Tôi đã không hành động ngay lập tức. Khi tôi chú ý lại thì mẹ tôi đã nhấc máy và đang gửi tin nhắn. 

Trò chuyện với dì, ban đầu tôi không ngắt lời dì. Tôi nghĩ chỉ cần gửi vài tin nhắn là đủ trước khi bước vào màn thân mật giữa mẹ con tối nay. 

Nhưng tôi không ngờ rằng dì tôi và mẹ tôi sẽ không bao giờ kết thúc cuộc trò chuyện. Họ cứ nói đủ thứ chuyện, về vụ ly hôn của con trai dì tôi. Lúc đó tôi rất khó chịu với dì. Tôi không muốn nói chuyện bất cứ lúc nào, nhưng tôi phải tìm thời gian. 

Tôi không lấy điện thoại và đợi gần đó. Tôi hơi mất kiên nhẫn nên kéo tay mẹ, nháy mắt với mẹ - “Đừng nói chuyện nữa.” Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi và bảo tôi đừng bận tâm. Dì của tôi thỉnh thoảng chơi trò chuyện bằng giọng nói, và tôi cảm thấy buồn chán một cách khó hiểu khi nghe những cuộc trao đổi của họ. 

Chỉ chờ đợi không phải là một lựa chọn, trước tiên bạn phải nếm chút vị ngọt. 

Thực sự là tôi không thể chờ đợi được nữa. Tôi chậm rãi tiến về phía mẹ và vuốt ve cơ thể bà qua chiếc khăn. Vẫn chưa đủ nên tôi đưa tay ra từ khoảng trống và xoa bóp ngực cô ấy. Hơn nữa, phần dưới đã cứng vô cùng, tôi nóng lòng muốn được mẹ đối xử dịu dàng. 

Bất tri bất giác, toàn thân tôi nửa treo trên người mẹ, háng và nửa người tôi nằm trên bụng mẹ. Tôi lột chiếc khăn tắm ra và bắt đầu trêu chọc núm vú của mình. Mẹ tôi sốt ruột đẩy tôi ra và nói: “Sau này dì con sẽ biết chuyện đó, đừng động vào”.

“Cô ấy sẽ không biết liệu bạn có đang gõ phím hay không.” Tôi đưa núm vú cương cứng vào miệng. Mặc dù nó đã cứng rồi nhưng hương vị vẫn hơi nhăn. 

Trong quá trình chơi đùa với cơ thể mẹ, ý tưởng chính của tôi là để mẹ nhanh chóng hoàn thành công việc và giúp tôi thủ dâm, nhưng trong quá trình đó, một cảm giác kỳ lạ khó tả đã lặng lẽ trỗi dậy trong ý thức tôi. 

"Làm tình! Tình dục thực sự."

Khi tôi nhận ra ý tưởng này, tôi thực sự muốn từ bỏ nó. Mặc dù giữa tôi và mẹ có nhiều điều vượt xa mối quan hệ bình thường giữa mẹ và con, nhưng đây là bước duy nhất tôi có thể làm! 

Không có vấn đề gì! 

Hành vi vẫn có thể được kiểm soát, nhưng những suy nghĩ thoáng qua sẽ xuất hiện không thể kiểm soát được. 

Người mẹ chạm vào màn hình và cho con trai bú sữa. Cô ấy không ngăn cản cô ấy. Đương nhiên, ý nghĩ quan hệ tình dục sẽ không dừng lại. Ham muốn tràn ngập trong đầu tôi, cảm giác thích thú khi nằm trên mẹ dường như chậm lại. "Thế còn..."

Bầu không khí lúc đó, cảm giác lúc đó, giống như không còn chỗ để rút lui, không còn cách nào khác ngoài tiến chứ không phải lùi, thủ dâm? Thủ dâm? Không còn đủ nữa. 

Nếu mẹ đồng ý, mẹ không thể thực sự trải nghiệm được cảm giác quan hệ tình dục sao? 

Hãy thử xem. 

Dục vọng chiếm chỗ cao, đầu nhỏ khống chế đầu lớn,

Nếu tư tưởng không bị ngoại lực kiềm chế thì việc đắm chìm trong dục vọng là điều bình thường. 

Khi mẹ tôi đặt điện thoại xuống và bảo tôi xuống, tôi lấy hết sức lực và nói với mẹ: "Mẹ ơi, mẹ có thể làm điều này một lần được không?"

Mẹ tôi sửng sốt một lúc, đoán được tôi đang nói đến điều gì, nhưng lần này mẹ không còn từ chối theo phản xạ như trước nữa. Giọng nói của cô có chút dịu dàng, nhưng giọng điệu lại lộ ra sự cứng rắn. 

"Con trai, mối quan hệ hiện tại của chúng ta là vô đạo đức. Những chuyện không thể xảy ra ở nhà người khác lại xảy ra với chúng ta. Có những việc mẹ có thể làm, có những việc chúng ta không thể làm, con trai. Con còn nhỏ không hiểu những chuyện này là chuyện bình thường. Mẹ..." Tôi không nhớ rõ. Một số từ là sự mở rộng của suy đoán. Dù sao thì đó chính là ý nghĩa của nó. Anh ấy giải thích rõ ràng về số tiền đặt cược cho tôi. Khi anh ấy nói với tôi, có thể anh ấy cũng đang nhắc nhở mẹ mình.

Dù sao thì sau khi được dạy, tôi cũng vùi đầu vào đó và không nghe nhiều. Tôi không dám nhìn vào mắt mẹ trong suốt quá trình. Tôi có vẻ như đã nhận ra sai lầm của mình. Nhưng thực tế là khi được dạy, đầu óc tôi trống rỗng. Tôi chỉ cảm thấy kế hoạch ngày hôm nay đã bị phá hỏng và không còn hy vọng gì để mẹ tôi giúp tôi thủ dâm.

Cứ thế, hai mẹ con chúng tôi nằm im lặng, bình yên trên giường một lúc lâu. Mẹ tôi chắc hẳn đã suy nghĩ về mối quan hệ của chúng tôi, nhưng tôi không nghĩ nhiều đến thế, hoặc tôi không có bất kỳ suy nghĩ nào cả, và ngay cả khi có, tôi cũng không thể nhớ được.

Thật không may, lần kéo này không thành công vì mẹ tôi đang khỏa thân nằm cạnh bà. Tôi không thể tránh khỏi việc nhìn thấy làn da trắng ngần mỏng manh trong tầm nhìn ngoại vi của mình và ham muốn của tôi không bao giờ phai nhạt. 

Sau một thời gian, tôi nghĩ trong lòng, ngay cả khi tôi thực sự không thể quan hệ tình dục, thì lời hứa giúp tôi thủ dâm cũng sẽ ổn thôi. Điều tốt nhất tiếp theo là nhờ mẹ tôi giúp tôi lấy nó ra. 

Ngay khi tâm trí tôi chuyển động, tôi không thể kiểm soát được nó. Tôi lại chậm rãi tiến về phía mẹ với một suy nghĩ nghi ngờ trong đầu, đang nghĩ xem nên nói thế nào, nhưng tôi chỉ kìm lại và nói: “Hãy làm cho con một lần đi.”

"Hả?" Mẹ quay lại nhìn tôi. 

“Mẹ chỉ nói với con, nếu lỡ xảy ra chuyện gì thì con phải tự suy xét. Chúng ta là mẹ con…” Lúc lại bị mắng, tôi biết mẹ chắc chắn đã hiểu lầm, nhưng chính lúc này mẹ đã hiểu lầm. Cô ấy đã sai. Cô ấy đã nói rất nhiều lời. Khi tôi ngừng nói, cô ấy cũng ngừng nói và im lặng một lúc.

"Chỉ một lần thôi."

"À?" Tôi ngẩng đầu lên và rụt rè nhìn mẹ. Không ngờ, cô ấy thực sự đồng ý với yêu cầu của tôi và cho phép tôi quan hệ tình dục thực sự. Tôi không ngờ kiếp này lại được quan hệ tình dục thực sự với mẹ. Ngay từ đầu, đây chỉ là tưởng tượng và chỉ tồn tại trong trí tưởng tượng của tôi. Mẹ tôi không những cho rằng điều này bị cấm, tôi cũng nghĩ vậy, nhưng lời đề nghị hôm nay đều dựa trên ý thích và cảm tính bất chợt. Khi tôi huấn luyện tôi lần thứ hai, trái tim tôi thả ra tối nay đã hoàn toàn mờ nhạt. Không ngờ cuối cùng lại ẩn chứa điều bất ngờ.

Là một người mẹ, lần đầu tiên quan hệ tình dục với con trai chắc chắn sẽ vô cùng ngại ngùng, ngay cả khi chúng ta đã biết rõ về nhau cũng như hiểu rõ bản thân mình. 

Là con trai, tôi vô cùng hồi hộp khi lần đầu tiên quan hệ với mẹ.

Tư thế quan hệ tình dục đầu tiên của chúng tôi là tư thế truyền giáo bình thường. Mẹ nằm yên trên giường, dang rộng đùi một cách tự nhiên để hợp tác với tôi. Tôi nằm trên người cô ấy, mông thụt vào háng cô ấy, hai đầu gối dang rộng và quỳ xuống dưới đùi cô ấy. Chiếc chăn nặng trĩu chất đống phía sau tôi.

Tôi không dám nhìn mặt mẹ mà cứ nhìn chằm chằm vào vị trí quy đầu và xương mu. Trên bụng mẹ tôi có một lớp da thịt, lông mu thưa thớt. Tôi cúi đầu xuống và ấn con cặc của mình vào môi âm hộ của mình. Trước khi đưa quy đầu vào, tôi có cảm giác rất mềm, ẩm và ướt.

Tôi nhớ lại trong đầu những chi tiết xem phim ngày xưa. Tôi ấn phần đế và đẩy nó về phía dưới môi âm hộ của mẹ tôi cho đến khi tôi nhét nó gần vào chỗ lõm vào. Rõ ràng đó là cửa âm đạo.

Mẹ tôi dang rộng cơ thể, tứ chi và phát ra những tiếng rên rỉ khó thở. Cô ấy không dạy tôi điều gì mà chỉ im lặng để tôi tự do chơi đùa. 

Lần đầu tiên làm điều đó, tôi không có ý nghĩ gì khác, thậm chí không có màn dạo đầu, mỗi bước đều được thực hiện một cách chậm rãi và thận trọng. Tôi di chuyển rất chậm và siết chặt với một chút lực. Tôi nhìn quy đầu chìm vào giữa môi và lắc lư mông vì cảm giác xa lạ. Khi nhét vào, tôi dường như đã bước vào một nơi nóng ẩm và nhớp nháp. Tôi buông tay đỡ Mẹ. Chân mẹ được đưa vào đưa ra, lại đưa vào đưa ra. Bộ não vốn bị tắc nghẽn và sưng tấy lúc này dường như đã nhẹ nhõm hơn. Một năng lượng dục vọng đang hoạt động trong cơ thể kích thích vỏ não. Khi cặc được đưa vào một chút, có cảm giác như đang nằm trong một dòng nước. Cùng với khoảnh khắc hưởng thụ tinh thần, tựa như bị ép vào thiên đường.

Một số người nói rằng các chàng trai không thể tìm thấy cái lỗ ngay lần đầu tiên. Nói từ kinh nghiệm cá nhân, điều đó khó có thể xảy ra. Tuy nhiên, những chàng trai lần đầu làm điều đó sẽ xuất tinh rất nhanh. Điều này là đúng.

Tôi duỗi thẳng eo và quan hệ tình dục mà không có bất kỳ cảm xúc nào. Các tư thế được lặp đi lặp lại. Mặc dù vậy, tôi vẫn có cảm giác muốn xuất tinh rất nhanh. Những cú thúc tiếp theo rất sâu và mạnh. Mẹ tôi lấy tay che mắt và rên rỉ trong cổ họng. Tôi chỉ cảm thấy mình sắp đạt đến đỉnh cao. Tôi đã phải làm việc chăm chỉ. Tôi lao tới như một con bê nhỏ và những dòng tinh dịch bắn vào âm đạo của mẹ tôi.

"Anh có xuất tinh không?" Tôi thở hổn hển và đẩy vào, bộ phận sinh dục của tôi run rẩy khi tôi xuất ra rất nhiều chất lỏng. Mẹ cảm thấy tôi đã xuất tinh và nó đã xuất tinh vào bên trong cơ thể mẹ.

"Ừm"

"Lấy giấy đi, nhanh lên! Lấy giấy đi." Mẹ vỗ nhẹ vào cánh tay tôi, lo lắng nói, ra hiệu cho tôi đến bên giường vẽ giấy. 

Tôi rút con cặc vốn đã mềm nhũn của mình ra, nhanh chóng rút ra hai mảnh giấy rồi bịt vào bìu của mẹ. Quả nhiên, tinh dịch đã chảy ra chỉ trong khoảnh khắc như vậy. May mắn thay, tôi đã nhanh chóng và không để nó nhỏ giọt xuống giường và vào lỗ. Tôi không di chuyển mà không có bất kỳ hướng dẫn nào thêm. Khi mẹ cong chân cầm lấy chiếc khăn giấy trên tay tôi, lau xong dường như nước đã ngừng chảy, tôi chậm rãi đứng dậy đi vào nhà vệ sinh.

Tôi đi theo mẹ và bước ra khỏi phòng. Trên sàn là một cơn gió lạnh thổi qua, trái ngược hoàn toàn với cái nóng ngột ngạt trong phòng ngủ. Sau khi dọn dẹp và lau chùi đơn giản, tôi trở về phòng và lên giường, mẹ tôi vào ngay sau đó.

Tôi rất bám mẹ trên giường, còn mẹ thì bằng lòng để tôi bám mẹ hơn. Sau lần đầu tiên này, tôi không thể nào quay lại được nữa. 

Đến ngày thứ ba, tôi không khỏi chia sẻ với “người bạn thân” rằng tôi từng thề trước mặt cô ấy rằng tôi và mẹ tôi không thể quan hệ tình dục. Nhiều nhất thì chúng tôi chỉ thủ dâm, và chuyện loạn luân thực sự là không thể xảy ra.

Cô cho biết: Xét theo mối quan hệ với mẹ cô thì khả năng cao là cô sẽ đạt đến điểm này. 

Mẹ tôi nội tâm không ổn định lắm, bà bối rối, bước đi này thậm chí là tất yếu. 

Chắc chắn là “bạn thân” của tôi đã đúng. Nếu tôi thực sự tự chủ được thì mọi biến cố thời Oedipus đã không xảy ra. Những điều này sẽ chỉ được giấu sâu trong trái tim tôi, và sẽ không ai biết về chúng cho đến khi tôi quên mất chúng. 

Năm mới đang bước sang, thời gian còn lại trong ngày là chờ đợi năm mới. 

Khi kỳ nghỉ đông đang đến gần, tôi đột nhiên cùng mẹ trải qua một “giai đoạn ngọt ngào” đặc biệt, khả năng tập trung vào học tập của tôi giảm sút rõ rệt. Điểm số ở mỗi bài kiểm tra nhỏ mỗi lần lại giảm một chút. Từ góc độ vi mô, biên độ không lớn. Từ góc độ vĩ mô, điểm trung bình đang có xu hướng đi xuống ổn định và liên tục. 

Trong khoảng thời gian này, tôi luôn đi ngủ rất muộn, ngày nào tôi cũng phải làm tình với mẹ và mê mẩn một trò chơi: “Người sói”. Thời gian ngủ bị nén và nén. Điều tôi mong chờ nhất trong ngày là giờ tự học và giờ nghỉ trưa, nơi tôi có thể nằm xuống bàn và ngủ một giấc thật sâu để phục hồi năng lượng. 

Nhưng lạ lùng thay, chỉ cần tan học là tôi sẽ không buồn ngủ cho đến tận sáng sớm. Ngay cả khi tôi mệt mỏi và buồn ngủ vào ban ngày, tôi sẽ không thể ngủ được khi nhìn chằm chằm lên trần nhà trong thời gian nghỉ ngơi vào ban đêm. 

Tôi nghe trên mạng có một câu nói đại khái là: Chỉ có ban đêm mới thuộc về bạn nên bạn phải thức khuya. Chỉ có thức khuya mới là thời gian thuộc về bạn. 

Cảm giác rất phù hợp với tâm lý thức suốt ngày suốt đêm. Chỉ có ban đêm tôi mới có chút thời gian cho riêng mình nên tôi không chịu được khi ngủ và không muốn lãng phí từng giây phút thời gian của riêng mình. 

Tuy nói như vậy có chút tự phụ nhưng trong sự tự do có hạn, chỉ có chen lấn và nghỉ ngơi mới có thể cảm nhận được ý nghĩa tồn tại hơn một chút.

Đồng thời, mối quan hệ với “người bạn thân” của tôi cũng lặng lẽ nhạt phai. Thực ra bấy lâu nay, suy nghĩ của tôi không phải về mẹ mà là về “người bạn thân” của mình. Trong một thời gian dài, tôi đã nhầm lẫn cô ấy không chỉ là một người bạn. Cô ấy cũng có thể coi tôi như một người bạn đặc biệt. Vì vậy, trong khoảng thời gian này, sự tiến triển với mẹ tôi bị hạn chế ở một mức độ nhất định. Chỉ cần mẹ không chủ động, tôi vẫn giữ nguyên hiện trạng. 

Thỉnh thoảng tôi thích điều này, và điều Oedipus cũng thỉnh thoảng xuất hiện. Đột nhiên tôi cảm thấy yêu và đột nhiên tôi cảm thấy rõ ràng. 

May mắn thay, chỉ có mẹ mới có thể giúp tôi giải quyết những vấn đề thể chất trong cuộc sống nên tôi luôn duy trì mối quan hệ thân thiết. Hơn nữa, khi giao tiếp với “bạn thân” của tôi, cô ấy thích trêu chọc tôi, đặc biệt là làm khó tôi. 

Cô ấy biết khi nào tôi sẽ đến gặp mẹ để giải quyết ham muốn tình dục của mình, và thỉnh thoảng cô ấy sẽ thủ dâm với tôi... Rồi một ngày nọ, chúng tôi đột nhiên chia tay, và đột nhiên không nói nên lời. 

Khi kỳ nghỉ đông đến, sự quan tâm của tôi dành cho “người bạn thân” của mình giảm xuống mức 0 và về cơ bản tôi đã ngừng trò chuyện với cô ấy. Phải mất khoảng hai tuần tôi mới chia tay mẹ. Dù thời gian không dài nhưng chúng ta không được nói chuyện trong thời gian ngắn. Ngày nay, chúng ta còn rất hạn chế, còn cần duy trì mối quan hệ mẹ con nên số lần không nhiều. 

Vào dịp Tết Nguyên đán, họ hàng ở quê tôi đã lên thành phố đón Tết. Họ là họ hàng bên mẹ tôi. Ban đầu họ dự định tìm một khách sạn gần đó. Trong bữa tối, mẹ tôi hào phóng nói: “Ở nhà còn có phòng, về nhà ở cũng được, đừng lãng phí”. Thế là ông nội Si và gia đình ông đến ở nhà chúng tôi vài ngày. 

Nhà của chúng tôi có ba phòng ngủ, một phòng khách và một phòng học đã được tân trang lại. Tổng cộng có bốn phòng. Gia đình ông nội thứ tư có năm người, đó là ông nội thứ tư, bà nội, chú hai, dì hai và anh họ. 

Khi được giao phòng, tôi và mẹ chỉ có thể chen chúc vào phòng ngủ chính. Mỗi đêm, khi cả thế giới im lặng như chết, tôi lại lăn qua ngồi cạnh mẹ. 

Mẹ tôi không muốn làm điều đó nên lần nào bà cũng từ chối. Cô sợ cách âm không tốt bị ông nội thứ tư và những người khác phát hiện nên cô cũng không thể làm thay cô được. Dù sao tinh dịch cũng có mùi... Nói tóm lại, nàng cực kỳ cẩn thận. 

Một ngày nọ trong ngày đầu năm mới, mẹ con tôi ăn trưa ở nhà ông nội. Tôi muốn về nhà nhưng vì không có ai chơi bài cùng nên mẹ tôi theo tôi về nhà. Ở nhà không có ai, ông nội thứ tư của tôi và những người khác vẫn ở nhà ông nội tôi và chưa về. Mẹ tôi nói: Buổi tối mẹ không có việc gì làm, phải đến nhà ông nội ăn tối. 

Mấy ngày qua, mẹ con tôi không được nghỉ ngơi thoải mái vì khắp nơi người ta đãi chúng tôi ăn tối. Hôm nay chúng tôi tranh thủ thời gian rảnh rỗi để về nhà đánh một giấc và nghỉ ngơi thật tốt. 

Lúc đó là khoảng bốn hoặc năm giờ chiều khi tôi tỉnh dậy khỏi giường trong trạng thái choáng váng. Nghĩ rằng lát nữa tôi sẽ phải đi dự tiệc tối, tôi chạy sang phòng mẹ và hỏi mẹ đã ở đó bao lâu. Thấy cô ấy vẫn đang ngủ, tôi bước vào trong và lên giường với cô ấy. Vừa vén chăn lên, tôi đã đánh thức mẹ dậy. 

Cô ấy liếc nhìn tôi và hỏi tôi bây giờ là mấy giờ rồi. Cô quay người lại và muốn ngủ tiếp. Tôi vội vàng lên giường. Tôi đã không ngoại tình với mẹ tôi được vài ngày rồi. Đó là một ngày tốt lành nên tôi đã có cơ hội. Làm sao tôi có thể để cô ấy chạy trốn được.

Tôi bò đến cạnh mẹ, vòng tay ôm bụng mẹ rồi tự nhiên ôm lấy và xoa xoa ngực mẹ. Nhưng điều khác biệt là tôi bắt đầu cởi quần mẹ và thích dùng cặc mình xoa mông mẹ. Dù mới tỉnh dậy nhưng ở độ tuổi nóng nảy như vậy, dục vọng của tôi lại lớn lên nhanh chóng. Mẹ tôi cũng cảm thấy tôi đang xoa bóp bà, liền nhỏ giọng yêu cầu tôi đừng chạm vào bà, bà vẫn chưa tỉnh. 

Tôi bảo mẹ đừng lo lắng cho tôi, rồi trườn dưới chân mẹ, nhấc một góc chăn lên, đẩy chăn bên dưới lên. Mẹ nâng mông lên để tôi cởi bộ đồ ngủ của mẹ, dang rộng đùi ra, để lộ toàn bộ phần thân dưới của mẹ.

Như tôi đã đề cập trước đó, mẹ tôi có dáng người béo nhưng mỡ chỉ mọc ở bụng và mông. Nếu chỉ nhìn vào đùi và tay của mẹ, hay mặc quần áo bình thường khi đi ra ngoài, khó có thể nhận ra mẹ nặng gần 134, còn chiều cao của mẹ tôi cũng rất trung bình, 1,6 mét.

(Bây giờ tôi cao 1,63 mét, cao hơn mẹ tôi một chút. Khi quan hệ với mẹ ở trường trung học, tôi không cao bằng mẹ.)

Xòe đùi ra, thịt vùng đáy chậu bị tách ra hai bên. Cái lồn béo phệ kẹp lấy âm vật bên trong. Phần lông mu xõa xung quanh không dài và hơi lộn xộn. Tôi làm theo ví dụ trong video và xoa bóp vùng đáy chậu. Tôi cúi đầu dùng lưỡi liếm vào lồn mẹ.

"Anh đang làm gì vậy? Đừng dùng miệng liếm nó." Lúc mẹ liếm âm hộ, mẹ tôi cảm thấy có gì đó không ổn, muốn vén chăn lên bảo tôi đừng dùng miệng liếm nó. Ở đó không được sạch sẽ cho lắm.

Tôi không quan tâm liệu nó có được thực hiện sạch sẽ hay không, tất cả những gì tôi làm chỉ là liếm. Mẹ tôi đã mấy lần dặn tôi không được liếm, nhưng tôi phớt lờ và không nghe thấy gì cả. Và nếu cô ấy thực sự không muốn tôi liếm, cô ấy cũng không ngăn cản tôi bằng hành động. Chỉ nói thì có ích gì. 

Bị chôn vùi trong âm hộ của cô, ngoài việc lưỡi liếm và xoay một cách bừa bãi, miệng còn thực hiện động tác mút. Lớp phủ lưỡi được liếm từ dưới lên giống như liếm nắp sữa chua, rồi lại liếm và khám phá. Mẹ không nhịn được nên để tôi dùng miệng giúp mẹ. Cô ấy dang rộng đùi ra một cách thích thú từ phía sau và thỉnh thoảng phát ra những âm thanh nhỏ. Rên rỉ khe khẽ, chắc mẹ tôi chưa bao giờ tưởng tượng được có ngày con trai lại liếm lồn mẹ. Đầu môi âm hộ của cô ấy dài và đen, ở gốc quả thực có một chút màu đỏ hồng, nhưng không rõ ràng. Nó có thể được hút vào miệng và kéo lên. Nếu tôi không phải là mẹ, tôi thực sự sẽ không muốn liếm một cái âm hộ như vậy.

Khi chúng tôi đang phục vụ miệng cho mẹ tôi thì một cuộc điện thoại đã làm gián đoạn cuộc tình của chúng tôi. Đó là cuộc gọi để nhắc nhở chúng tôi rằng đã gần đến giờ đi ăn tối. Nó nói rằng bữa tối sẽ bắt đầu lúc 6 giờ 20, vậy nên chúng tôi có thể về.

Mẹ đang mở loa ngoài nên tôi nghe thấy mẹ: "Được rồi, đừng làm vậy, chúng ta sắp đến nhà ông nội ăn tối rồi."

“Chờ một chút, vẫn chưa đến lúc, mấy ngày nay tôi chưa làm gì cả.” 

"Tại sao bạn không dừng lại trong thời gian Tết Nguyên đán? Bạn làm chưa đủ sao?"

"Tôi chỉ cần làm thôi. Ông nội Tư và những người khác đến đây, ngày nào cũng không có cơ hội." Vừa nói tôi vừa trèo lên háng mẹ và đặt một nắm tay vào âm đạo của mẹ. "Bản thân cậu cũng ướt lắm rồi."

"Rõ ràng đều là nước bọt của ngươi."

"Nước bọt là gì? Nước bọt của bạn." Rèm cửa che khuất ánh sáng mặt trời, khiến căn phòng trở nên u ám. Tôi dùng ngón tay cái xoa âm vật, mẹ nói: Xoa vào đó rất ngứa, có thể nhanh chóng khơi dậy ham muốn của con.

Niềm vui - thế thôi, vậy thì người khác làm bạn cảm thấy dễ chịu, hoặc bạn làm người khác cảm thấy dễ chịu.

"Uh-huh...ah ~" Mẹ nói nhẹ nhàng và tế nhị, rên rỉ như một chú chim nhỏ.

"Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ." Tôi không thể chịu đựng được nữa nên giơ cặc lên và áp vào lồn mẹ. Cô ấy nhấc chăn lên và để tôi áp cả cơ thể mình vào người cô ấy. Cô thích cảm giác bị áp bức, những mảng da trần lớn hòa vào nhau, và bộ ngực được cô ôm trong tay và xoa bóp. 

Tôi đã không quan hệ với mẹ tôi vài ngày rồi, tôi đang đòi hỏi sự quan tâm từ mẹ tôi và tôi đang chảy máu trên bụng bà. Mẹ tôi quấn chân quanh eo, đã nhiều ngày bà không quan hệ. Tôi không phải là người duy nhất nghĩ về điều đó, mẹ tôi cũng nghĩ về điều đó. 

Con cặc của tôi đang đập thình thịch trong âm đạo, và những tiếng thở hổn hển liên tục vang lên trong tai tôi, “Ahem…ừm! Đừng…” Mỗi lần tôi ấn mạnh vào, mẹ tôi lại kêu lên như thể bà đang đau đớn. Cô ấy ôm lấy lưng tôi và thốt ra những lời không rõ ràng. 

Tôi đang tập trung làm tình và không còn sức lực để đáp lại sự làm nũng của mẹ. Trước khi chuẩn bị xuất tinh, tôi duỗi thẳng eo và chạy nước rút lần cuối. Tôi áp lòng bàn tay vào bụng mẹ, cười toe toét và đẩy mông: “A, bố ơi, con là bố, con muốn đụ mẹ.” 

Mẹ lập tức kẹp mông và dùng chân đá vào cánh tay tôi, “Không được nữa, đi đi.” Cô ấy hoảng hốt với giọng điệu như đang đuổi ai đó đi, nâng người lên không cho tôi nói tiếp, đặt lòng bàn chân lên vai và đá tôi ra: “Tôi không làm vậy nữa”.

"A..." Tôi bối rối xấu hổ, ngơ ngác quỳ trên giường. Tôi nhìn mẹ nhặt chăn đắp lên người rồi quay đầu đi chỗ khác. Tôi biết chắc chắn mẹ đã nói: Tôi là bố tôi, mẹ cảm thấy ghê tởm và tức giận.

Tôi cảm thấy mình vô tội và đau lòng vì một lời nhận xét bình thường nào đó đã xúc phạm mẹ tôi. Một số lời nói và điều được nói và làm để kích thích “ham muốn tình dục”. Tôi không có điểm mấu chốt trên giường. Tôi chỉ muốn đam mê. Tôi muốn mẹ gọi mình là “chồng”, “bố” và bị tùy ý thao túng như nô lệ tình dục. Nhưng nói những điều như vậy với mẹ tôi chẳng khác nào xúc phạm Chúa Giêsu trước mặt những người theo đạo Thiên Chúa.

Chúng ta luôn có khoảng cách về bản sắc. Mẹ tôi không thể nào cống hiến hết mình được. Cô ấy sẽ chỉ chịu nhiều áp lực tâm lý do loạn luân hơn tôi mà thôi. Cô ấy sẽ tận hưởng niềm vui mà mối quan hệ này mang lại. Đồng thời, cô sẽ không quên mình là một đứa con gái ngoan. Rào cản loạn luân không thể dễ dàng vượt qua, ngay cả khi mẹ yêu tôi… Sau này, mẹ tôi đề cập ngắn gọn lý do mà không đi sâu vào chi tiết. Tôi mơ hồ hiểu được nhưng không chắc chắn lắm. Đây có phải là một điều gì đó rất không thể chấp nhận được?

Mẹ tôi nói: Bà không hề oán hận việc loạn luân với tôi, nhưng bà không thể chấp nhận việc mình trông giống một kẻ lăng nhăng.

Vì thế có người xin mẹ tôi hãy thương xót mình.

Tôi nghĩ đó không chỉ là một số yêu cầu mà nếu bạn thực sự muốn nói về nó thì đó phải là tất cả những yêu cầu mà mẹ tôi sẽ cảm thấy không thoải mái. 

Không giống như một số bà mẹ trong những gia đình có tư tưởng cao, bà có thể tự mình nhất quán tìm ra một lý thuyết khái niệm để giải thích nạn loạn luân giữa mẹ và con trai, đồng thời chứng minh rằng việc giao hợp giữa mẹ và con trai là hợp lý và thậm chí là cần thiết. Quan điểm thôi miên cá nhân này về cuộc sống có thể mang lại cho cô ấy không gian và sự khoan dung đối với khái niệm loạn luân, đồng thời có thể chấp nhận những khái niệm vi phạm các đặc tính xã hội. Cô thậm chí có thể chủ động trở thành một người phụ nữ thực sự trong một mối quan hệ loạn luân và đòi hỏi từ con trai mình.

Có một cách khác mà “mẹ” được sử dụng một cách tự nhiên như một công cụ tình dục trong gia đình. Những bà mẹ như vậy thường ở những nơi xa xôi và bảo thủ. Người cha đồng ý chia sẻ “mẹ” với con trai mình và cả ba cùng quan hệ tình dục dưới một mái nhà. Cách này là cách hòa hợp mà tôi ít yêu thích nhất. Nó thậm chí còn không thể chấp nhận được hơn việc con trai thuần túy hãm hiếp mẹ, và không có chút tôn trọng cơ bản nào cả...

Những tình huống trên rất hiếm. Những bà mẹ loạn luân phổ biến nhất có thể thuộc nhóm người có nhận thức thấp nhưng chấp nhận phong tục xã hội. Họ biết điều gì sai và điều gì đúng. Họ đau khổ vì nhu cầu về một mục đích nào đó, hoặc bị con trai bắt cóc và đe dọa về mặt tình cảm, hoặc vì thương hại và chiều chuộng. Họ chỉ có thể thỏa mãn con trai mình theo cách này, bởi vì họ không có mối quan hệ với con trai mình vì sự bại hoại của chính họ. Vì vậy, họ sẽ có cảm giác bị phản bội mạnh mẽ và sẽ rất nhạy cảm ở nhiều chỗ, nhưng họ phải như thế này. Loạn luân là sự hủy hoại đạo đức không còn đường quay lại.

Tóm lại, mặc dù mạnh dạn thừa nhận loạn luân và thụ động chấp nhận loạn luân về cơ bản là giống nhau, nhưng tác động thực sự đến tâm lý mỗi cá nhân lại rất khác nhau. Hiển nhiên, mẹ tôi là số đông. Vốn dĩ cô ấy không thể chấp nhận chuyện loạn luân, nhưng khi gặp tôi, cô ấy chỉ có thể “bất lực” và “buộc” phải chấp nhận. Mẹ tôi có lúc phản kháng bằng cách “tức giận” hoặc “không muốn” nhưng vô ích. Những sự cố như vậy nằm ngoài phạm vi những gì cô có thể xử lý.

Còn một điều nữa, mẹ tôi biết trước tôi đã lén nhìn xác bà từ vài tháng trước. Khi để ý, cô ấy sẽ nâng cổ áo lên một cách tượng trưng, ​​​​nhưng cô ấy hầu như không tránh việc mặc đồ lót. Cô ấy cố tình để tôi xoa bóp cơ thể, nuông chiều xoa tinh dịch của tôi, tắm và rửa sạch cặc của tôi. Đây có phải là một người mẹ bình thường?

Tôi thích được tiếp xúc gần gũi với con trai mình và muốn đặt mình lên một tầm cao đạo đức... Nhưng dù thế nào đi nữa, mẹ vẫn luôn là mẹ của tôi. Bây giờ thái độ của cô ấy rõ ràng là không muốn tiếp tục quan hệ tình dục với tôi. Tôi không dám cảm thấy bực bội. Cô quay lại và khoanh tay. Tôi sửng sốt tại chỗ: “Về phòng của mình đi!” Mẹ giận dữ đuổi tôi đi.

Lúc đó tôi không biết trả lời cuộc gọi như thế nào nên chỉ có thể bỏ chạy về phòng. Tôi dùng cặc thật mạnh đẩy cửa rồi nhẹ nhàng trở về phòng. Miệng mẹ tôi cứng rắn nhưng lòng mẹ lại mềm mại, ngực mẹ lại càng mềm mại hơn. Thật đáng tiếc là tôi không thể giải quyết được chuyện “phụ nữ tức giận”. Có phải tôi thực sự đã sai?

Con không được phép nói tục với mẹ con à?

Hành vi này có thực sự không thể chấp nhận được?

Tôi đã có rất nhiều câu hỏi và rất nhiều suy ngẫm. Về đến phòng, tôi chẳng biết nói thêm với ai nữa. 

Tôi không nhớ chuyện gì xảy ra tiếp theo. Tôi chỉ nhớ rằng những ngày đó giữa tôi và mẹ có khoảng cách và sự ghẻ lạnh. Hàng ngày tôi thức rất khuya để chơi game và các ngón tay của tôi đều lạnh cóng. 

Tôi không thích mùa đông lắm. Tôi cảm thấy thật bất tiện khi làm bất cứ điều gì. Mùa này luôn mang đến cho người ta cảm giác cô đơn “tinh ranh không thể cương cứng bất cứ lúc nào”. 

Khi tôi bắt chuyện với mẹ, ông nội thứ tư của tôi và gia đình ông đã rời đi, và gia đình trở lại bình yên như xưa. Trước đây tôi không dám đối mặt với mẹ, mẹ cố tình không nói chuyện với tôi. Cô ấy giống như một cặp vợ chồng trẻ đang cãi nhau, họ chỉ giao tiếp bình thường khi đi chơi hoặc đi ăn.

Bạn bè có thể chia tay, bạn gái có thể chia tay, nhưng còn mẹ con thì sao? 

Tất nhiên, mẹ con không thể chia cắt. Mẹ và con mãi mãi là mẹ con. Dù có thay đổi thế nào đi chăng nữa, điều không thể thay đổi được chính là việc cậu con trai tuột ra khỏi âm hộ của mẹ, chưa kể đến sự may mắn của mối quan hệ mà cậu con trai lại lọt vào sau hơn mười năm. 

Người thân cũng không cần phải xin lỗi, chỉ cần “ăn” là đủ. 

Thực lòng mà nói, tôi vẫn chưa chính thức nói với mẹ: Con xin lỗi. 

Nhiều nhất, nếu bạn làm sai điều gì đó, bạn sẽ cúi đầu xuống và thì thầm: Tôi đã sai. 

Thật đáng tiếc khi kỳ nghỉ đông quá ngắn. Tôi phải trở lại trường học chỉ vài ngày sau Tết. Chúng tôi không có nhiều sự ấm áp với mẹ tôi. Ngày đầu tiên chúng tôi ngủ cùng nhau. Dường như bầu ngực của mẹ được xoa bóp không bao giờ biết mệt. Khi chúng tôi hôn nhau, cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt rất trìu mến. Cô ấy nhẹ nhàng hôn lên cổ tôi bằng miệng rồi vòng tay qua cổ tôi. Ở nhà có bao cao su nhưng ít được sử dụng. Mẹ tôi đã thử thai từ lâu. Cô ấy không sợ hãi, còn tôi thì vui vẻ và thoải mái.

Mẹ tôi thích bị “ép” và “kìm”, nhất là trong không gian chật hẹp. Cô cho biết: Điều này mang lại cảm giác an toàn rất đặc biệt và khiến cô cảm thấy rất thoải mái. 

Ngày hôm sau tôi đến trường. Sáng hôm đó trời nhiều mây. Mẹ tôi đã dậy sớm cho tôi. Đưa tôi đến trường vào ngày đầu tiên đến trường là một thỏa thuận ngầm từ thuở ấu thơ. Cô ấy đã làm điều đó mỗi học kỳ. Mẹ tôi chỉ biết đi xe đạp, kể cả khi trời lạnh. Tôi không biết chiếc xe đạp leo núi màu đỏ thời trung học đã bị mất ở đâu. Chiếc xe đó đã đảm nhận nhiệm vụ đưa đón trong nhiều năm ở trường cấp hai. 

Trên đường gió gào thét, mẹ dặn dò: Học kỳ này con phải học thật tốt và giảm số chuyến đi để không ảnh hưởng đến việc học. 

Tôi gật đầu đáp lại, nghĩ rằng việc quan hệ tình dục với mẹ quả thực đã ảnh hưởng đến điểm số của tôi. Trọng tâm của các cuộc thảo luận ở trường trung học là về điểm số và không có gì khác. Xét về tương lai, tôi thực sự nên kiềm chế bản thân để không đưa ra quyết định.

Nhưng vào ban đêm, khi trăng lên cao, nó tuyên bố không có điều gì cấm kỵ. Tôi dựa vào vạt áo đầu giường, hai tay chống vào hai bên eo, hai chân khép mở. Mẹ tôi quỳ trước con cặc, dùng cái miệng nhỏ của mình mút nó: “Người ta nói:” Lồn mẹ Nhật, lồn mẹ Nhật, bây giờ thật sự là lồn mẹ Nhật.”

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Con không được phép nói những điều này, con biết đấy." Mẹ nhổ dương vật của mình ra và di chuyển nó bằng tay vài lần. "Nó rất nhiều lông. Lần sau đi tắm tôi sẽ cắt nó.”

"Em không có lông, nó đen hơn của anh nhiều."

“Anh lớn thật, em cũng lớn, tóc nhiều năm rồi.”

"Bạn cũng có thể cắt phích cắm, nó sẽ sạch hơn."

“Cái gì, cậu cũng muốn liếm nó à?”

“Không phải là tôi chưa từng liếm nó trước đây. Lần trước tôi không liếm nó cho cậu đâu."

"Nó bẩn đến mức bạn có thể liếm nó."

“Không có gì mà bạn không thể liếm được.” Mẹ đặt đầu gối lên eo tôi, dùng đùi nâng mông lên, dùng tay duỗi thẳng con cặc, xoa xoa quy đầu giữa môi âm hộ rồi ngồi xuống sau vài lần, “Lần trước mẹ liếm con có thấy thoải mái không?”

"Tôi không biết." Mẹ lắc lắc mông, chống tay lên đầu giường: “Ừm~ à ừ.”

"Anh thực sự không biết à? Hoặc là con chỉ giả vờ như không biết thôi." Tôi duỗi thẳng eo ôm lấy mông mẹ, dương vật và âm hộ của tôi đang giao hợp nóng bỏng. Mẹ rắn chắc như núi thịt, ngồi trên eo mẹ có cảm giác rất mạnh mẽ.

Mẹ tôi không ngừng vặn vẹo eo, bộ ngực khổng lồ đung đưa, gần như chạm vào mặt mẹ, "Con thấy thoải mái không?" Tôi trêu mẹ, ôm chặt mẹ rồi đẩy lên.

"Thoải mái... ôi, thoải mái, thế là đủ rồi." Tôi mỉm cười “hehe” và tận hưởng sự phục vụ nữ cao cấp của mẹ. Cô ấy ấn cơ thể mình vào vòng tay tôi và xoa bóp. Cặp mông nặng nề của cô ấy dường như có một loại ma lực nào đó kích thích sự giao thoa giữa tinh thần và xác thịt. Tôi không thể dừng lại, tôi không thể dừng lại.

"Mẹ, miệng." Tôi ôm eo cô ấy, ngẩng cao đầu và lè lưỡi.

Mẹ cúi đầu, hôn môi tôi, lè lưỡi trao đổi nước bọt, “ngậm…sss…” Chúng tôi không có kỹ năng hôn ướt, chỉ khuấy động lưỡi một cách ngẫu nhiên. Sự đàn áp đã góp phần tạo nên sự phụ thuộc lẫn nhau giữa mẹ và con trai chúng tôi, và chúng tôi đã tìm kiếm một lối sống mới trong trò chơi kéo co. Mối quan hệ này được coi là “cấm kỵ” ở mọi nơi, liên quan đến mẹ con tôi.

Chúng ta đã bối rối kể từ lần đầu tiên quan hệ tình dục, và sự cô lập về danh tính đã trở thành chỗ dựa để kích thích ham muốn. Hai mẹ con, hai chữ rất hợp nhau, giờ đây là hai thân xác quan hệ bừa bãi trên giường. 

Mẹ nắm lấy vai tôi rồi ngã xuống giường với hai chân dang rộng. 

Sự ra vào của dương vật hết lần này đến lần khác dường như là một sự trừng phạt đối với điều cấm kỵ này, "Này, ồ, ừm nhẹ nhàng..." Những nhị hoa lâu ngày không được dưỡng ẩm đã bị phá hủy một cách thô bạo trong khoảng thời gian này. Mẹ tôi muốn chịu đựng nhưng không thể. Tiếng kêu thót tim của cô đang gào thét về sự thờ ơ trong nửa đầu cuộc đời của cô. Kiểu rên rỉ này Tiếng rên rỉ đã cho tôi dũng khí rất lớn, tăng tốc, dùng hết sức lực, dùng hết sức lực mỗi lần tôi thọc vào lồn mẹ, “Chậm lại, chậm lại, con sẽ giết chết con… ôi, con trai… a a a.” Giọng nói càng đau đớn và dâm đãng thì càng có cảm giác như đang được khẳng định và thừa nhận. 

“Mẹ quyến rũ…” Cô nín thở chạy nước rút, xương hông đập mạnh vào đùi. Cuộc sống khô khan là phản nhân loại. Mẹ có thể suy nghĩ, có ham muốn, có muốn thoải mái… Chắc hẳn mẹ đã đắn đo rất lâu khi con cặc của con trai xâm nhập vào âm đạo của mình. Chắc hẳn cô đã suy nghĩ rất nhiều lần, có chấp nhận được không? 

từ chối? 

mâu thuẫn? 

Tra tấn? 

không có sự lựa chọn? 

Tệp đính kèm? 

Nhiều cảm xúc khác nhau liên tục chạy qua trái tim tôi. Tôi không biết mẹ tôi đã thuyết phục bản thân và thuyết phục mình quan hệ tình dục với con trai như thế nào. 

Cô ấy không giống tôi. Ngay khi cô ấy cởi quần và đưa con cặc của mình ra, cô ấy chỉ quan tâm đến việc xuất tinh. Sau đó, cô ấy vén quần lên và mọi chuyện kết thúc. 

Chuyện gì đã xảy ra, cô không thể thắt chặt quần áo, lau mông, mọi chuyện sẽ trở lại bình thường.

Mẹ rên rỉ rên rỉ, vặn vẹo eo cho vừa vặn...không phải vì lăng nhăng...không phải vì đức xấu...

Đó là sự thỏa hiệp... đó là sự bất lực... đó là sự thỏa hiệp...

Ban đầu người mẹ cũng mong muốn con trai mình có tinh thần tốt, ngoan ngoãn nhưng người mẹ phải làm sao? 

Cô chỉ có một người, chỉ một người, và cô đang đối mặt với người cô không muốn làm tổn thương, người cô không muốn từ bỏ và người cô yêu nhất. 

Không ai giúp cô ấy, và không ai ngăn cản tôi. Tiếng rên rỉ của mẹ tôi là sự bất lực trước thực tế. Cô chỉ có thể chấp nhận, chịu đựng, dang rộng hai chân như “con lợn” và tận hưởng khoái cảm ân ái dịu dàng với con trai mình. 

Tôi căng đùi và tinh dịch bắn vào âm hộ của mẹ tôi. Cô ấy ôm tôi, thở nặng nề như búa, "Hufu, đi."

"Chà..." Tôi thở hổn hển và rút dương vật của mình ra. Chỗ khớp ướt và dính được trộn lẫn với rất nhiều chất lỏng đặc quánh. Mẹ đứng dậy và ngồi dậy. Bộ ngực của cô ấy hơi bồng bềnh và cơ thể cô ấy nhờn như một lớp mỡ lợn. 

Mỗi khi tôi hoàn thành nó, bả vai của tôi cảm thấy cứng và thư giãn, eo và hai bên hông của tôi được kéo căng. Tôi thường không tập thể dục nhiều nhưng làm tình được coi là bài tập cường độ cao trong đời tôi. 

Trong phòng nóng nực ngột ngạt, không mặc gì, đèn sáng mờ, dương vật tùy ý duỗi ra, tay chân duỗi thẳng, mềm mại nằm trên chăn. 

Mẹ tôi mặc một bộ quần áo để che vai. Cô đang nằm trên chăn nhìn Douyin. Phần thân dưới của cô ấy trống rỗng và không có gì cả. Chỉ cần tôi muốn, tôi có thể nhấc nó lên và làm bất cứ lúc nào. Nhưng tôi không muốn nên cứ nằm im như thế này. Dù muộn hay sớm, mẹ tôi đẩy tôi và hét: “Mặc quần áo vào đi”.

"Không ai nhìn tôi nên tôi không muốn mặc nó."

“Tôi sẽ bị cảm lạnh sau.”

"Bật điều hòa, không được." Tôi trò chuyện với mẹ, ngày qua ngày trôi qua trong bàng hoàng.
