============================================================
  Sau khi tỏ tình thất bại, anh ta đã giết chết bạn mình, gia đình và nữ thần trong một đòn
  Tác giả    : 橘 座
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/12788.html
  Tag        : #R-18, #Loạn luân, #Ntr, #Thuần ái, #Ngực to, #Hậu giao, #深 喉, #Cường 制 Cao 潮, #Mẹ con, #Lục 帽 伪 Nương
  Chương     : 3
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Sau khi lời tỏ tình thất bại, tôi đã giết tất cả bạn bè, gia đình và nữ thần của mình trong một lần

"Vì vậy, Tô Nguyệt, hãy làm bạn gái của tôi!!"

Tôi dùng hết sức lực để trao lá thư tỏ tình. Người đứng trước mặt tôi ngơ ngác nhìn lá thư của tôi chính là người tôi yêu, Tô Nguyệt. Là hoa khôi học đường được công nhận của trường cấp 3, Tô Nguyệt không chỉ có gương mặt đẹp như thiên thần mà còn có thân hình trưởng thành quá mức khiến chị em nào cũng phải ghen tị. Cô gái trước mặt đang mặc một chiếc váy ngắn màu xanh lá cây do nhà trường cung cấp. Chiếc áo vest đơn giản ở phần thân trên bị đẩy lên một cách hung hãn. Cô ấy rõ ràng chỉ là một học sinh trung học nhưng lại có bộ ngực khủng không kém một phụ nữ trưởng thành đã kết hôn nhiều năm. Điều thậm chí còn cường điệu hơn nữa là bộ ngực lớn này được nâng đỡ một cách kiêu hãnh trước trọng lực.

Tôi cúi đầu xuống, hơi thở dường như ngừng lại, lặng lẽ chờ đợi câu trả lời của cô ấy. 

"Bạn học Vương Lạc, tôi-tôi luôn chỉ coi cậu là bạn tốt." Tôi không thể tin được ngẩng đầu lên và nhìn vào khuôn mặt của Tô Nguyệt. Cô ấy không dám nhìn thẳng vào tôi, mặt cô ấy nhanh chóng đỏ bừng. “Hơn nữa, tôi đã có một chàng trai tôi thích rồi.” Tôi nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của cô ấy, khó khăn nói như một con chó bị đánh bại: "Anh ấy là ai? Ít nhất hãy cho tôi biết rõ ràng." 

Cô ấy quay đầu lại, dũng cảm nhìn tôi: "Người tôi thích là Bạch Khả Tân, tôi biết anh là bạn thân của anh ấy, vậy anh có thể giúp tôi truyền đạt tâm tình của mình được không?"

Tôi quên mất tôi và Tô Nguyệt còn nói chuyện gì nữa. Tôi chỉ biết rằng tôi đã trở lại đội huấn luyện thể chất trong sự bàng hoàng. Khi tôi quay lại, Kexin, người đang mặc quần đùi bó sát và đang tập các bài khởi động, dừng hoạt động và nói: "Này, anh chàng đẹp trai của đội thể dục thế nào rồi, anh đã bắt được mỹ nhân của trường chưa?" Kexin nhìn tôi mỉm cười. Ngay khi cảm giác bị phản bội dâng lên trong lòng, tôi không thể tức giận khi nhìn thấy nụ cười ngọt ngào của anh. 

Kexin là bạn tốt của tôi từ khi còn nhỏ, nhưng thời niên thiếu của anh ấy hoàn toàn khác với tôi. Chiều cao của tôi bắt đầu tăng vọt khi còn ở tuổi thiếu niên và hiện tại tôi cao 1,85 mét. Cơ bắp của tôi cũng phát triển nhanh chóng sau khi tham gia đội tập thể dục. Khi cởi quần áo đi tập, tôi thường xuyên khiến các cô gái xung quanh đỏ mặt không khỏi nhìn. Nhưng Kexin thì khác. Tuổi trẻ của anh ấy thật tốt. Có vẻ như anh ấy đã đi một con đường kỳ lạ. Anh ấy là một chàng trai và một cô gái, đó là cách tôi mô tả. Rõ ràng anh ấy là con trai nhưng lại có vẻ ngoài hấp dẫn hơn con gái. Tuy anh không cao, chỉ cao khoảng 1,6m nhưng dáng người lại quá mảnh khảnh (tôi thường cười nhạo anh là nỗi xấu hổ của đội thể dục). Vòng eo dễ dàng quấn và đôi chân thon dài trắng nõn không tì vết của anh ấy tương phản rõ rệt với đôi chân đầy lông của tôi. 

Tôi nhìn Kexin, trừng mắt nhìn anh ấy một cách dữ dội và bắt đầu tự mình chạy. Kexin thấy tôi phớt lờ anh ấy nên bắt đầu chạy theo tôi. Vừa chạy vừa hỏi: "Sao vậy? Lời tỏ tình của anh không thành công à? Hahahahaha, bi thảm quá." Nghe giọng nói hả hê của anh ta, tôi càng tức giận hơn. Tôi tăng tốc độ, "Này, đợi tôi." Kexin nhìn tôi tăng tốc, vội vàng tăng tốc, nhưng thể lực của chúng tôi quá khác nhau. Chúng tôi chưa chạy được bao xa thì tôi nghe thấy tiếng rơi từ phía sau. Tôi nhìn lại và thấy Kexin đang lao mình xuống đường đua. Sự bất mãn trong lòng tôi lập tức bị cuốn trôi. Tôi nhanh chóng quay lại và lao về phía anh ấy. Tôi đỡ anh ta dậy và nói: “Anh có phải đồ ngốc không? Không bắt được tôi thì cứ đuổi theo.” Nghe Kexin lên án, tôi thở dài, vòng tay qua chân anh ấy rồi dùng lực bế anh ấy lên. Kexin tuy là con trai nhưng cơ thể lại mềm mại và nhẹ nhàng hơn con gái. "A, ngươi đang làm cái gì vậy, đại biến thái?" Kexin lập tức đỏ mặt và không ngừng vùng vẫy trong vòng tay tôi.

"Tôi cảnh cáo cậu, đừng di chuyển lung tung. Tôi sẽ đưa cậu đến phòng y tế."

"Thằng khốn nạn, nam nhân sao có thể để nam nhân ôm mình? Nhanh thả ta xuống." Khả Tân tiếp tục di chuyển để cố gắng nhảy xuống.

"Đừng làm tôi tức giận," tôi dừng lại, ghé sát mặt Kexin và nghiêm khắc cảnh cáo tôi. Kexin nhìn khuôn mặt đột nhiên rất gần của tôi, mặt cô ấy thậm chí còn đỏ bừng, ẩn chứa một cảm giác không rõ. Kexin quay đầu lại, ngoan ngoãn vòng tay qua cổ tôi, "Anh biết rồi, đồ ngốc."

Tôi đã gửi Kexin đến bệnh xá. Giáo viên y khoa nói với tôi rằng Kexin đã bị bong gân bắp chân và cần phải về nhà để hồi phục. Với tư cách là một người bạn tốt được công nhận, tôi xin nghỉ phép sớm và nhận nhiệm vụ đưa Kexin về nhà. Tôi ôm chặt cơ thể mềm mại của anh ấy trong vòng tay suốt chặng đường. Mất khoảng 20 phút để đến trước cửa nhà Kexin.

"Đồ ngốc, bây giờ cậu có thể thả tôi xuống." Kexin dường như phát ra một giọng nói từ khoang mũi, và cơ thể mỏng manh của cô ấy trượt khỏi vòng tay tôi. Anh ấy ngập ngừng mở cửa rồi quay lại nhìn tôi. Kexin vặn vẹo khuôn mặt, khuôn mặt hồng hào đến mức bốc hơi. Anh ấy nhìn tôi bằng tầm nhìn ngoại vi, nhẹ nhàng ậm ừ "Ôm tôi lên lầu", Kexin hét lên để tôi ôm anh ấy với vẻ mặt xấu hổ. Tôi đùa: “Sao bây giờ anh lại muốn tôi ôm anh ấy?” Khi Kexin nghe những lời của tôi, mặt cô ấy đỏ bừng như quả táo. Hơi nóng trên đỉnh đầu hiện rõ, đôi mắt cô biến thành đôi mắt đuổi muỗi. Kexin quay đầu lại. Tôi nói: “Không, không, anh không muốn em ôm anh, chỉ là anh lên lầu không tiện thôi.” Tôi cười khúc khích, bước tới ôm lấy cậu bé yếu ớt trước mặt. Lần này Kexin im lặng như thỏ. Cơ thể mềm mại của anh cọ xát nhẹ nhàng trong vòng tay tôi. Lúc này tôi mới cảm nhận được thân thể anh ấy thực ra còn mềm mại hơn rất nhiều cô gái. Anh ấy có một thân hình cân đối đã được rèn luyện ở một mức độ nhất định, không có quá nhiều cơ bắp và có tỷ lệ hoàn hảo. Bắp chân của anh ấy không được che bởi quần đùi đang lủng lẳng bên ngoài vòng tay tôi. Đôi bắp chân trắng nõn mịn màng thậm chí còn khiến tôi lầm tưởng người trong tay mình là một cô gái gầy gò. Tôi lắc đầu, tôi đang nghĩ gì vậy? Đây là người anh tốt của tôi.

Khi chúng tôi lên lầu, Kexin ném tôi sang một bên như thể anh ta đang lợi dụng và tự mình chạy vào phòng tắm. Khi nghe thấy tiếng nước nhỏ giọt, tôi cảm thấy quần áo mình ướt đẫm mồ hôi. Nghĩ đến đây, tôi đi thẳng vào phòng tắm và đẩy cửa ra.

"A a a a, ngươi đang làm gì thế?" Trong làn sương mù bốc khói của phòng tắm, một “người phụ nữ” quyến rũ với mái tóc dài tới cổ nhìn tôi với vẻ khó tin. Tôi sửng sốt một lúc, sau đó tôi nhận ra người đã tháo dây buộc tóc là Khả Tân. Ran nhất thời nghĩ mình là nữ, "Sao vậy? Chúng ta đều là nam nhân, tắm chung cũng không có gì to tát. Hơn nữa, tôi chỉ đang cởi quần áo thôi." Sau đó tôi cởi quần áo, Khả Tân nhìn chằm chằm vào tôi, miệng há hốc hồi lâu nhưng không nói được lời nào. Tôi cởi quần lót, cầm vòi phun nước ấm lên cặc. Vừa xoa, tôi vừa cười vừa nói với Kexin: "Anh không phải đàn bà, anh cũng ngại tắm chung với em. Từ nhỏ chúng ta đã tắm bao nhiêu lần rồi?" Kexin trong sương mù không nói gì. , nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng đôi mắt anh ấy đang nhìn chằm chằm vào con cặc của tôi, nó đã dài hơn 12 cm khi chưa cương cứng. Tôi tinh nghịch di chuyển con cặc của mình về phía anh ấy, "Này, tôi chưa bao giờ thấy con to như vậy trước đây." Kexin đang im lặng dường như đột nhiên bị kích thích. Anh múc nước trong bồn tắm rồi đổ lên người tôi. Tôi không thể né được và bị văng khắp người. "Biến thái, ai muốn xem con cặc bẩn thỉu của ngươi?" Kexin buộc tội một cách giận dữ và đáng xấu hổ, rồi ngồi trong bồn tắm để tâm đến việc riêng của mình. Không nhìn tôi nữa, tôi tắt vòi rồi từ từ đưa cơ thể vào bồn tắm. Chiếc bồn tắm vốn quá đủ để chứa Kexin, ngay lập tức dường như nhỏ hơn sau khi tôi bước vào. Tôi thậm chí còn cảm nhận rõ ràng cảm giác ngón chân của Kexin sượt qua đùi tôi. Tôi nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Kexin, giả vờ không nhìn tôi, cười xin lỗi: "Xin lỗi, xin lỗi, tôi là kẻ biến thái, được thôi." Kexin quay lại, hung tợn trừng mắt nhìn tôi: "Anh là đồ biến thái." Kexin vừa nói vừa giơ chân định đá tôi. Nó vượt qua đùi tôi và đáp xuống cặc tôi. Khả Tân dường như không nhận thấy điều đó. Anh nhẹ nhàng dẫm lên nó bằng lòng bàn chân. Con cặc của tôi ngay lập tức sưng lên. Cảm nhận được vật khổng lồ dưới chân mình đang thức tỉnh, Kế Tân rút bàn chân nhỏ bé của mình ra như bị điện giật. Anh ấy lắp bắp, "Tôi ~ tôi ~ tôi đã giặt nó rồi." Từ từ tắm rửa sạch sẽ." Anh duỗi chân ra ngoài. Giây tiếp theo, Kexin thực sự đã giẫm lên nước anh đổ vào người tôi. Kexin vừa rơi vào bồn tắm vừa la hét. Kexin nhắm mắt lại và chuẩn bị đón nhận cơn đau. Kết quả là một thời gian dài trôi qua nhưng cơ thể cô ấy không hề đau đớn chút nào, như thể cô ấy bị bao quanh bởi thứ gì đó. Sau đó, Kexin mở mắt ra và nhìn thấy khuôn mặt tươi cười của tôi. Kexin ngước nhìn tôi, khuôn mặt nhỏ nhắn căng thẳng vì sợ hãi đã thư giãn sau khi nhìn thấy tôi. Nhưng ngay lập tức, Kexin nhận ra điều đó. cô ấy đang nằm khỏa thân trong vòng tay tôi. Anh ấy đỏ mặt và cố gắng thoát ra khỏi tôi.

"Này, đừng cử động," tôi gầm gừ. Bạch Khả Tân dường như đã cảm nhận được điều gì đó. Cô ngồi bất động. Dưới cặp mông tròn trịa và gọn gàng của Kexin, một thanh thịt dần dần ngẩng đầu lên bị kẹt giữa hai miếng thịt. Tôi hít một hơi thật sâu và cố gắng rút con cặc ra khỏi cặp mông nhỏ căng cứng của Kexin. Ngay khi tôi di chuyển, Kexin phát ra tiếng meo meo như mèo như thể bị điện giật. Cơ thể mềm mại mà cô vừa tạo ra giống như một con mèo. Anh ngã đè lên tôi như bùn. Kexin ngẩng đầu lên, trong mắt đầy sương mù, nhẹ nhàng hét lên "kẻ xấu lớn". Rõ ràng anh ấy chỉ là một cậu bé, nhưng với khuôn mặt quyến rũ và giọng nói nhẹ nhàng, suy nghĩ của tôi ngay lập tức tan vỡ. Tôi nhét mạnh con cặc đang rút nửa chừng của mình vào. Cặp mông săn chắc của tôi run rẩy và bao phủ con cặc của tôi với những đường gân phồng lên. Tôi không nhịn được mà phát ra một âm thanh chói tai. Tôi không thể giúp được. Tôi dùng tay nắm lấy cằm anh ấy và hôn anh ấy một cách mãnh liệt. Tôi tiếp tục vuốt ve cơ thể mịn màng của anh ấy bằng tay còn lại. Tôi lè lưỡi và cố gắng nâng răng của Kexin lên. Anh khẽ vặn vẹo, như muốn thoát khỏi vòng tay tôi. Khi bàn tay tôi trượt xuống khỏi bộ ngực nhỏ nhắn của anh, cuộc vùng vẫy của anh ngày càng nhỏ đi. Khi tôi khám phá vùng kín của anh, cơ thể anh co giật dữ dội, cái miệng khép kín không khỏi mở ra, để tôi dùng lưỡi khuấy động chiếc lưỡi mềm mại của anh, tôi đổ nước bọt từ miệng mình vào cái miệng nhỏ nhắn dễ chịu. Chiếc lưỡi dày của tôi khuấy động chiếc lưỡi mỏng của anh. Anh nhắm mắt lại và cho phép tôi chinh phục thành phố trong miệng anh. Không biết qua bao lâu, môi và răng của hắn tách ra, một dòng nước bọt tục tĩu chảy ra từ miệng hắn. Đôi mắt khép hờ đầy vẻ quyến rũ, cái miệng nhỏ hơi hé mở, chiếc lưỡi mỏng manh hơi trườn ra một nửa. Khi nhìn thấy cảnh này, cặc tôi càng sưng lên.

Tôi chạm vào vùng kín của anh ấy và thấy phần dưới cơ thể của Kexin dính chặt. Thì ra tôi chỉ chạm nhẹ vào anh ấy là anh ấy đã lên đỉnh. Tôi bế Kexin lên và bước ra khỏi phòng tắm với tiếng thút thít của Kexin. Tôi ném anh ấy lên giường. Kexin dang rộng hai chân. Phần thân dưới của anh ấy đã co lại ngay sau khi bị xịt. Tôi dùng chân dang rộng chân của Kexin và nhìn con cặc nhỏ màu trắng và dễ thương của Kexin. Nó rất trắng và mềm, nhưng cũng nhỏ một cách đáng ngạc nhiên, khoảng 20cm sau khi tôi cương cứng. So với con cặc của mình, con cặc của Kexin nhỏ đến mức trông giống như một gái điếm. Tôi ấn con cặc đen dài của mình vào người em trai của anh ấy và ấn nhẹ nhàng. Tôi ngẩng đầu cắn vào dái tai Kexin đang choáng váng, “Con cặc của Kexin nhỏ quá. Con gà trống như thế này đời này không thể coi là đàn ông, chỉ đáng bị một con gà trống lớn như tôi đụ! Nghe tôi nhục nhã, cảm thấy âm đạo mềm mại của mình đang bị con cặc đen tối siết chặt, hơi thở dồn dập của Kexin dường như sắp tắt thở.

"Không, không-không, Luo, Luo, không~, tôi phải đi đây~"

Cơ thể nhỏ nhắn của Kexin hoàn toàn không thể chống lại sức mạnh của tôi. Rõ ràng là cơ thể cô ấy đã lên đến đỉnh điểm, nhưng khi bị con cặc to lớn của tôi bóp vào, cơ thể cô ấy bắt đầu co giật một cách thoải mái. Con cặc nhỏ bé của cô nhanh chóng cương cứng, nhưng chưa đầy hai giây, một dòng chất lỏng màu trắng mỏng đã phun vào bụng cô. Tôi nhìn Kexin đang đạt cực khoái lần thứ hai, dùng tay nhẹ nhàng mở miệng, xoa đầu lưỡi nhỏ của Kexin, ác độc hỏi: “Kexin hóa ra là đàn ông xuất tinh sớm, con cặc ngắn như vậy có thể thỏa mãn loại phụ nữ nào? Xuất tinh sớm trầm trọng như vậy, hắn xứng đáng bị cắm sừng cả đời." Sau khi Kexin lên đến đỉnh điểm, Kexin trợn mắt, "Đúng, đúng, đúng ~~, Kexin là một kẻ bị cắm sừng bẩm sinh, với một con cặc nhỏ, Kexin không xứng đáng làm tình với phụ nữ, Kexin sinh ra đã có thịt." "Nhà vệ sinh chỉ xứng đáng bị một người đàn ông thực sự như một con lợn nái đụ." gài ra và véo thật mạnh vào con cặc nhỏ của mình, con gà teo tóp lại phun ra một ít chất nhầy, nhìn thân hình hồng hào và yếu đuối của Kexin, tôi nhấc chân nó lên và ấn vào ngực nó.

"Sow, tôi sẽ dán nó vào."

Khả Tân, người đang co giật đến mức yếu đuối, tập trung sức lực, đưa tay ra từ dưới đôi chân cong của mình, và dang rộng má với một nụ cười quyến rũ, "Hãy chiếm hữu Khả Tân, Master, cơ thể của Khả Tân đã được chuẩn bị cho ngày này, và lỗ đít của tôi đã sẵn sàng để được đụ."

Nhìn Khả Tân dâm đãng mở cái hậu môn màu hồng của mình ra, phần thịt mềm mại bên trong hậu môn không ngừng co giật, một ít dịch ruột theo ruột chảy ra từ lỗ hậu môn. Mắt tôi đỏ hoe, gầm lên một tiếng, tôi đưa con cặc của mình vào, con cặc to lớn đâm vào trinh tiết thuần khiết của Khả Tân một cách mãnh liệt. Trên mặt đất, máu đỏ tươi tràn ra ga trải giường khi bị đẩy. Cơn đau dữ dội cũng khiến Kexin bừng tỉnh khỏi dục vọng, kêu lên "Đau quá, đau quá, tôi sắp bị xé làm đôi." Bị ham muốn cuốn đi, tôi mặc kệ tiếng kêu của da thịt xinh đẹp dưới háng mà chỉ vùi đầu vào trong. , phần thịt hậu môn căng cứng quấn chặt lấy con cặc của tôi, và tôi có thể cảm nhận được sự siết chặt của thịt hậu môn theo từng chuyển động. Khi tôi rút con cặc ra, phần thịt hậu môn mềm mại và đỏ mọng cũng bị kéo ra một cách thô bạo. Tôi cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Kexin, quấn lưỡi quanh lưỡi gà của anh ấy, cơ thể dữ dội Nâng lên hạ xuống một cách nặng nề, Kexin dần dần chìm đắm trong cơn đau do lỗ mông bị cưỡng bức mở ra và sự nhẹ nhõm của tuyến tiền liệt. Dương vật cương cứng dài năm centimet không ngừng phun hết tinh dịch vào bìu nhỏ. Dù không còn phun được thứ gì nhưng anh vẫn cố gắng hết sức để xuất ra nước. 

"Cảm giác thật tuyệt, thật tuyệt, nó sắp vỡ ra mất. Đầu tôi lạ quá, a a a."

Tôi không nói một lời, chỉ bị ám ảnh bởi độ kín của lỗ hậu môn. Kexin dần dần quen với cảm giác đau đớn ở lỗ mông, khoái cảm cứ như sóng đánh vào đầu anh. Tôi nắm lấy bộ ngực phẳng lì của anh ấy, hai quả anh đào nhỏ đã cương cứng. Tôi chộp lấy hai quả anh đào. Tao kéo mạnh. Anh ta rõ ràng là một người đàn ông, nhưng ngực anh ta đủ mềm để có thể nâng lên. Tao bị kéo lên bốn đến năm cm. Cảm giác cực kỳ thoải mái ở hậu môn và cơn đau ở ngực đã hoàn toàn đánh bại lý trí của Kexin. Anh ấy ôm cổ tôi và không ngừng hét lên.

"Địt tôi chết đi, đụ tôi chết đi, chồng tốt, Lạc, chủ nhân, đụ tôi chết đi con lợn nái"

"Cái lỗ đít này sẽ thối rữa và chết mất."

"Ta đi, ta đi, 齁齁遁, lợn nái hết thảy đều thuộc về chủ nhân!!!"

Cột sống của tôi tê dại một lúc, và tôi biết mình sắp đến. Tôi ấn Kexin xuống, cắn mạnh vào chiếc lưỡi nhỏ bé của nó, giữa tiếng thút thít của nó, tôi dùng lực đẩy mạnh vào eo mình. Với một cú đẩy bạo lực, tôi đưa con cặc của mình vào sâu nhất trong cơ thể, xuất tinh. Cánh cửa được mở rộng, tinh dịch nóng hổi tràn vào sâu trong ruột. Kexin cảm thấy như bị điện giật. Vòng eo của anh đột nhiên nâng lên, như thể bất chấp trọng lực để đón nhận tác động của một người đàn ông thực sự. Vòng eo thẳng tắp của anh run rẩy trong không khí hơn mười giây trước khi yếu ớt ngã xuống giường.

Tôi rút dương vật của mình ra và lấy ra một hỗn hợp tinh dịch đặc và dịch ruột. Ngay lúc con cặc của tôi hoàn toàn rời khỏi lỗ mông, có tiếng “bốp”, hậu môn mở ra và bắt đầu khép lại, nhưng cuối cùng vẫn có một lỗ đen to bằng đồng xu. Thịt ruột màu hồng đỏ tươi, tinh dịch màu trắng đặc và dịch ruột có máu chảy ra từ lỗ. Tôi ngồi xuống hít thở vài hơi rồi đứng dậy, múa cặc mình với chất nhầy dính trên mặt Kexin rồi ngồi xổm xuống. Kexin đã bị biến thành một Aheiyan tiêu chuẩn trong lúc cao trào không ngừng nghỉ. Khuôn mặt anh ta đầy nước bọt, nước mũi và nước mắt. Khuôn mặt đỏ bừng và hơi thở gấp gáp của anh khẳng định anh vừa trải qua loại hạnh phúc nào. Tôi nhét con cặc vào cái miệng hơi hé mở của Kexin, và Kexin vô thức làm sạch nó bằng lưỡi gà của mình. Cảm thấy chất bẩn dày đặc trên con cặc của mình, tôi ấn mông vào mặt Kexin và đẩy cho tôi một cú đẩy thô bạo khác. Con cặc vẫn còn khỏe mạnh đã chiếm lấy cổ họng Kexin một cách không thương tiếc. Cơn đau họng cưỡng bức khiến anh cảm thấy buồn nôn, nhưng cơn co giật ở cổ họng đã đẩy nhanh tốc độ trích xuất tinh dịch. Nước mắt và nước mũi đã che khuất tầm nhìn của Kexin. Anh ta vỗ vào cặp mông cơ bắp của tôi để cố thoát khỏi nó. Tôi rút ra, nhưng tôi lại dùng miệng Kexin như một chiếc cốc máy bay hữu ích và đẩy mạnh. Với một tiếng gầm gừ nhỏ, tôi túm lấy tóc Kexin, nhét con cặc vào phần sâu nhất trong cổ họng và đạt cực khoái thứ hai. Cổ họng tôi bị kích thích dữ dội và co giật liên tục. Tôi cảm nhận được sự vùng vẫy của Kexin và hút hết tinh dịch cuối cùng trong miệng anh ấy.

Sau khi rút con gà trống ra, Kexin, người đã hoàn toàn kiệt sức, bắt đầu nôn mửa, một phần tinh dịch trong bụng anh ta trào ngược ra ngoài miệng và lỗ mũi. Tôi ngồi trước đầu Kexin và đặt con cặc lên trán Kexin sau khi liếm sạch chất bẩn và chỉ để lại nước bọt dính. Kexin, người đã bất tỉnh, rõ ràng đã bị chôn vùi trong tinh dịch, nhưng anh ấy vẫn co giật lỗ mũi, cố gắng ngửi mùi vị của cặc tôi.

Một lúc lâu sau, Kexin vẫn trông hư hỏng, sau khi xuất tinh, tôi dần lấy lại được cảm giác. Tôi thực sự đã cưỡng hiếp người bạn thời thơ ấu của mình hai lần. Tôi thực sự đã cưỡng hiếp một người đàn ông. Dù anh đẹp hơn nhiều phụ nữ nhưng anh cũng là đàn ông. Đầu óc tôi hỗn loạn. Nhìn tấm ga trải giường bừa bộn, tôi hốt hoảng mặc quần áo lao ra khỏi phòng.

Đầu óc tôi bối rối khi bước xuống cầu thang. Khi tôi nhìn lên, tôi va phải thứ gì đó. Đôi mắt tôi tuy đen nhưng thực sự rất dịu dàng.

"Vương Lạc, sao cậu lại tới đây? Cậu và Bạch Khả Tân trốn học à?" Một giọng nói mang theo vẻ thắc mắc vang lên. Tôi lùi lại hai bước thì phát hiện mẹ Kexin, Đường Vũ Hy, đã quay lại. Dì Yuxi đang mặc một bộ trang phục CV, một chiếc áo sơ mi công sở màu đen trắng ôm sát vào bộ ngực oai vệ của cô. Chiếc váy che mông khoe vẻ béo đầy quyến rũ của một người phụ nữ công sở trưởng thành, còn đôi tất mịn màng và giày cao gót làm nổi bật vẻ quyến rũ của người phụ nữ.

"Tôi ~ tôi, Kexin hôm nay bị thương. Tôi sẽ đưa Kexin về nhà nghỉ ngơi trước." Tôi hoảng hốt đáp: "Hả? Kexin bị thương, để tôi đi xem." Sau đó, dì Ngọc Hi bỏ qua tôi mà đi đến phòng Kexin, "À, đợi đã dì, đợi đã "Này, dì không thể đi bây giờ được." Tôi quay lại nắm lấy cánh tay của dì Yuxi và hét lên lo lắng. Dì quay lại và nói một cách nghi ngờ: "Hôm nay dì bị sao vậy? Tại sao lại khẩn trương như vậy?" Tôi đổ mồ hôi. Lúc này dì Ngọc Hi nhìn thấy Kexin trên giường, tôi đã chết. Tôi mở miệng hồi lâu nhưng không nói được lời nào. Dì Ngọc Hi thấy tôi đã lâu không nói chuyện nên quay người đi lên lầu: "Đợi đã dì, bởi vì ~ bởi vì, nhân tiện, Khả Tân đã ngủ rồi. Vừa rồi ta vừa mới ra ngoài, Khả Tân đang ngủ say. "Được rồi, chúng ta không nên quấy rầy hắn." Cô quay đầu nhìn tôi chằm chằm hồi lâu, cuối cùng nở một nụ cười quyến rũ với tôi: "Vậy thôi, nếu Tiểu Lạc không đi được thì cô cũng không đi." Tôi hít một hơi dài và cuối cùng cũng vượt qua được.

“Nhưng” tôi lo lắng ngẩng đầu lên, tự hỏi dì đang định làm gì. Dì cười nói với tôi: “Con bé đã lâu không ở với dì, hồi bé ngày nào cũng phải ngủ với dì, bây giờ không đến gặp dì, mẹ phạt con bằng cách nói chuyện với dì một lúc.” Tôi thở ra: "Được rồi. "Dì, cháu xuống lầu uống với dì." Dì Ngọc Hi mỉm cười gật đầu. Cuối cùng tôi cũng thả lỏng và chậm rãi bước xuống cầu thang. Tôi không để ý rằng dì Ngọc Hi ở phía sau lại nhìn vào phòng Kexin, trên môi nở nụ cười vui tươi. Một giây tiếp theo, Dì quay người đi theo tôi xuống cầu thang.

"Tiểu Lạc, ngươi đã nhiều ngày không tới gặp dì, ngươi chán ghét dì sao?" Dì Ngọc Hi cởi áo khoác, đi dép lê, lắc ly rượu, nhìn tôi với vẻ mặt trêu chọc. "Không có gì đâu. Tôi chỉ tiếp tục luyện tập thôi." Tôi không dám ngước lên. Thân hình trưởng thành của dì tôi hoàn toàn bị bộ quần áo bó sát lộ ra. Tôi chỉ liếc nhìn hai lần, con cặc vừa mới hạ xuống của tôi đã ngước lên. "Bà nói nhảm, nhìn cũng không dám." Dì ơi, có phải vì dì quá già không?" Dì Ngọc Hi trên mặt lộ ra vẻ oán giận. Tôi trông giống như một kẻ đê tiện luôn bỏ cuộc. "Không, dì Ngọc Hi xinh đẹp như vậy." Dì Ngọc Hi che miệng cười khúc khích. Ngực cô cứ rung lên. Mắt tôi cứ lên xuống. Dì ngừng cười, vẻ mặt nghiêm túc nhìn tôi: “Vậy dì, người đẹp ở đâu?” Dì nhìn tôi một cách nghiêm túc, và tôi cúi xuống. Vừa cố gắng kìm nén sự trỗi dậy của con cặc, tôi vừa lẩm bẩm: “Dì ơi, dì rất xinh đẹp và có tính cách hiền lành”. Dì có vẻ không hài lòng, thậm chí dùng ngón tay chạm vào khóe miệng tôi, "Không, câu trả lời này không ổn, xin hãy nói cụ thể hơn." Tôi dường như ngửi thấy mùi thơm từ bàn tay của dì, "Dì có dáng người rất đẹp, có thể nói là thân hình đẹp, ngực to, mông mập và chân dài." Nói thật, mỗi lần Dì mang tất, tôi đều lén nhìn Dì. " Giây tiếp theo, tôi chợt nhận ra, trời ơi, mình đã nói vớ vẩn gì vậy? Dì có vẻ sợ hãi. Một lúc lâu sau, Dì mới nói: "Con nhỏ tiểu ác nhân, con cứ nhìn lén Dì. Thật sự, con còn nói những lời như vậy, con muốn dì làm gì?" Dì Hồng mỉm cười nói, nhưng lạ thay, thay vì cảm thấy tức giận, tôi lại có cảm giác như dì đang tán tỉnh. Nhưng tôi cũng ngơ ngác, chỉ nhẹ nhàng phục vụ anh ấy.

Dì đặt ly rượu xuống, từng bước một đến gần tôi, nhẹ nhàng kéo tôi vào lòng. Mặt tôi vùi vào bộ ngực đầy đặn của dì Ngọc Hi. Cơ thể tôi đột ngột cứng đờ, phần thân dưới không thể kiềm chế được nữa. Cờ đã được kéo cao. Dì dường như không nhìn thấy điều đó. Cô ấy chỉ nhẹ nhàng vuốt tóc tôi. "Cậu bé ngoan, cậu và Kexin đã ở bên nhau từ nhỏ. Cùng nhau, tôi coi bạn như con ruột của mình, nhưng bạn cũng đã thấy Kexin bây giờ trông như thế nào. Rõ ràng anh ta là một cậu bé, nhưng giống một người phụ nữ hơn là một người phụ nữ. Tôi cũng đã nhiều lần nhìn thấy Kexin lén lút mặc áo ngực, tất và đồ lót của tôi. Tôi không biết Kexin sẽ ra sao nếu chuyện này tiếp tục xảy ra, vì vậy Xiaoluo, tôi hy vọng bạn có thể giúp đỡ "Bang Khả Tân." Giọng nói dịu dàng của dì vang lên bên tai tôi. Tôi thoát khỏi bộ ngực béo của Dì. Dì nhìn tôi trìu mến. Tôi gật đầu bàng hoàng. Dì có vẻ rất hài lòng với câu trả lời của tôi. Giây tiếp theo, đôi môi ngọt ngào và lạnh lùng của Dì áp vào môi tôi. Chỉ trong vài giây, Dì ngẩng đầu lên và mỉm cười với tôi. Nói “Đây là phần thưởng sớm”, dì buông tay, lại cầm ly rượu lên. Cô ấy mỉm cười nhìn tôi: “Tiểu quỷ, nhanh chóng tiêu diệt những thứ xấu xa dưới đó đi.” Tôi đã không nhận ra cho đến khi tôi nhận ra rằng dì tôi luôn nhìn thấy con cặc của tôi cương cứng khiến tôi đỏ mặt. Tôi nhanh chóng nói lời tạm biệt và lẻn ra ngoài mà không ngoảnh lại.

Sau khi tôi rời đi, dì chậm rãi uống nốt rượu cuối cùng trong ly, nhẹ nhàng chạm vào khóe miệng, nở nụ cười duyên dáng: “Tiểu tử này, kinh đô thật đáng sợ.” Sau đó Dì đặt ly rượu xuống và cầm túi xách lên. , rồi bước lên cầu thang từng bước một. Dì Ngọc Hi nhẹ nhàng mở cửa phòng Kexin. Kexin vẫn thở dốc khi nằm trên giường. Chất lỏng đặc quánh dường như chôn vùi Kexin trên giường. Dì đứng ở cửa nhìn hồi lâu. , rồi từ trong túi lấy ra hai lọ thuốc không rõ nguồn gốc. "Hai chai này, ba lần một ngày, sẽ ức chế nội tiết tố nam của bạn và khiến bạn trở nên nữ tính hơn, nhưng dương vật của bạn sẽ tiếp tục thoái hóa, và cuối cùng bạn sẽ đạt cực khoái chỉ với một cú chạm nhẹ nhất, và ngực của bạn sẽ bắt đầu to hơn." Người cô chán ghét nhìn Kexin đầy tinh dịch trên giường. Kexin chật vật ngồi dậy khỏi giường, toàn thân bẩn thỉu, cô bước từng bước đến gần lọ thuốc trên mặt đất, quỳ xuống trước mặt dì như một con chó con, đổ ra hai viên thuốc, múc lấy tinh dịch đặc quánh từ hậu môn của cô, trộn đều rồi ngậm vào miệng. Cô ngẩng đầu lên, trên khuôn mặt xinh đẹp lấm lem nở một nụ cười quyến rũ: "Cảm ơn mẹ, con gái con nhất định sẽ vui vẻ. Còn mẹ, nó cũng là một con điếm bẩn thỉu, đừng giẫm chân cấp trên mà buộc tội con gái con."

Dì Ngọc Hi vẻ mặt u ám nói: "Hãy bảo trọng chính mình." Cô quay người đóng cửa lại, chỉ để lại tiếng cười ngọt ngào của Kexin không ngừng vây quanh cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Sau khi không thổ lộ tình yêu của mình, anh ta đã xóa sổ gia đình bạn mình và nữ thần (chương Kexin)

Tôi đứng ở ngã tư. Thời tiết rất nóng. Tôi chọn mặc áo thun cộc tay để thông thoáng. Chiều cao hơn 1,8 mét và thân hình cường tráng của tôi đã giữ tốt quần áo, cánh tay rắn chắc của tôi cũng lộ ra ngoài. Do tập luyện trong thời gian dài nên rõ ràng có sự khác biệt rất lớn giữa tôi và những người đàn ông xung quanh đang khom lưng và đi lại nhanh. Có thể thấy những người phụ nữ đi ngang qua thường xuyên quay lại, nhưng lúc này, tôi đã làm ngơ trước ánh mắt dâm đãng của họ. 

Kể từ lần trước Kexin làm chuyện như vậy với Kexin ở nhà, tôi đã rơi vào trạng thái bối rối. Tôi tự coi mình là một người thẳng thắn và việc tôi là người đồng tính là điều tuyệt đối không thể xảy ra. Nhưng khi về đến nhà, tôi luôn có thể nghĩ đến cảnh Kexin mở rộng chân cho tôi. Chiếu cảnh con cặc đáng yêu bị đụ, mỗi lần nghĩ đến tôi lại vô thức di chuyển con cặc to lớn và hung dữ ở phần thân dưới của mình. Nụ hôn ngọt ngào và lạnh lùng của dì Yuxi cũng khiến tôi có ảo tưởng ấn dì vào háng tôi và chơi đùa. Thực sự dạo này tôi không dám đến nhà dì. Về phần Kexin, tôi không thể liên lạc lại với cô ấy. Nhưng điều tôi không ngờ tới là hai ngày sau, Kexin lại chủ động mời tôi đi chơi mà không hề đề cập gì đến chuyện ngày hôm đó. 

"Này, Vương Lạc, này, này, này, ngươi đây." Tôi nhìn sang sau khi nghe giọng nói và thấy một "cô gái" mặc áo ngắn tay màu hồng và quần đùi màu xám đang vẫy tay chào tôi dưới đèn giao thông ở phía xa. Tôi choáng váng, và khi tôi không trả lời, cô ấy chạy đến chỗ tôi. 

"Đồ ngốc, sao cậu không trả lời tôi? Tôi đã hét lên rất nhiều lần." “Cô gái” trước mặt toát mồ hôi và thở hổn hển bất mãn, “Kexin?!” Tôi hơi khó tin. Nếu Kexin từng là một chàng trai và một cô gái với thân hình gầy gò thì trước mặt tôi anh ấy trông giống như một cô gái. "Sao vậy, cậu ngạc nhiên à~~?" Anh ấy nháy mắt tinh nghịch rồi quay lại trước mặt tôi như muốn khoe khoang.

"Không, chỉ là hôm nay cậu ăn mặc hơi, ừm, hơi đặc biệt một chút." Nhìn kỹ hơn, tôi nhận ra hôm nay Khả Tân đã trang điểm. Khuôn mặt xinh đẹp thường ngày của cô được đánh phấn nhẹ, khuôn miệng đỏ mọng thanh tú, hàng mi mảnh cong lên, khuôn mặt nhỏ nhắn trong sáng tràn ngập nụ cười quyến rũ. Khả Tân cũng khác thường. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu hồng rộng rãi, trông giống như một cô bé đang lén lút mặc quần áo của bạn trai. Viền áo dài tới mông, chiếc quần đùi ở phần thân dưới là loại quần đùi bó sát kiểu thể thao. Chiếc quần short được che đi một phần phía trên, trượt xuống ngay trên đầu gối của cô. Đôi chân thon dài trắng như tuyết mịn màng của cô phản chiếu ánh sáng rực rỡ dưới ánh nắng. 

"Ai, không ngờ tới, hôm nay ta trang điểm, đặc biệt xin ý kiến ​​của mẹ." Kexin mỉm cười và ôm lấy cánh tay tôi. Cơ thể tôi chợt cứng đờ. Kexin nhận thấy sự bối rối của tôi và cười như một con quỷ nhỏ. "Có chuyện gì vậy? Tôi thậm chí còn không thể ôm bạn trai mình ~~~"

Hết rồi, quả nhiên vẫn đến, nhưng Khả Tân bĩu cái miệng nhỏ nhắn, ngước đôi mắt lấp lánh nhìn tôi, nhỏ giọng như một đứa con dâu bị oan ức: "Em ghét anh là con trai nên em ghét anh à? Cho dù ôm em cũng sẽ bị ghét." Nhưng tiếng khóc của Xin khiến tôi càng xấu hổ hơn: “Nhưng mà, anh Vương Lạc, nếu anh không thích con trai thì tại sao hôm đó anh lại cưỡng hiếp em?” Tôi cúi đầu xuống. Rõ ràng là giọng điệu đang khóc, nhưng tôi lại thấy Khả Tân chỉ đang cười khẩy. 

"Tôi đã từ bỏ, Kexin. Ngày hôm đó là lỗi của tôi, tôi không làm gì cả, chỉ cần có thể bù đắp cho anh, tôi sẽ thừa nhận." Giống như một con gà trống bại trận, tôi ngoan ngoãn chọn cách nhượng bộ. Kexin ôm chặt lấy cánh tay tôi. Tôi cảm thấy rõ ràng rằng Kexin đang trút giận. Sức lực của ta tuy rằng yếu đuối đáng thương, nhưng ta cũng không ngu ngốc mà vùng vẫy. Tôi chỉ ngoan ngoãn để anh dùng lực trên cánh tay tôi. 

"Vương Lạc, anh đúng là kẻ xấu, anh ép anh trai bị thương của mình lên giường ức hiếp anh ấy. Ngủ xong anh ấy bỏ chạy không thèm quay đầu lại. Lỗ mông của tôi cả ngày không khép lại được. Tinh dịch trong lỗ mông của tôi suýt nữa bị mẹ tôi phát hiện ra. Nếu bị phát hiện thì tôi chỉ còn cách tự tử." Trong lời nói rõ ràng tràn đầy bất bình, nhưng giọng điệu lại cực kỳ lạnh lùng. 

"Ừ, tôi xin lỗi, tôi biết mình sai rồi." Tôi chọn cách cúi đầu và xin lỗi không chút do dự. Kexin ngẩng đầu lên, hơi trợn mắt, hai tay thả lỏng, toàn thân treo trên người tôi. “Ồ, đúng như dự đoán, đàn ông hôi hám là như thế này.” Kexin giọng ngọt ngào mắng: "Hôm nay ra ngoài có chuyện gì thì cũng không được trái lời ta. Đây là một bài học cho ngươi. Ngươi biết đấy, bước đầu tiên là mua trà sữa cho ta, trời nóng như vậy mà đổ mồ hôi."

Cảm giác như được tha thứ, tôi nhẹ nhàng hất tay Kexin rồi chạy đến quán trà sữa gần nhất. Sau khi uống trà sữa đá, Kexin cuối cùng cũng ngừng nói chuyện với tôi với giọng điệu có vẻ như đang khiêu khích nhưng thực chất là đang chế nhạo. Tuy nhiên, cơ thể mềm mại của cô ấy đã khóa chặt vào cánh tay tôi như một chiếc mặt dây chuyền. May mắn thay, Kexin trông giống một cô gái hơn nhiều cô gái. Mặc dù những người qua đường xung quanh đều để mắt tới hành vi thân mật quá mức của chúng tôi nhưng tôi hầu như không thể nhịn được. 

Đi bên lề đường, Kexin khẽ há miệng, nhẹ nhàng cắn vào miệng ống hút rồi dùng chiếc lưỡi nhỏ bé liếm nó. Thỏa mãn nhấp một ngụm trà sữa, Khả Tân liếm môi nhìn tôi: "Của tôi không ngon, cho tôi cái của anh." Kexin tự tin nhổ ống hút và xin đổi trà sữa với tôi. Tôi nhìn miệng ống hút đầy nước bọt, im lặng. Sau khi đưa nó ra, Kexin cầm lấy trà sữa của tôi và lập tức cắn ống hút. Cô nhấp một ngụm lớn và hóp má vào trong tạo thành miệng ngựa phóng đại. Cô ngẩng đầu lên, trộn nước bọt từ cái miệng nhỏ nhắn của mình, rút ​​ra một sợi chỉ dính. Khi sợi chỉ đứt ra, Kexin cố gắng nuốt hết trà sữa trong miệng rồi thè chiếc lưỡi mảnh khảnh của mình ra và xoay quanh miệng vài lần. 

Tất nhiên tôi không phải là kẻ ngốc, nhưng Kexin rõ ràng đang cho tôi xem một màn thổi kèn, và cách anh ấy hút miệng cô ấy bằng máy hút khiến tôi muốn ấn anh ấy vào dưới háng mình một lần nữa và đưa thật mạnh vào, biến cái miệng nhỏ bé của anh ấy vào lỗ độc quyền của tôi. Kexin ném trà sữa đi, anh ôm chặt lấy tôi, ngẩng đầu cười duyên dáng hỏi: "Em thích đấy, các cậu không phải chỉ thích nhìn người khác làm những việc hèn hạ như vậy sao?" Tôi phàn nàn và nói: “Anh cũng không phải là con trai”. Mặt Kexin lập tức đỏ bừng. 

"Này, này, ý tôi là,,, quên nó đi, cậu có thể làm bất cứ điều gì cậu muốn." Kexin muốn phản bác điều gì đó, nhưng cuối cùng lại chọn cách từ bỏ, nhưng Kexin dường như đã nghĩ đến điều gì đó, cười ranh mãnh: “Nhân tiện, tôi có thứ này hay muốn cho anh xem.”

"Anh muốn cho tôi xem cái gì?"

"Chờ một chút, tôi đi tìm ~~" Kexin lấy điện thoại ra lật xem như bảo vật. Sau khi lật qua lật lại vài lần, cô ấy vui vẻ đưa chiếc điện thoại lên trước mắt tôi. 

"Cái này,," Khuôn mặt Kexin đang mỉm cười trong điện thoại, nhưng nó khác với cách cô ấy ở bên tôi. Cô nhìn người phụ nữ bên cạnh một cách tao nhã và dịu dàng. Nữ thần của tôi, Tô Nguyệt, đang mặc một chiếc váy dài. Để phù hợp với vóc dáng thấp bé của Kexin, cô ấy đã cố tình cúi người về phía trước. Bộ ngực to béo của cô ấy đè lên vai Kexin. Bộ ngực trắng nõn và mềm mại được cố tình để lộ cũng cho thấy cô ấy có ngày hôm nay. Tian đang mặc quần áo nam được lựa chọn cẩn thận. Màu son tươi sáng và lối trang điểm được cân nhắc kỹ lưỡng cho thấy cô rất coi trọng buổi chụp hình này. Cô ấy đang làm động tác chữ V đầy khao khát được đàn ông chinh phục, trong khi cánh tay của Kexin bị giữ lại. Tuy rằng trong ảnh không nhìn thấy, nhưng rõ ràng là hắn đang bóp chặt hai cặp mông đầy đặn.

Tôi ngơ ngác đứng đó, nữ thần của tôi đang đi chơi với người đàn ông khác như thế này, thậm chí còn ăn mặc nghiêm túc đến thế. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy nụ cười vui vẻ của Tô Nguyệt, đầu óc tôi trống rỗng. Tại sao, tôi lại tệ hơn nhiều so với người đàn ông xuất tinh sớm, ngắn ngủi bên cạnh? Bạn phớt lờ sự theo đuổi của tôi, nhưng sau lưng bạn lại tâng bốc anh ấy.

"Tô Nguyệt lo lắng lần trước cậu quên mất điều cô ấy yêu cầu cậu làm nên mới đặc biệt đến gặp tôi. Mấy ngày nay cậu không đến chơi với tôi nên tôi một mình đi công viên giải trí với Tô Nguyệt, la la la, cậu không biết đâu, Tô Nguyệt ăn mặc rất đẹp và quyến rũ," Khả Tân thở vào tai tôi. 

"Hơn nữa, cô ấy cũng là một người phụ nữ rất dâm đãng, tuy tôi không có tình cảm với cô ấy nhưng cô ấy không bao giờ phản đối dù tôi vô tình hay cố ý chạm vào cô ấy. Đáng tiếc là tôi không chụp được bức ảnh cô ấy đỏ mặt khi tôi xoa mông cho anh xem."

"Tôi nghe nói lời tỏ tình của anh với Tô Nguyệt đã bị từ chối, thật đáng tiếc. Tô Nguyệt trước mặt tôi dâm đãng như vậy, nhưng Tô Nguyệt cũng tỏ tình với tôi. Được rồi, nói thế nào nhỉ, mặc dù tôi không thích lắm, nhưng một học sinh trung học có dáng người trưởng thành cũng là một loại đồ chơi tình dục tự nhiên, nên đừng làm vậy," Khả Tân Giao cười nói. 

"Hơn nữa Tô Nguyệt thật sự rất nhạy cảm, tùy tiện hôn xoa xoa nàng, toàn thân tựa như đều bị ngập nước."

Tôi nhìn cử chỉ thân mật của Khả Tân và Tô Nguyệt trong điện thoại, lại nghe giọng nói khoe khoang bên cạnh, tôi chợt bình tĩnh lại. Tôi buông tay Kexin ra, lạnh lùng nói: "Cho nên hôm nay anh đến chỉ để sỉ nhục tôi? Tôi thừa nhận lần trước đã làm tổn thương anh, nhưng anh không cần phải đáp lại tôi như vậy chứ?"

"Nếu như ngươi còn không hài lòng, ngươi có thể báo cảnh sát. Ta thừa nhận tất cả. Ta không nghĩ tới ngươi sẽ đối xử với ta như vậy." Sau đó, tôi bỏ đi mà không thèm nhìn Kexin. 

"Này, ý anh là gì? Anh đã hứa với tôi rằng hôm nay anh sẽ không chống cự lại tôi" Kexin đứng đằng sau tôi hét lên, nhưng tôi không để ý đến điều đó. Tôi chỉ cảm thấy mình như một kẻ ngốc. Giọng nói phía sau tôi ngày càng lo lắng hơn. Kexin dường như nhận ra tôi nói nghiêm túc và chạy tới nắm tay tôi. 

"Tôi, tôi không có ý đó" Kexin nắm lấy cánh tay của tôi, khuôn mặt nhợt nhạt đến mức trang điểm không thể che được, "buông ra", tôi quay lại nhìn anh và nói với giọng lạnh lùng. Kexin sợ hãi trước ánh mắt lạnh lùng của tôi và buông tay ra. Cô ngơ ngác đứng đó, đôi mắt đỏ hoe, như thể giây tiếp theo cô sắp khóc. Tôi lại bước đi. Lần này Kexin không đuổi theo tôi. Tôi có thể nghe thấy tiếng nức nở từ phía sau, nhưng tôi không nhìn lại, cứ thế bỏ đi. 

"Nhưng, nhưng, người anh thích vẫn luôn là em!!" Một tiếng kêu đau lòng vang lên từ phía sau. Tôi choáng váng. Nhìn lại, tôi thấy Kexin đang đứng đó như một con thú cưng bị bỏ rơi, đang khóc rất to. Tôi dường như thực sự đã hiểu lầm điều gì đó. Tôi dừng lại và chọn đi về phía Kexin. 

………………

Ở tầng một của khách sạn ấm áp, Kexin ngồi đối diện tôi, vừa khóc vừa lau nước mắt. Tôi lúng túng ngồi vào vị trí của mình, tận hưởng ánh mắt khinh thường của những vị khách xung quanh nhìn tên cặn bã. 

Tôi đưa một tờ giấy ra, “Đừng khóc,” tôi trầm giọng an ủi. Kexin ngẩng đầu lên và nhìn tôi với đôi mắt ngấn lệ. Cô ấy không cầm tờ giấy trên tay tôi mà đột ngột đứng dậy, đi thẳng ra lối đi và lao vào vòng tay tôi. 

Cơ thể mềm mại trong vòng tay tôi khẽ nức nở, khốn nạn, đại ác nhân cứ khóc mãi. Tôi ôm chặt lấy anh, cảm thấy bất lực. Một lúc lâu sau, Kexin cuối cùng cũng kiềm chế được cảm xúc của mình, nhưng Kexin có vẻ sợ tôi rời đi. Cô ấy vùi đầu vào cổ tôi và không chịu buông tay tôi. 

"Thật ra anh là một kẻ biến thái," Kexin thì thầm vào tai tôi, "Hahaha, anh rõ ràng là con trai, nhưng anh từ nhỏ đã giống con gái rồi. Khi còn nhỏ anh luôn chơi với em, sau đó em càng ngày càng cao, trong khi anh vẫn gầy như vậy. Tinh thần của em thật sự không ổn."

"Sau này, anh phát hiện ra không chỉ ngoại hình, mà cả phần dưới của em cũng nhỏ đến đáng thương. Lúc tắm chung với em, anh phát hiện phần dưới của em to hơn anh gấp nhiều lần. Hơn nữa, anh thực sự sẽ nhìn cơ thể trần trụi của em và yêu em. Anh đã yêu em từ khi còn nhỏ. Anh nóng nảy, anh luôn nghĩ rằng chỉ cần giữ khoảng cách thì cuối cùng anh cũng sẽ ổn thôi, nhưng,,,, nhưng, tại sao không cậu tránh xa tôi ra được không?" Kexin kêu lên, nhẹ nhàng đấm vào ngực tôi. Tôi vuốt ve mái tóc mượt mà của Kexin và nhìn anh ấy dần dần bình tĩnh lại. 

"Mỗi lần ở bên em, anh nhìn thấy mọi bộ phận trên cơ thể em đều cương cứng, sau đó anh xuất tinh rất nhanh. Cuối cùng, anh đạt cực khoái khi ngửi thấy mùi của em. Anh tưởng mình là gay, nhưng dần dần anh phát hiện ra mình vừa sinh ra đã nhầm giới tính." Kexin đứng thẳng lên và nghiêm túc nhìn. Nhìn tôi: "Nếu anh là con gái, chúng ta sẽ ở bên nhau, anh sẽ trao thân cho em, chúng ta sẽ kết hôn, và anh sẽ sinh cho em thật nhiều con. Nhưng anh là một đứa con trai hư hỏng, thậm chí không phải con trai, chỉ là một kẻ hư hỏng thu nhỏ. Đáng lẽ em phải là con gái."

"Ngày hôm đó anh cưỡng bức xâm nhập vào tôi, đó là khoảng thời gian hạnh phúc nhất trong cuộc đời tôi. Tôi rất hạnh phúc. Đó là lần đầu tiên người yêu của tôi chơi đùa với tôi với tư cách là một người phụ nữ. Mấy ngày gần đây, tôi bắt đầu nổi cơn thịnh nộ khi nghĩ đến việc ngày đó anh đâm vào mông tôi. Tôi không thể sống thiếu anh nên tôi quyết định Đã quyết định rồi, tôi muốn trở thành một cô gái, cho dù là một cô gái không hoàn hảo, tôi muốn ở bên em, tôi muốn ở bên cạnh anh như một nữ.” Kexin nhìn tôi một cách nghiêm túc. Lúc này, tôi cảm thấy anh ấy trước mặt mình đã thực sự biến thành một cô gái, tôi ngơ ngác nhìn cô ấy. Kexin nhìn tôi với nụ cười mê hoặc, “Mẹ là nhà nghiên cứu của viện nên con đã nhờ mẹ đi lấy thuốc.” Kexin cúi đầu nhìn thẳng vào tôi, đôi mắt bối rối nhìn chằm chằm vào tôi. Hơi thở nặng nề của tôi phả vào mặt cô ấy, "Kexin không còn là con trai nữa. Kexin đã trở thành một cô gái nghiện ma túy. Kexin nghiện ma túy đã là đồ chơi của em rồi, Vương La. Bây giờ em rất hạnh phúc, mẹ em cũng ủng hộ Kexin theo đuổi em."

Tôi nghe Kexin mạnh dạn thổ lộ, há hốc mồm: "Vậy tại sao anh lại đi cùng Tô Nguyệt?" Tôi hỏi, Kexin trợn mắt nhìn tôi quyến rũ, "Kẻ xấu, tuy cơ thể tôi đã biến hình nhưng tôi vẫn không có khả năng sinh sản. "À, vậy thì" Khả Tân cười khúc khích và nằm trong vòng tay tôi, "Vậy, là một người vợ, tôi giúp chồng mình tìm một người phụ nữ có thể sinh con không phải là chuyện bình thường, nhưng có một kẻ ngốc nào đó chưa kịp nhìn lại đã bỏ đi," Khả Tân buồn bã nói: "Hơn nữa, nếu anh thích, mẹ cũng có thể làm được." Kexin hạ bàn tay nhỏ nhắn của mình xuống, hơi sờ nắn con cặc của tôi, cuộc trò chuyện gợi tình khiến người tôi bắt đầu nóng lên, “Mẹ, mẹ không thích đứa con gái biến thái của con chút nào, nhưng con lại thích mẹ, một kẻ xấu, rất thích, nên mẹ sẽ giúp con lấy thuốc. Cô ấy thích bạn không chỉ với tư cách là một người lớn tuổi, mà Kexin còn là một con khốn luôn mong mỏi một cơ thể bẩn thỉu. Mẹ ơi, chồng Kexin nằm trên đũng quần của con nhé.”

Bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo của Kexin quấn quanh con cặc hơi mềm của tôi và vuốt ve nhẹ. Tôi đã đạt tới đỉnh cao ham muốn khi lần đầu tiên nếm thịt. Sau khi nghe lời thú nhận đầy dục vọng và sự phấn khích của Kexin, tôi chạm vào chiếc tay áo ngắn to bản của Kexin từ góc nhìn vô hình của những vị khách bên cạnh. Tôi ngạc nhiên khi thấy ngực Kexin không còn phẳng lì nữa mà thay vào đó là hai miếng thịt mềm nhô lên. Các miếng đệm ngón trỏ của tôi cọ xát vào nhau. Hôn quả nho nhỏ nhắn, Kexin khẽ run lên, khóe miệng thở ra một hơi, nhẹ nhàng xoa xoa hai bầu ngực. Tôi không thể đặt nó xuống vì cảm giác chạm vào quá mềm. Khi tôi xoa bóp cặp mông nhỏ của Kexin, cô ấy cũng vặn vẹo trên cơ thể tôi. Tôi nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay nhỏ bé đang vuốt ve con cặc của Kexin và giúp anh ấy mở khóa quần. Con gà trống đang chuẩn bị phóng đột nhiên lao ra và đâm vào bụng dưới của Kexin.

Kexin nhìn con cặc đen dày nổi gân xanh của tôi, đôi mắt dần trở nên trống rỗng và biến thành hình ❤️. Kexin nhìn lại xung quanh và thấy rằng không có ai chú ý đến chúng tôi. Cô nhanh chóng cởi quần short của mình. Con thú khổng lồ đen tối của tôi bị ấn mạnh vào háng Kexin. Con cặc non nớt trắng nõn của hắn cố chấp muốn phản kháng nhưng cuối cùng lại mềm nhũn và bị đàn áp. Tôi xoa xoa con cặc của mình vài lần, Khả Tân đỏ mặt ngã vào vai tôi. Sau vài lần co giật, một vài giọt nước chảy ra từ dương vật nhỏ của anh. Nó ướt đến mức không còn dấu vết của tinh dịch. Khả Tân nằm đè lên người tôi, cơ thể mềm mại ngã xuống như mất kiểm soát. Tôi véo dương vật nhỏ nhắn của anh ấy và trêu chọc: "Sao anh ấy lại đạt cực khoái nhanh như vậy? Tinh dịch loãng như vậy có thể sử dụng được. Sau khi quan hệ với tôi, anh có thủ dâm mỗi ngày không?" Kexin tiết nước miếng, say sưa nhìn tôi: "Ừ, xin lỗi, con cặc vô dụng của Kexin quá yếu, nhưng ôi, nó đã bị lấy ra chỉ sau vài lần xoa. Kexin là một kẻ xuất tinh sớm vô dụng. Sau khi bị anh cưỡng hiếp, Kexin mỗi ngày đều thủ dâm, nghĩ đến con cặc to của anh, cảm giác thật sướng." 

Tôi nhìn vẻ mặt hư hỏng của Kexin mà không nhịn được hôn cô ấy. Kexin ngoan ngoãn mở miệng và từ bỏ toàn bộ lãnh thổ của mình. Tôi lè lưỡi chà xát miếng thịt mềm trong miệng. Nước bọt của Kexin chảy vào miệng tôi. Không có mùi vị lạ mà có vị ngọt nhẹ. Kexin và tôi Lưỡi của tôi trộn lẫn với nhau, nước bọt không ngừng khuấy động, phát ra âm thanh ùng ục. Tôi đưa tay ra nhéo vào cặp mông lộ ra dưới ống tay áo ngắn của Kexin. Dọc theo bờ mông mịn màng, tôi khám phá cái lỗ da thịt lần trước chưa khám phá hết. Khi tôi di chuyển các ngón tay về phía trước, tôi không chạm vào phần thịt mềm mà là một vật cứng.

Tôi sững sờ một lúc, thè lưỡi ra để Kexin mút mạnh. Khuôn mặt của Kexin đỏ bừng và đôi mắt xinh đẹp của cô ấy ngập tràn nước mắt. Cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy dường như vẫn chưa hồi phục sau cuộc xâm lược của tôi, và nó vẫn vô thức mở ra. Chiếc lưỡi mảnh mai, đỏ mọng và mềm mại của cô ấy thè ra một bên miệng, như thể đang thắc mắc tại sao tôi không tiếp tục. Để bắt nạt anh ấy, tôi ôm Kexin vào lòng và dùng ngón tay ấn vật cứng vào mông Kexin. Khi tôi ấn vào, Kexin đột nhiên thở dốc vài tiếng. May mắn thay, trong cửa hàng không có ai khác ngoại trừ cô hầu bàn trước quầy thu ngân, nếu không hai chúng tôi sẽ xấu hổ. 

Kexin dường như nhìn thấy sự nghi ngờ của tôi, cô ấy mỉm cười và đưa ngón tay vào miệng, làm vài lần như thể đang quan hệ tình dục bằng miệng. Các ngón tay tiết ra chất nhầy, sau đó Kexin duỗi những ngón tay dính bết vào háng cô. "Phù", với một âm thanh khác thường, Kexin lấy ra một cái nút hậu môn màu đỏ và hồng từ lỗ mông của mình. 

"Ồ ồ ồ, thật xin lỗi, lần trước lỗ mông được đụ quá tốt, không có con cặc to của chồng tôi thì đau quá, Khả Tân, Khả Tân chỉ có thể nhét mông vào lỗ mông, tôi xin lỗi, Khả Tân quá tục tĩu, thân thể tôi trở nên kỳ quái rồi." Kexin đang thút thít lấy nút hậu môn chứa đầy dịch ruột run rẩy giải thích, đồng thời vô thức liếm vào nút hậu môn. Nhìn tư thế tục tĩu và dâm đãng của Kexin trước mặt, cặc tôi như muốn nổ tung.

Tôi bế Kexin lên, dùng hai tay ấn vào mông Kexin và kéo mạnh sang hai bên. Con cặc khổng lồ đẩy thẳng vào hậu môn của Kexin. Vì nút hậu môn vừa được rút ra nên lỗ đít của Kexin vẫn chưa đóng lại. Chỉ với một lực nhẹ nhàng, quy đầu to bằng quả trứng tôi nhét nó vào bên trong mà không cần quá đắn đo. Tôi đẩy mạnh và nhét cả con cặc vào đó. Kexin dường như bị co thắt, toàn thân căng thẳng. Cô há to miệng muốn hét lên điều gì đó, nhưng thật lâu sau, cô nghe thấy âm thanh “ah, à” phát ra từ cổ họng mình. Đây là lần đầu tiên tôi trải nghiệm ruột ẩm và chặt của Kexin. Tôi cẩn thận cảm nhận hơi nóng lan tỏa từ từng tấc cơ bên trong và cả ruột đang quằn quại. Tôi nâng cơ thể mềm mại của Kexin lên, thịt kéo thịt hậu môn ra ngoài. Với một tiếng “Puff”, tôi lại nhét nó vào một cách mãnh liệt. Thịt ruột rút ra ấn mạnh vào ruột, tôi tăng dần tốc độ. Dịch ruột liên tục chảy ra khỏi phần dưới cơ thể biến thành bọt trắng dưới sự ma sát của gà trống. Bao thịt căng phồng đập vào cặp mông tròn trịa phát ra âm thanh “papapapa” nhịp nhàng.

Nữ nhân viên phục vụ khách hàng ở quầy lễ tân dường như đã nhận ra điều gì đó và đưa đầu ra nhìn chúng tôi. Tôi kéo quần áo xuống để che đi cặp mông lộ ra của Kexin. Tốc độ phần thân dưới của tôi vẫn không hề chậm. Kexin di chuyển lên xuống dưới tác động của tôi, và nước bọt chảy ra từ cái lưỡi rũ xuống của cô ấy. Nhìn thấy tiếng rên rỉ lập tức phát ra từ miệng Kexin, tôi cắn chặt cái miệng nhỏ nhắn của Kexin, Kexin vô thức thè lưỡi ra như thể đã tìm được xương sống. Bé lại gần, tôi mút chiếc lưỡi bé nhỏ của bé và tiếp tục mút chất lỏng. Kexin dần dần thích nghi với nhịp điệu của tôi, vòng eo thon gọn của cô ấy vặn vẹo theo tác động của tôi, và ruột của cô ấy tiếp tục co lại theo nhịp điệu. Khi ruột thắt lại dữ dội, Kexin dứt khỏi nụ hôn của tôi và hét lên như thể đã chết. Khi dòng nước mỏng từ thân thịt ngắn phun ra, Kexin ngã gục trong vòng tay tôi và thở hổn hển. 

Nhận thấy ánh mắt của nữ nhân viên phục vụ khách hàng, tôi bế Khả Tân, người vẫn đang bị xâm nhập, và bế Khả Tân, người đã mất sức, về phía dịch vụ khách hàng trong khi thực hiện chuyển động của pít-tông. Chất nhầy và dịch ruột liên tục chảy ra làm ướt tấm thảm. Cô phục vụ khách hàng nhìn thấy tôi vừa đi vừa nhìn xung quanh, vẻ mặt bối rối ban đầu của cô ấy trở nên sốc. 

"Tôi mệt, xin vui lòng cho chúng tôi một phòng có giường lớn." Tôi đưa chứng minh nhân dân ra nhưng phần thân dưới vẫn đau nhói. Cô phục vụ khách hàng, mặt đỏ bừng và đầy máu, ngơ ngác nhìn phần thân dưới của chúng tôi. Bọt trắng làm ướt lông mu của tôi, mỗi lần tôi rút ra là lại thấy thịt ruột đỏ mềm. Khi tôi ra vào, con cặc dày đặc của tôi, ướt đẫm chất nhầy, lộ ra bộ mặt hung dữ trước mặt cô ấy. 

"Ồ ồ ồ,,, được, được," cô phục vụ khách hàng kẹp chân và nhìn chằm chằm vào cặc tôi. Cô ấy lấy chứng minh thư của tôi và lấy nó. Cô cúi đầu xuống và ngửi một cách vô thức. Mùi hôi thối trên chứng minh thư dường như ập vào não cô. Cô phục vụ khách hàng cầm chứng minh thư bằng cả hai tay và quỳ xuống đất, khoanh chân. Mặt cô đỏ bừng và đôi mắt ẩm ướt mất đi tiêu điểm. 

Phần thân dưới của tôi dùng toàn lực đánh vào cơ thể vốn đã khập khiễng của Kexin. Mỗi lần tôi mặc vào, tôi có cảm giác như ruột của anh ấy sắp bị tôi moi ra vậy. Kexin, người đã lên đỉnh hai lần liên tiếp, đã không thể cưỡng lại hay phục vụ cho sự thô bạo của tôi. Anh ấy chỉ có thể cố gắng mở rộng lỗ sau để tôi có thể xuất tinh sớm hơn.

"齁齁齁,, tha thứ cho tôi, xin hãy tha cho tôi, lỗ đít của tôi sắp bị hư rồi, rõ ràng là đã luyện tập rồi, tại sao vừa đâm vào lại ra ngoài?"

"Làm ơn, nhanh lên, xuất tinh nhanh đi, lỗ đít của anh sắp rớt ra ngoài rồi."

"Tôi sắp chết. Tôi sắp chết. Đi vòng quanh tìm Tô Nguyệt. Đi tìm mẹ tôi. Đi chết tiệt bọn họ và thả tôi đi. Nó thực sự sẽ tan nát mất."

Kexin, người liên tục bị tôi đẩy lên đỉnh, đã mất trí. Điều duy nhất anh ấy có thể hiểu là để tôi xuất tinh, nhưng rõ ràng là không thể thỏa mãn tôi chỉ bằng lỗ đít của anh ấy. Tôi không quan tâm liệu cô phục vụ khách hàng có nhìn thấy sự lăng nhăng trắng trợn của chúng tôi hay không. Tôi chỉ muốn di chuyển điên cuồng như một con thú hoang. Với một tiếng gầm thấp, tôi đóng cọc, tôi lắc con cặc của mình theo cách tương tự, và bìu phồng lên tạo thành vết đỏ trên mông ngọc của Kexin. Con cặc vốn đã khổng lồ lại mở rộng ra. Tôi ấn mạnh Kexin vào con cặc của mình, tinh dịch nóng hổi phun ra, đổ xuống cái ruột vốn đã yếu ớt của Kexin. Sau vài cú thúc, Kexin hoàn toàn bất tỉnh trong vòng tay tôi. 

Lượng tinh dịch quá lớn khiến ruột của Kexin không thể nuốt được. Tinh dịch tràn ra bắn tung tóe khi tôi rút cặc của mình ra. Rất nhiều tinh dịch đã bắn vào mặt và ngực của cô gái phục vụ khách hàng. Cuối cùng sau khi tôi xuất tinh, tôi thở hổn hển và nhìn cô phục vụ khách hàng vốn đã ngu ngốc. 

"Làm ơn nhanh lên, phòng ngủ lớn của tôi"

"Được rồi được rồi, tôi mở ngay đây. Đây là số phòng của anh." Cô phục vụ khách hàng nhìn con cặc to lớn và phần thân dưới vẫn còn mềm mại của tôi bị đụ cho đến khi tôi bất tỉnh. Cô ấy dùng một tay ấn vào âm đạo rồi đưa cho tôi thẻ phòng với khuôn mặt đỏ bừng. "Này, tôi chúc hai người ngủ ngon nhé." Tôi cầm lấy thẻ phòng, nóng lòng muốn ôm Kexin trong tay lên lầu.

"Chờ một chút." Tôi quay lại và bối rối nhìn nữ nhân viên dịch vụ khách hàng.

"Đây, đây, đây là số điện thoại của tôi, nếu anh muốn, tôi, tôi có thể làm được." Cô gái phục vụ khách hàng đang trẹo chân và đỏ mặt đưa cho tôi tờ giấy. 

"Ừ, nếu có cơ hội tôi nhất định sẽ đến tìm cậu."

Nhận lấy tờ giấy, tôi sốt ruột bước lên lầu. Phía sau tôi nghe thấy tiếng một người phụ nữ ngồi dưới đất thở hổn hển nhưng tôi phớt lờ. Tôi nhìn Kexin yếu ớt trong vòng tay mình, tôi biết đêm nay sẽ còn kéo dài rất lâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Sau khi tỏ tình thất bại, anh ta đã giết gia đình bạn mình và nữ thần (nữ thần cuối cùng trở thành đồ chơi)

Căn bếp tràn ngập mùi thơm ngon. Người phụ nữ xinh đẹp mặc đồ ở nhà đang khuấy món cháo cô đang nấu. Cô liếc nhìn chiếc bánh sandwich đang được hâm nóng bên cạnh. Ninh Lan xoa dịu cái cổ đau nhức của mình, nhìn thời gian. Ninh Lan đột nhiên nghĩ đến cái gì. Cô quay người và bước ra khỏi bếp. Cô đứng trong phòng khách, hét lên trên lầu: "Nguyệt Nguyệt, hôm nay anh không ra ngoài gặp bạn bè sao? Sao anh không dậy?" Cô còn chưa nói xong thì có tiếng động từ trên lầu. 

Trên lầu, Tô Nguyệt vội vàng mở chăn, cất quần áo. Dưới bộ đồ ngủ có dây đeo màu trắng tinh khiết là thân hình trưởng thành quá mức của cô gái, bộ ngực run rẩy lên xuống theo từng cử động của cô gái. Tô Nguyệt Cô vội vàng cởi váy ngủ, thân hình xinh đẹp nhưng có phần khiêu dâm lộ ra trần trụi. Dưới chiếc cổ thiên nga mảnh khảnh là một cặp vú trắng như tuyết có thể gọi là khổng lồ. Những nụ vú hồng lấm tấm trên người khiến người ta muốn bú vào phút cuối. Nếm thử cẩn thận rồi nhìn xuống, đường ghi lê lộ rõ ​​trên vòng eo thon gọn, cặp mông đầy đặn và thon gọn là sự tương phản khiến người ta hiểu được ý nghĩa của eo thon và mông béo. Chiếc quần lót màu hồng xinh xắn che kín vùng kín của cô gái, nhưng chủ nhân của thân hình khiêu dâm khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải cúi xuống che giấu sự xấu xí của mình, lúc này lại đang bận cài cúc áo lót, trong khi bất tiện mở điện thoại ra xem có tin tức gì đáng mong đợi hay không. 

"Ừ, tôi không gửi qua ~" Cô miễn cưỡng nhét bộ ngực lớn vào trong áo ngực, nhìn vô số yêu cầu hẹn hò trên LINE, Tô Nguyệt không vui xem qua lịch sử trò chuyện giữa mình và Bạch Khả Tân. 

Rõ ràng lần trước chúng tôi đã ôm và chạm vào cô ấy khi đi chơi nên cô ấy nên được coi là bạn gái của tôi. Tại sao hôm nay cô ấy hứa hẹn hò mà giờ lại không nhắn tin cho tôi. Tô Nguyệt bĩu cái miệng nhỏ nhắn một cách ngây thơ, đang do dự có nên tự mình gửi cho Khả Tân một tin nhắn trong khi viết ra những tin nhắn mà cô không quan tâm hay không. 

Quên đi, đợi một lát, Kexin còn chưa dậy nên tôi cứ đợi. Đặt điện thoại xuống, Tô Nguyệt cau mày nhìn vô số quần áo trong tủ. Hôm nay là buổi hẹn hò thực sự đầu tiên. Cô phải tìm cách gây bất ngờ cho Kexin, nhưng cô nên mặc gì đây? Khi những ngón tay lướt qua những bộ quần áo gợi cảm hoặc dễ thương, Tô Nguyệt cuối cùng cũng nếm trải nỗi ám ảnh về sự lựa chọn. 

"Này, ta không nhịn được, ta kêu ngươi cùng mẹ đi mua sắm, chỉ là chọn một bộ quần áo thôi. Hôm nay xảy ra chuyện gì vậy? Tiểu Nguyệt Nguyệt của ta thật là đau đầu chọn quần áo ~" Nghe được tiếng cười trêu chọc, Tô Nguyệt đỏ mặt quay lại, ngượng ngùng nói: "Mẹ, mẹ đừng như vậy." Người vợ thành thục xinh đẹp dựa vào khung cửa đeo tạp dề, dung mạo gần giống Tô Nguyệt nhưng lại có chút trưởng thành. Ninh Lan đi vào, sờ sờ con gái đầu nhỏ: "Con gái của ta vốn là xinh đẹp, mặc gì cũng đẹp." Như nghĩ tới điều gì, Ninh Lan cười khúc khích, nhẹ nhàng cúi đầu, ghé vào tai Tô Nguyệt thì thầm: "Nhưng nếu muốn gặp tiểu nhân của mình thì tốt nhất nên ăn mặc gợi cảm, haha ​​~". 

Nói xong, Ninh Lan nhìn Tô Nguyệt mặt đỏ bừng, đầu bốc hơi nước, không khỏi che miệng cười khúc khích. Nhưng chỉ mấy giây sau, Ninh Lan tựa hồ phát hiện dưới lầu còn nấu cháo, liền vội vàng đi xuống lầu. 

Tô Nguyệt nhìn mẹ đi ra khỏi phòng, lại nhìn tủ quần áo, tựa hồ đã hạ quyết tâm. Ninh Lan nhẹ nhàng đổ cháo vào bát, giơ tay lau trán, lau đi giọt mồ hôi nhỏ không tồn tại. May mắn là cô phản ứng kịp thời, nếu không cả nồi cháo sẽ bị hỏng mất. Bà định chào con gái lần nữa nhưng khi quay lại thì thấy con gái mình mặc váy ren đen và đi tất dầu đang ở trên cầu thang. Hai chiếc dây đeo treo lên từ cặp đùi tròn trịa của cô và biến mất trong bóng tối bí ẩn. Đôi chân của Tô Nguyệt cọ xát một cách không tự nhiên, như thể cô cảm thấy vẻ ngoài của mình quá hấp dẫn. Dải ruy băng quanh cổ cô được tô điểm bằng màu đỏ. Ninh Lan không khỏi sững sờ khi nhìn thấy tư thế quyến rũ của con gái mình. 

Một lúc sau, Tô Nguyệt ngập ngừng hỏi: "Mẹ, như vậy có được không?" Ninh Lan thở dài, cười ngọt ngào: “Quả nhiên là con gái của ta, Bạch mã hoàng tử của ngươi nhất định bị ngươi mê hoặc ~”. 

Mặt Tô Nguyệt đỏ bừng xấu hổ, nhưng cô không khỏi mong chờ buổi hẹn hò tiếp theo. Nhấc điện thoại lên, Tô Nguyệt do dự một chút, sau đó lựa chọn bấm số của Kexin. "Bíp~bíp~bíp..." Cùng với tiếng chuông vang lên, Tô Nguyệt không khỏi có chút lo lắng. Có lẽ, có lẽ anh ấy bận. Tôi nên đợi và gọi lại. Tôi đang cân nhắc xem có nên cúp máy hay không. Với một tiếng bíp, cuộc gọi đã được kết nối. Tô Nguyệt nhẹ nhàng áp điện thoại vào tai cô với cảm giác bị phán xét. 

“Này, ai vậy~”, một hơi thở nhẹ nhàng không giống giọng đàn ông phát ra. Tô Nguyệt suy nghĩ một lúc là mình gọi nhầm, tưởng là một cô gái, nhưng sau đó anh nhận ra đó là giọng nói của Kexin, nhưng vẫn mang theo một cảm giác kỳ lạ khó tả. 

"Kexin, là tôi, Tô Nguyệt. Tôi muốn hỏi, hôm nay chúng ta đi chơi ở đâu?" Tô Nguyệt lòng bàn tay đổ mồ hôi, cố gắng giữ cho giọng nói không lạc điệu, giữ được bình tĩnh. 

"Ồ, là Yueyue, tôi vừa mới dậy, à~~, đừng~, ừm,,,,, cậu định chơi ở đâu, tôi,,,, ồ, để tôi nghĩ xem." Nghe thấy tiếng la hét và thủ thỉ từ điện thoại, đầu óc Tô Nguyệt như ngừng hoạt động trong giây lát. 

"Kexin, cậu không sao chứ? Tôi, tôi nghe thấy giọng nói của cậu ở bên kia, hình như có chút kỳ lạ." Tô Nguyệt lắp bắp hỏi, vừa rồi thở hổn hển khiến đầu óc cô bắt đầu suy nghĩ lung tung. 

"Ồ, tôi, tôi không sao, tôi chỉ bị bong gân chân thôi, hơi đau, ừm, chậm lại thôi ~", "Ròng rọc, ríu rít, ùng ục ~" Một âm thanh trong trẻo của nước khiến Tô Nguyệt có cảm giác nghi ngờ mãnh liệt về lời giải thích của Khả Tân, và Tô Nguyệt chợt nghĩ đến chính mình Truyện tranh mà tôi từng thấy của bạn bè cứ hiện lên, cảnh người chồng gọi vợ nhưng người vợ lại bị người đàn ông khác đụ và thở hổn hển khi nghe điện thoại. Cảm giác người chồng gần như chắc chắn có tội khiến bàn tay cầm điện thoại của Tô Nguyệt có chút run rẩy. 

"Tô Nguyệt, Nguyệt Nguyệt, ngươi sao vậy?" Giọng nói dịu dàng của Kexin vang lên từ đầu bên kia của điện thoại. Tô Nguyệt đè nén sự sợ hãi trong lòng, cố gắng không để giọng nói run run hỏi: "Kexin, anh, bên đó thật sự không sao chứ? Tôi hình như nghe thấy tiếng nước và những âm thanh khác."

Tô Nguyệt lắp bắp kết thúc câu hỏi của mình. Lúc này Tô Nguyệt run rẩy hai chân như một tù nhân sắp bị kết án tử hình. Cô vô cùng hy vọng cảnh tượng mình vừa nghĩ đến quả thực chỉ là ảo ảnh, chỉ cần Kexin cho cô lời khẳng định mà cô hằng mong đợi. 

"Nguyệt Nguyệt, bạn đang nghĩ gì vậy? Tôi lại bị Vương La ép. Được rồi, bạn sẽ không nghĩ về những điều kỳ lạ nữa phải không? Để tôi nói cho bạn biết, Vương La và tôi đều là con trai ~" Giọng nói dịu dàng có chút trêu chọc, và bộ não gần như nổ tung của Tô Nguyệt cuối cùng cũng nhận ra, vâng,, Kexin là một cậu bé dễ thương, Vương La, mặc dù anh ấy không thú nhận với chính mình, nhưng anh ấy và Kexin đã là bạn tốt từ nhỏ. Hơn nữa, chuyện như vậy có thể tồn tại ở đâu giữa các bà vợ? Cảm thấy nhẹ nhõm, Tô Nguyệt cũng nhẹ nhàng hỏi: "Kexin, tôi nên đi đâu gặp cậu?"

"Woo~,,, xin hãy nhẹ nhàng~, thoải mái quá,,ồ,,,, Yueyue,,Tôi đang ở khách sạn xx,,,tối qua chơi game quá muộn rồi,,,bạn về trước đi,,,nhanh quá,,,chậm lại,,,bạn đến phòng 513 của khách sạn xx trước, tôi còn chưa dọn dẹp mà."

Lại nghe thấy tiếng thở hổn hển gần như đỏ bừng này, Tô Nguyệt tin chắc rằng đây chỉ là màn xoa bóp giữa anh em tốt giống như tự thôi miên. Sau khi bình tĩnh lại, Tô Nguyệt cầm chiếc túi nhỏ lên chuẩn bị khởi hành. Trước khi rời đi, cô nhìn thấy bên ngoài cửa. Tô Nguyệt sắc mặt đột nhiên đỏ bừng, nhỡ như Kexin muốn thì sao? Do dự hồi lâu, Tô Nguyệt lẻn vào cửa hàng tiện lợi như kẻ trộm, lén lấy một hộp bao cao su, vội vàng trả tiền rồi bỏ chạy như chạy trốn.

Bên kia, Kexin đang nằm trên giường, tay run rẩy muốn đặt điện thoại trở lại bàn cạnh giường, nhưng một cú va chạm mạnh đã khiến anh, bây giờ hay nói là cô? Anh ta liên tục rên rỉ và co giật cơ thể. Chiếc điện thoại di động vô tình bị ném xuống thảm. Khuôn mặt xinh đẹp như thiếu nữ của cô lúc này vẫn còn vài vết trắng cứng đờ. Những sợi tóc vương vãi cũng dính chặt với nhau bằng chất dính. Cơ thể trần trụi của cô đầy những vết cắn màu đỏ và đen. Nhìn xuống, một bên tấm chăn trắng đã được vén lên đầy màu sắc. Chiếc bao cao su màu chứa đầy tinh dịch đặc và dính, thậm chí còn có rất nhiều tinh dịch vẫn chảy ra. Cái mông tròn trịa của cô gái lúc này thực ra đang mặc một bộ đồ lót trong suốt gợi cảm, vài túi bao cao su chứa đầy tinh dịch được gắn vào dây hãm một cách cực kỳ tục tĩu, gợn sóng theo cú lắc lư của cặp mông nhỏ của cô gái.

Cơ thể trắng nõn, gần như nhờn, dẻo dai của Kexin lúc này đã bị tôi ấn mạnh. Con cặc đen dày của tôi cắm vào trong bông cúc hồng của Kexin, như thể cơ thể cô ấy đột nhiên bị tách ra. 

Đôi chân thon dài trắng nõn xinh đẹp giờ đã bị cặp đùi dày phủ đầy lông chân của tôi đè xuống. Cơ thể nhỏ nhắn khiến tôi co giật mông và liên tục mở ra lỗ đít nhỏ nhắn của người chuyển giới dễ thương. 

"Tha cho anh, anh tốt, anh tốt, vợ yêu của anh, hố sau sắp hỏng rồi, không thể đi thêm được nữa." Kexin hơi thè lưỡi, yếu ớt nằm sấp. Dương vật nhỏ dưới háng của cô đã bị co lại chỉ còn vài centimet và chỉ có thể chảy ra vài giọt nước. Túi thịt nhỏ cũng co lại, khoái cảm khi tinh dịch liên tục phun ra khiến tuyến tiền liệt rơi vào tình trạng xấu hổ, ngứa ran và nhẹ nhõm.

"Con đĩ nhỏ, em không thấy thoải mái sao?" Siết chặt một chút, "Ta sắp xuất tinh." Tôi không quan tâm rằng cô gái dưới háng tôi đã lên đỉnh suốt đêm. Tôi đưa tay nắm lấy mái tóc ngắn của Kexin, con cặc đập mạnh hơn. Bông hoa cúc mỏng manh bị con cặc dày ép nở ra thành hình ○ đáng sợ, rồi lại được đưa vào, như thể chúng tôi được kết nối làm một.

"Vâng, vâng, chồng, Kexin, em sẽ cố gắng." Kexin nâng mông lên như một chú cún con đang cố gắng làm hài lòng chủ nhân của nó, để tôi có thể đẩy thoải mái hơn, rồi nhẹ nhàng vòng một tay qua cổ cô gái. Tôi cúi xuống cơ thể xinh đẹp này và bày tỏ ham muốn của mình một cách thô bạo.

"Thật tốt, phu quân của ta cường đại như vậy, Khả Tân vui sướng như vậy, Khả Tân sắp chết, mông sắp gãy." Khi Kexin hét lên, cơ thể mỏng manh của cô đột nhiên căng cứng, cảm giác nhẹ nhõm mạnh mẽ theo sau khiến cô gái không thể giúp đỡ. Tôi không khỏi co rúm người lại, đơn giản là tôi không thể chịu đựng được nữa. Cú va chạm mạnh đánh vào cặp mông xinh đẹp của Kexin, những dòng tinh dịch đặc và dính bắn ra. Cái chạm nóng bỏng khiến hậu môn trơn trượt của Kexin run lên.

"齁齁齁,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, với,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,ââ, trong đó thân hình con gái nóng bỏng quá." Sau lời tỏ tình của Kexin, kiểu làm tình điên cuồng và điên cuồng này đã kéo dài gần mười hai giờ. Lỗ sau tinh tế và mới được trau chuốt của Kexin cũng trở thành một dụng cụ cầm gà tuyệt vời đối với tôi sau một đêm sử dụng liên tục. Miếng thịt tuyệt đẹp này mang đến cho tôi sự kích thích và hạnh phúc mà trước đây chưa có người phụ nữ nào mang lại. Chúng tôi chỉ nằm im lặng,

Sau khi hồi sinh năng lượng cho nhau, hơn mười phút sau, tôi rút con gà trống gần như yếu ớt ra khỏi cặp mông trắng như tuyết của Kexin. Mặc dù tôi đã xuất tinh nhiều lần nhưng con cặc lúc này dường như đã ngẩng đầu lên, phát ra tiếng “bốp” dày đặc. Quy đầu được dùng bao cao su kéo ra khỏi ruột Kexin, dịch ruột chảy ra ngoài, lỗ đít nhỏ của Kexin lúc này bị đụ như một lỗ đen nhỏ. Ruột xung quanh nó liên tục quằn quại nhưng lỗ hậu môn không bao giờ đóng lại.

Tôi cởi chiếc bao cao su gắn trên cặc mình ra thì tinh dịch dính đầy khắp dương vật. Tôi nhìn chiếc bao cao su trên tay, rồi nhìn Khả Tân, người đang đứng bên cạnh tôi với vẻ mặt điên cuồng. Một cảm giác không thật hiện lên trong lòng tôi. Khả Tân cũng đi tới, ôm cánh tay tôi, tựa vào vai tôi, nhìn tôi với ánh mắt yêu thương, “Thật hạnh phúc, tôi tưởng mình đang nằm mơ, đây là lần đầu tiên sau nhiều năm tôi mới vui vẻ như vậy.” Vừa nói, Kexin chợt bật khóc. Tôi nhanh chóng ôm Kexin, cơ thể thanh tú của cô ấy cuộn tròn trong vòng tay tôi. Tôi thậm chí còn không thể tin rằng đây là một cậu bé. Một cô bé yếu đuối có lẽ sẽ phù hợp hơn. Kexin dùng ngón tay lau nước mắt và tựa mặt vào vòng tay tôi.

"Tôi thực sự ước nó luôn có thể như thế này." Tôi nghiêm túc nhìn khuôn mặt tươi cười của Kexin trong vòng tay mình, không khỏi nói: "Kexin, anh yêu em!" Kexin ngẩng đầu lên và nhìn tôi với đôi mắt đỏ hoe. Đột nhiên, ngón tay Kexin nhẹ nhàng đặt lên miệng tôi, “Không, Kexin không mong đợi có thể ở bên em cả đời, nhưng Xin không có tài năng của một người phụ nữ, chỉ cần có thể ôm được Lạc, Lạc nên tìm một người vợ và sinh vài đứa con. Chỉ cần Khả Tân có thể đồng hành cùng anh ấy suốt cuộc đời, anh ấy sẽ hạnh phúc.” Tôi nhìn Khả Tâm không nói nên lời, trong lòng dâng lên một cảm giác chua chát, tôi chỉ có thể ôm chặt Khả Tân vào lòng, cảm nhận được hơi ấm của nhau. 

Một lúc sau, Kexin cười ranh mãnh, thổi nhẹ vào tai tôi: “Nhưng Kexin không lo lắng em bị những con cáo khác bắt cóc, cho nên dù em muốn tìm một cô gái, anh cũng phải chọn.” Cái lưỡi trơn trượt của cô ấy nhẹ nhàng liếm dái tai tôi, "Luo, anh nghĩ gì về Tô Nguyệt ~" Tôi chợt nghĩ đến những gì tôi đã nói tối qua, tim tôi đập nhanh.

Bên ngoài khách sạn, Tô Nguyệt đứng ở cửa. Người qua đường không khỏi tò mò ngắm nhìn vẻ đẹp gợi cảm này khi đi ngang qua. Tô Nguyệt cầm điện thoại di động trong tay, lúc này lại có chút khẩn trương. Nếu cô ấy không thích tôi nếu cô ấy đi lên vào lúc này thì sao? Cô dậm chân. Tô Nguyệt bình tĩnh lại, đi thẳng vào khách sạn. 

Sau khi hỏi địa điểm, Tô Nguyệt vẫn đang thắc mắc về biểu cảm kỳ lạ của cô gái ở quầy lễ tân, nhưng cô cũng không nghĩ nhiều về điều đó. Tô Nguyệt đứng ngoài số nhà đã thỏa thuận, nhẹ nhàng gõ cửa. Tuy nhiên, cánh cửa mở trực tiếp chỉ bằng một cú đẩy nhẹ. Tô Nguyệt không suy nghĩ nhiều, lặng lẽ đi vào. 

Trong phòng nồng nặc mùi nước hoa, nhưng trong không khí vẫn rõ ràng có một mùi lạ. Nó dường như có mùi tanh. Chân của Tô Nguyệt cảm thấy hơi yếu đuối chỉ khi ngửi thấy mùi này.

"Kexin? Bạn đang ở đâu?" Anh gọi một cách ngập ngừng. Trong lòng Tô Nguyệt có chút hoảng sợ. Cô ấy dường như cảm thấy có điều gì đó tồi tệ sắp xảy ra. Khi cô bước nhẹ nhàng về phía ngôi nhà, cô cẩn thận kiểm tra xung quanh. Khi cô bước vào, mùi hương càng lúc càng nồng nặc. Khi cô mở cửa phòng ngủ, Tô Nguyệt tỏ vẻ khó tin. Nhìn vào trong phòng, chiếc giường bừa bộn ngổn ngang bao cao su đã xuất tinh. Tô Nguyệt kinh hãi lùi lại. Dù cô có ngây thơ đến đâu, cô biết mình sẽ bỏ chạy vào lúc này, nhưng khoảnh khắc tiếp theo, một chiếc khăn tay có mùi thơm dịu nhẹ đã bịt lại. Đôi mắt của Tô Nguyệt không ngừng méo mó, thế giới đảo lộn dần dần chìm vào bóng tối.

Một lúc lâu sau, Tô Nguyệt tỉnh lại, nhưng mắt vẫn tối sầm. Một mảnh vải trắng bịt trước mắt cô, tay chân bị trói chặt. Cô cảm nhận rõ ràng rằng mình hiện đang ở trong tư thế tục tĩu, hai chân dang rộng và ấn vào ngực. Tô Nguyệt sợ hãi kêu lên, nhưng sau đó, cô rõ ràng cảm giác được có người đến gần, cái miệng nhỏ nhắn của cô buộc phải bóp một thứ gì đó.

Vật trong miệng vừa đưa vào miệng, một cảm giác nóng rực đột nhiên dâng lên từ bụng dưới. Chiếc quần lót nhỏ mà anh đặc biệt chọn giờ đã ướt đẫm nước chảy ra từ âm hộ của anh. Hai chân hắn vô thức muốn bị kẹp lại, nhưng do sợi dây trói buộc, Tô Nguyệt giống như cá nằm trên thớt, chờ đợi chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo.

"Anh đã làm gì tôi thế? Ừm, nóng quá. Ở dưới ngứa quá ~"

Nghe hơi thở của Tô Nguyệt, Kexin, người gần như không bao phủ được phong cảnh nhưng lại hấp dẫn hơn là không che đậy, mỉm cười hài lòng. Kexin lắng nghe chuyển động của tôi và nhận ra rằng tôi chưa hoàn toàn nhận thức được chuyện gì đang xảy ra. Cô có thể từ từ ngồi xổm xuống, nhẹ nhàng nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của Tô Nguyệt. Khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ trước mắt lúc này lại là ánh mắt lạnh lùng, "Vốn là thuốc chuẩn bị cho mẹ, nhưng cho dù con điếm đó không cho mẹ ăn, tôi e rằng khi nhìn thấy Anh Lạc, cô ấy sẽ ngoan ngoãn nhấc mông lên. Tôi thực sự ghen tị với anh. Anh có thể giành được sự ưu ái của anh ấy. Tuy tôi không muốn nhưng dùng anh để duy trì địa vị của tôi trong lòng anh ấy vẫn tốt ~"

"Kexin, anh muốn làm gì với tôi, đừng, tôi nóng quá." Tô Nguyệt bối rối nghe được giọng nói của Kexin. Lúc này, cô chưa hoàn toàn nhận thức được tình hình của mình và cố gắng để Kexin cứu cô. Cô lạnh lùng nhìn cơ thể đang vặn vẹo của Tô Nguyệt, Kexin dường như đang chờ đợi điều gì đó, khi tiếng nước trong phòng tắm biến mất, Khả Tân nhẹ nhàng cởi trói cho Tô Nguyệt. Dù vậy, Tô Nguyệt vẫn mềm nhũn vặn vẹo thân thể, lòng bàn tay không ngừng di chuyển quanh âm đạo và ngực. Tô Nguyệt mặt đỏ bừng, khăn trắng che mặt cũng không thể cởi ra.

Bước ra khỏi phòng tắm, tôi ngơ ngác nhìn cảnh tượng trước mắt. Tô Nguyệt, nữ thần của tôi, đang nằm trên ghế sofa. Lúc này, cô đang đào hố mật bí ẩn một cách tục tĩu, một chút nước trái cây không ngừng bắn ra theo cử động của tay cô. "Kexin, ngươi, ngươi đã làm gì?"

Tôi không thể tin được và nhìn Kexin đang mỉm cười ngọt ngào với tôi và Tô Nguyệt dâm đãng. Tôi không thể phản ứng trong giây lát. Kexin nhảy đến bên tôi và ôm lấy cánh tay tôi. "Bạn thích món quà này không? Nó được chuẩn bị đặc biệt cho bạn ~". 

"Em đã làm cái quái gì thế, Tô Nguyệt, chuyện gì đã xảy ra với cô ấy vậy?" Nụ cười ngốc nghếch của Kexin từ từ thu lại, cô ấy nghiêm túc nhìn tôi, "Tôi đánh thuốc mê Tô Nguyệt, chỉ cần anh quan hệ với cô ấy, cô ấy sẽ không bao giờ có thể rời xa anh, trái tim cô ấy, cô ấy "Cơ thể của tôi, mọi thứ của cô ấy sẽ là của anh, quà của Kexin, anh vẫn thích nó à?" Ngẩn ngơ nhìn tôi, sau đó quay lại nhìn Tô Nguyệt, sau đó nhẹ nhàng quỳ xuống bò đến ôm chân tôi, “Lạc, anh thật sự không có cách nào để mất em, xin em, đừng ghét anh, được thôi, chỉ cần em không muốn anh, anh có thể làm được.” 

Cô gái đầy nước mắt ngước lên nhìn tôi chờ đợi. Tôi không biết phải làm gì vào lúc này. Khả Tân sẽ ra sao nếu tôi mang Tô Nguyệt đi? Điều gì sẽ xảy ra với cô ấy nếu tôi cưỡng hiếp Tô Nguyệt? Tôi đứng đó ngơ ngác. Khả Tân nhìn tôi do dự, nhẹ nhàng đứng dậy, nhìn tôi với đôi mắt đẫm lệ, rồi nhón chân hôn lên môi tôi. "Thực xin lỗi, Lạc, tha thứ cho ta lần trước cố ý. Từ giờ trở đi, mọi thứ về Kexin sẽ thuộc quyền sử dụng của bạn, được thôi ... chỉ lần này thôi." Trước khi tôi hiểu tại sao mình lại nói điều này, tôi đã ngửi thấy một mùi thơm thoang thoảng, giống hệt mùi mà tôi có ở dì tôi ở nhà Kexin, chỉ nồng hơn.

Kexin đứng đó và từ từ lùi lại. Cô bước vào phòng ngủ một mình với đôi mắt đẫm lệ. Cô đóng cửa lại và đi về phía Tô Nguyệt trong khi nghe tiếng thở hổn hển. Nước mắt cứ thế tuôn rơi. Kexin bất lực dựa vào tường. Cô ấy hoàn toàn khác với tư thế cầm mọi thứ trong tay vừa rồi. Lúc này, Kexin giống như một người phụ nữ bất lực nhìn người yêu mình quan hệ tình dục với người khác.

Ngoài cửa, tôi đi về phía Tô Nguyệt trên ghế sofa trong thời tiết nóng nực. Ký ức về Tô Nguyệt cứ thế ùa về. Người phụ nữ tôi từng yêu thương nhất lúc này đang bộc lộ mọi thứ về bản thân mình với tôi mà không hề biện hộ. Tôi cởi áo choàng tắm, cơ thể cường tráng của tôi lộ ra trần trụi. Con cặc dày của tôi đã sẵn sàng phóng lên cao. Tô Nguyệt cũng vô thức cởi bỏ quần lót, từ bỏ sự bảo vệ cuối cùng của mình. Tôi thở hổn hển, nhẹ nhàng ấn vào người cô ấy, dùng ngón tay nhẹ nhàng mở tấm vải trắng che mặt Tô Nguyệt ra. Tô Nguyệt đỏ bừng mặt, mở mắt ra. Khoảnh khắc cô ấy nhìn thấy tôi, cô ấy sốt ruột hôn cô ấy, và tôi che nó lại bằng đôi môi đói khát của mình.

"Vương La,,,anh yêu em rất nhiều,,,người yêu của anh,,,,,người duy nhất của anh." Nói một cách mơ hồ, Tô Nguyệt đã coi tôi là người tình duy nhất trên đời này. Cô há cái miệng nhỏ nhắn và thè cái lưỡi thơm tho ra một cách trơn tru. Tôi đưa chiếc lưỡi mềm mại của Tô Nguyệt vào miệng và tiếp tục mút. Nước bọt rỉ ra và nhỏ xuống ngực cô gái. Lòng bàn tay của tôi cũng không ngừng vuốt ve bộ ngực to lớn, mềm mại và thanh tú mà một tay không thể che được của Tô Nguyệt. Lòng bàn tay tôi không ngừng xoa bóp ngực Tô Nguyệt một cách mạnh mẽ. Tô Nguyệt cũng thở dốc trong loại khoái cảm mà cô chưa từng trải qua trước đây. Tô Nguyệt vừa thèm khát đuổi theo nụ hôn của tôi, anh vừa vòng tay ra sau lưng tôi, muốn ôm tôi vào lòng. Đôi chân tròn trịa nhưng không săn chắc của anh ấy giờ đang bắt chéo trên khuỷu chân của tôi, cái lồn trơn và nhớp nháp của anh ấy lúc này đang nhẹ nhàng cọ vào phần dưới của tôi.

"Yêu tôi,,,,Vương La,,,muốn tôi,,,trao tất cả những gì tôi có cho em,,muốn tôi."

Nghe tiếng thì thầm của cô gái bên dưới, tôi ngừng chờ đợi, nhẹ nhàng buông đôi môi mềm mại của Tô Nguyệt ra. Tôi quan sát rõ ràng cơ thể tục tĩu của Tô Nguyệt. Cơ thể cô ấy không ngừng vặn vẹo khiến tôi hiểu rằng lúc này Tô Nguyệt chỉ muốn tôi thâm nhập cô ấy một cách mãnh liệt.

Tôi trìu mến nhìn nữ thần trong mơ của mình và nhấc chân cô ấy lên với một chút nỗ lực trong vòng tay. Mái tóc thưa thớt dường như đang cố gắng chống lại đòn tấn công của tôi, nhưng lúc này, dòng nước chảy liên tục đã thông báo rằng tuyến phòng thủ đã bị thất lạc từ bên trong. Tôi cầm củ thịt khổng lồ trong tay và ấn nó vào âm hộ nhớp nháp của cô gái. Tôi đẩy nó vào với một lực nhỏ. Cơ thể của Tô Nguyệt quả thực là một món đồ chơi tự nhiên, hiển nhiên là chưa từng được sử dụng. Khu vực khai hoang dường như có ái lực rất cao. Da thịt mềm mại co giật và cảm giác ẩm ướt khiến tôi ngạc nhiên. Khi tôi tiến lên, tôi cảm thấy rõ ràng quy đầu của mình chạm vào một lớp màng mỏng, nhưng Tô Nguyệt đã đứng thẳng lên với vòng eo thon gọn đang tập múa, và cả cơ thể cô ấy chìm xuống cặc tôi. Tiếng kêu của cô gái tượng trưng rằng vùng đất trinh nguyên của cô ấy sẽ trở thành công cụ độc quyền của tôi để ra vào theo ý muốn.

Tô Nguyệt, người đã mất trinh, không dừng lại nhiều. Cô ấy bị thôi thúc bởi ham muốn nóng bỏng của mình, muốn tôi sử dụng cơ thể cô ấy một cách thô bạo hơn. Tôi không dừng lại nữa mà cúi xuống ấn Tô Nguyệt. Con cặc dày của tôi cứ cọ xát chỗ phình ra trong hũ mật. Cô gái không khỏi thở dốc, cảm nhận được niềm hạnh phúc vốn thuộc về phụ nữ.

"Cảm giác thật thoải mái, Lạc, yêu anh, chết tiệt, cơ thể của anh thuộc về em." Tô Nguyệt dang rộng hai chân lúc này chỉ có thể bất lực che miệng, không muốn để mình rên rỉ dâm đãng như gái điếm, nhưng khoái cảm mãnh liệt khiến cô phải nói gì đó để bày tỏ niềm hạnh phúc trong lòng. Bộ ngực ngọc đầy đặn của cô ấy cũng đang rung lên trước những cú thúc của tôi vào lúc này. Khớp nối giữa tôi và Tô Nguyệt chứa đầy chất lỏng màu trắng làm từ mật ong. Mỗi lần rút ra, tôi có thể nhìn thấy phần thịt hồng hào mềm mại của âm hộ còn trinh và vết máu đỏ tươi trên âm hộ. Nhưng sau đó, những thứ này lại bị cưỡng ép đưa vào cơ thể mỏng manh của cô gái, mang lại cho Tô Nguyệt không ngừng cảm giác nhẹ nhõm và hạnh phúc.

"Anh yêu em, Tô Nguyệt, anh yêu em." Khi tôi mất trí, tôi giống như một con thú hoang, chỉ đâm vào ra vào phần thân dưới như một khẩu đại bác, trong khi Tô Nguyệt lại quyến rũ phục vụ sự thô lỗ của tôi, dùng cơ thể quyến rũ của mình để chịu đựng sự hoang dã của tôi, đâm không có kỹ năng gì, chỉ đâm liên tục. Tô Nguyệt trợn mắt, ngẫu nhiên bắt chéo chân quanh eo tôi để tránh bị phá hủy bởi biển tình bạo lực này.

Chuyển động mạnh mẽ và đơn piston kéo dài không biết bao lâu. Giọng cô gái đã trở nên khàn khàn. Với một tiếng hét chói tai, Tô Nguyệt lại siết chặt cơ thể, dùng hai chân kẹp chặt eo tôi và dùng cả hai tay vùi tôi vào ngực cô. Dùng chút sức lực cuối cùng của tiếng rên rỉ, tôi lao tới cuối cùng và đẩy Tô Nguyệt bốn lần. Sau khi lên đỉnh, cặc tôi sưng lên đến mức chưa từng có, quy đầu dày cộm ấn mạnh vào trái tim cô gái. Tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp lao thẳng vào tử cung của Tô Nguyệt mà không có bất kỳ sự bảo vệ nào, từng cái một, làm ô uế sự trong trắng cuối cùng của cô gái. Tô Nguyệt cũng ôm chặt lấy tôi, ngón tay vô thức cào lên vết máu trên lưng tôi.

Khi đợt phun trào cuối cùng kết thúc, tôi kiệt sức và nằm trên cơ thể Tô Nguyệt. Đôi chân của Tô Nguyệt đung đưa và co giật, như thể cô vẫn chưa hồi phục sau khi bị kích thích liên tục vừa rồi. Cô ấy nhìn tôi đang nằm trên ngực cô ấy. Trong mắt Tô Nguyệt tràn đầy yêu thương, cô ấy nhẹ nhàng đặt ngón tay lên mặt tôi, nói "Anh yêu em".

Hai người mệt mỏi ôm nhau ngủ thiếp đi. Cửa phòng ngủ mở ra, Kexin đã mặc quần áo vào. Cô ấy đang mặc bộ quần áo của một người phụ nữ quyến rũ. Khuôn mặt cô đầy vẻ bình thản nhưng trên khuôn mặt lại có những vệt nước mắt lấm lem dưới phấn mắt đen. Cô ấy nhìn đôi nam nữ khỏa thân trên ghế sofa, nhón chân đến gần họ và trìu mến chạm vào mặt tôi: “Chưa đủ đâu. Được rồi, vì hạnh phúc vĩnh hằng và sự an tâm trong tâm hồn, bây giờ vẫn chưa đủ." Kexin, người đang lẩm bẩm, liếc nhìn Tô Nguyệt và lấy ra một hộp thuốc từ trong túi, cô ngẩng đầu lên và nói: "Sẽ không lâu đâu. Chỉ cần Lạc ở bên cạnh ta, ta sẽ làm bất cứ điều gì." Khuôn mặt nhỏ nhắn mềm mại của Kexin tràn đầy lạnh lùng và điên cuồng.

kết thúc

Địa chỉ gốc: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7938731

Hoặc: https://www.pixiv.net/novel/series/7938731

Dù sao thì đó là một trong hai
