============================================================
  Sau khi con trai chán chơi với mẹ, liền dẫn các bạn cùng lớp đế
  Tác giả    : zyg
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/10953.html
  Tag        : #Loạn luân, #Khai đại xa, #Tiểu hài khai đại xa, #Mẹ con, #Tính Nô 隷, #Phụ nữ chín chắn, #Cưỡng hiếp, #Luân cưỡng, #Chính thái, #Song 穴, #NTR
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
[Mẹ và con trai] [Bữa tiệc bẩn thỉu] Sau khi con trai chán chơi với mẹ, liền dẫn các bạn cùng lớp đến chơi với mẹ!

[Mẹ và con trai] [Bữa tiệc bẩn thỉu] Sau khi con trai chán chơi với mẹ, liền dẫn các bạn cùng lớp đến chơi với mẹ! 

Thế giới đã thay đổi mà thậm chí không nhận ra điều đó. 

Không ai có thể biết chính xác khi nào tất cả những người cha và người đàn ông trưởng thành trên trái đất đều biến mất. Thay vào đó, một lượng lớn tiền bạc và vật chất phong phú xuất hiện trên thế giới, và tất cả những người sống sót còn lại đều có thể dựa vào số lượng lớn vật chất phong phú này để có được cuộc sống mà họ mong muốn. 

Nhưng làm sao những bà mẹ này có thể chịu đựng được cuộc sống vô tư vô lo của con mình như vậy? Suy cho cùng, những người con trai, con gái này vẫn phải đi học lương thiện để tiếp tục sự tiếp nối và kế thừa của xã hội văn minh. 

Tuy nhiên... suy cho cùng, các bà mẹ vẫn đánh mất những người đàn ông đúng độ tuổi có thể tận hưởng niềm vui trong hôn nhân. Sau rất nhiều lần thảo luận, cuối cùng họ đã chọn cách ra tay chống lại con trai mình. 

Hầu như mọi bà mẹ vẫn đang trong thời kỳ kinh nguyệt đều chỉ trụ được ba tháng trước khi người đàn ông biến mất. Đến tháng thứ tư, một số bà mẹ không chịu nổi nỗi cô đơn nên đã dụ dỗ con trai mình. Lúc này, những bà mẹ từng ngoại tình với con trai mình chợt nhận ra một điều:

Con cặc của con trai cô đã được chuẩn bị đặc biệt cho âm hộ của cô! 

Hầu như mọi bà mẹ đều có thể cảm nhận được niềm vui vô hạn từ cặc của con trai mình. Cặc của con trai cô được tạo ra một cách đơn giản theo vùng nhạy cảm của âm đạo. Chỉ trong vòng một phút sau khi bị con cặc của con trai xâm nhập, những bà mẹ dâm đãng dụ dỗ con trai mình lần lượt bắt đầu rỉ ra, tận hưởng cơn cực khoái thoải mái nhất trong đời. 

Âm đạo, hậu môn, thậm chí khoang miệng không có vùng nhạy cảm, bàn chân đẹp và thậm chí cả khe hở, chỉ cần con cặc của con trai họ sử dụng cơ thể họ, những bà mẹ này có thể cảm nhận được khoái cảm bị cấm đoán và khoái cảm thể xác đến từ cơ thể họ! 

Bằng cách này, nhóm bà mẹ đầu tiên có quan hệ loạn luân với con trai mình đều rơi vào cặc của con trai mình và bắt đầu quan hệ tình dục gần như vị tha. 

Nhưng làm như vậy đương nhiên sẽ bị xã hội chỉ trích. 

Mặc dù những bà mẹ loạn luân này cảm thấy con trai của họ là của riêng họ, sử dụng chúng như thế nào là việc của họ, nhưng những bà mẹ luôn tuân thủ quy tắc và tuân thủ trật tự xã hội có thể sẽ không nghĩ như vậy. Tâm trí của chúng không hề thay đổi và chúng vẫn dựa vào đồ chơi để tự an ủi. 

Nói cách khác, lồn họ chưa được đụ bằng cặc của con trai nên họ không hiểu và ghét hành vi loạn luân này. 

Khi một người làm điều này, đương nhiên người này là kẻ thù chung của xã hội, nhưng nếu một nhóm người, thậm chí 10%, 20% bà mẹ trên thế giới loạn luân thì những bà mẹ này đương nhiên sẽ trở thành nhóm thiểu số. 

Làm sao? 

Bạn có thông minh hơn tôi không? ? 

Bạn vẫn muốn phản đối việc loạn luân của tôi phải không? ? ? 

Những bà mẹ đầu hàng con cặc to của con trai mình đang tức giận! ! ! 

Các nhóm thiểu số này tự tổ chức và thành lập tổ chức nhóm như “Con cặc to của con trai sướng, mẹ là nô lệ tình dục của con trai”. “Hội mẹ nô” này được thành lập chỉ với một điều và một niềm tin:

Nếu ngươi phản đối thì ta sẽ để ngươi bị con cặc của chính con trai ta đụ! 

Nó phụ thuộc vào việc bạn có phản đối chúng tôi sau khi bị đụ hay không, và liệu bạn có trở thành nô lệ tình dục cho con trai bạn như chúng tôi hay không! ! 

Đúng vậy, những người mẹ của những “xã hội mẹ nô lệ” này đã hoàn toàn rũ bỏ mọi trách nhiệm làm mẹ của mình. Họ chỉ toàn tâm đầu hàng trước những con cặc to lớn của con trai mình và ngoan ngoãn trở thành nô lệ tình dục khốn nạn của con trai họ. Không cần phải nói, hiệu quả làm việc của họ đương nhiên bị ảnh hưởng bởi sự cám dỗ từ những con cặc to của con trai họ. 

Chỉ mới một tháng trôi qua kể từ khi thành lập "Hiệp hội Mẹ Nô lệ", hầu hết các bà mẹ trên thế giới đã gia nhập "Hiệp hội Mẹ Nô lệ". Và trong vòng một năm sau khi người đàn ông biến mất, tất cả các bà mẹ đều tham gia "Hiệp hội Mẹ Nô" nửa tự nguyện và nửa ép buộc. 

Thế giới cũng trải qua một thời kỳ hòa bình ngắn ngủi...

...

"Này, Lý Minh Trạch, đã đến lúc cậu cho chúng tôi chơi với mẹ cậu rồi phải không?"

"Đúng vậy, mọi người đều tham gia "Hiệp hội nô lệ mẹ" và thay đổi vai trò của người mẹ. Bạn có phải là người mẹ không muốn đóng góp sau khi chơi với mẹ chúng ta không?"

Mẹ kiếp số 114 trường tiểu học, lớp 5, lớp 14, một nhóm thiếu nữ vây quanh Lý Minh Trạch uy hiếp nói.

Nhìn những đồng đội đã đụ mẹ mình và đồng đội của mình, Lý Minh Trách cảm thấy có chút bất lực. Anh nói với đồng đội:

"Ồ... không phải là cậu không biết rằng mẹ tôi đã gia nhập vào thời kỳ trước. Bà ấy chắc chắn không có tư duy tiến bộ và sáng suốt như mẹ của các cậu. Bà ấy thậm chí có thể còn không hoàn toàn nhận thức được khái niệm 'Hội Mẹ Nô' của chúng ta, chứ đừng nói đến những người trong chúng ta đã đổi mẹ và chia rẽ lãnh đạo...

Nhưng có lẽ hôm nay chính là lúc để cô ấy hòa nhập trọn vẹn với đại gia đình chúng ta. Bạn có thể đến nhà tôi với tôi sau. Để khiến mẹ cởi mở, tôi đã không đụ mẹ gần nửa tháng rồi. Có lẽ hôm nay tôi có thể để mọi người cùng nhau đụ cô ấy! "

Đúng như Lý Minh Trách đã nói, mẹ của anh, Triệu Tuyết Yến, là một trong những bà mẹ cuối cùng bị "Hội Mẹ Nô" ép buộc và bị những bà mẹ loạn luân đó ép quan hệ với Lý Minh Trách. Sau khi cảm nhận được sự quyến rũ từ con cặc to lớn của con trai mình, cô đã tham gia cùng một trong số họ. Chính trình độ đạo đức cao hơn này đã khiến Lý Minh Trách cảm thấy khó chịu.

Bởi vì, Lý Minh Trách là thành viên của chi nhánh đổi mẹ và là người đam mê hoán đổi mẹ. 

Kể từ khi "Hiệp hội Mẹ Nô" được thành lập, nhiều bà mẹ và con trai đã tham gia tổ chức này, điều này đương nhiên gây ra sự chia rẽ trong tổ chức này. Tuy nhiên, vì được thành lập theo quy định của hiệp hội: con cặc lớn của con trai tốt như vậy, còn mẹ là nô lệ tình dục của con trai nên đương nhiên không có sự khác biệt lớn.

Nó không gì khác hơn là được chia thành hai loại chính: tình yêu thuần khiết và sự lăng nhăng. Trong lăng nhăng còn có các tiểu thể loại như tiểu thể loại mẹ xanh và tiểu thể loại hoán đổi mẹ. Sự khác biệt giữa các bánh lái phụ này cũng giống như nghĩa đen vậy. Việc hoán đổi mẹ chỉ là việc một nhóm con trai hoán đổi mẹ của mình.

Việc thiết lập những bánh lái phụ này cũng thật nực cười. Mặc dù các bà mẹ cảm thấy thoải mái nhất khi con trai họ đụ mẹ ruột của mình, nhưng những đứa con trai này có thể không nhất thiết cảm thấy thoải mái nhất khi chúng địt mẹ ruột của mình. Vì vậy, một số bà mẹ dâm đãng và con trai đã cấu kết để thiết lập những bánh lái phụ này. 

"Được rồi! Anh đã thèm muốn mẹ em từ lâu rồi. Hôm nay dù em có nói gì thì anh cũng muốn đụ bà ấy hết mình!"

"Đúng vậy, nhưng Lý Minh Trạch, bởi vì mẹ ngươi là người cuối cùng tham gia nên hôm nay ngươi cứ tiếp tục đụ mẹ ngươi để giảm bớt áp lực cho bà ta. Nhưng sau đó chúng ta đều sẽ giúp ngươi đụ bà ta thật tốt, giúp ngươi khuất phục được bà ta, phải không?"

Nghe bạn cùng lớp nói như vậy, Lý Minh Trạch có chút khinh thường nhếch môi nói:

"Sao cũng được, tốt nhất là anh có thể giúp tôi thuần hóa mẹ tôi. Dù sao thì cuối cùng chúng ta cũng phải đụ nhau. Sẽ không tốt nếu mẹ tôi có tinh thần phản kháng."

Sau đó, Lý Minh Trách cũng thu dọn cặp sách, đeo sau lưng, dẫn đoàn giáo dân lên đường về nhà mình...

...

Triệu Tuyết Yến, vẫn đang ở nhà, đang xem phim khiêu dâm trên TV và muốn được ấn trần âm đạo của mình để giảm ngứa.

Trên thực tế, Triệu Tuyết Yến trông giống như hiện thân của thuật ngữ người phụ nữ trưởng thành. Chỉ riêng cơ thể của cô đã thu hút vô số giấc mơ của đàn ông, và cô trông khá mơ hồ và đầy dục vọng. Hình dáng của một người phụ nữ trưởng thành đầy đặn. Vẻ ngoài tròn trịa, trưởng thành với tỷ lệ cực kỳ mất cân đối cùng đường nét hoàn hảo có thể gọi là bầu thịt luộc cũng đủ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng muốn chinh phục cô thành một cặp cốc thịt máy bay hoàn hảo. 

Đối với hai núm vú đầy đặn và quầng vú gợi tình đầy đặn không thể che giấu ở rìa, ngay cả bàn tay to của đàn ông trưởng thành cũng không thể dễ dàng nắm bắt và véo vào quầng vú dày và béo, chưa kể đến đầu núm vú to cực kỳ đầy đặn và đầy đặn ở đầu, bốc hơi rất nhiều hơi nước nhợt nhạt và gợi tình trong vùng núi dày và dày của bộ ngực phụ nữ. 

Hai đầu vú sưng vù kiêu ngạo, cùng với một vòng lớn quầng vú nhô ra rõ ràng xung quanh, tạo thành một cột thịt tròn cực kỳ dâm đãng, không ngừng phát ra tín hiệu sinh sản chất lượng cao và phong phú, đồng thời mùi sữa nữ tính dày đặc và dâm đãng luôn cám dỗ người ta tấn công. 

Điều hoàn toàn không tương thích với thân hình mập mạp và trưởng thành này chính là vòng eo thon gọn và xinh đẹp được nâng đỡ bởi thân hình mập mạp và trưởng thành. Vòng eo mềm mại không xương lộ ra hai vòng eo thịt chín ở phía sau, giống như đôi tay cầm mập mạp đang hấp dẫn nhéo vào để vào từ phía sau. Sử dụng kết hợp với phần eo vô cùng mềm mại và đầy đặn chắc chắn chắc chắn là chiếc vô lăng cá heo cái rất bền bỉ. 

Vòng eo và phần bụng trắng nõn, đầy đặn và khỏe khoắn khoe đường nét nàng tiên cá đầy đặn được rèn luyện bài bản. Nhìn xuống, bạn có thể thấy cặp đùi dày và béo, thậm chí cả chiếc lồn béo ngậy như bánh bao gợi cảm, trắng trẻo và béo ngậy xuất hiện bên trong cặp đùi dày. Trên cơ bụng dày và săn chắc đang khẽ run lên vì hơi thở dâm đãng, thậm chí còn có lông mu dày xõa ra từ ngón tay của con lạc đà hầm béo ngậy. Trong đó tích tụ một lượng lớn mồ hôi phụ nữ đầy đặn và trưởng thành, trơ tráo treo giữa lông mu, lộ ra ánh sáng dễ thấy của chất lỏng dâm đãng. 

Nhưng Triệu Tuyết Yến, người xinh đẹp đến mức hầu như mọi người đàn ông đều muốn đè người phụ nữ xinh đẹp này xuống dưới mình và đụ cô thật mạnh, lại tràn ngập nỗi buồn. 

Haiz... Con trai tôi đã lâu không làm tình với tôi rồi. Phải chăng tôi quá bảo thủ? 

Triệu Tuyết Yến không thể đoán được. Những phong tục xã hội tốt đẹp mà cô đã tuân theo gần như suốt cuộc đời đã ngay lập tức biến thành thói quen xấu chỉ trong một năm, và nó tệ hại gần như việc bó chân vậy. 

Vì vẫn còn lo lắng cho người chồng mất tích của mình nên Triệu Tuyết Yến muốn duy trì thân phận làm mẹ và miễn cưỡng tham gia "Câu lạc bộ nô lệ mẹ". Tuy nhiên, chỉ trong ba tháng đầu tiên, người bạn thân nhất của cô đã trực tiếp đè cô xuống và ra lệnh cho con trai đụ khắp người cô. 

Chỉ là âm đạo mà sao anh lại đút hết miệng và hậu môn thế? 

Đó rõ ràng là nơi mà chồng tôi chưa bao giờ thử...

Nghĩ tới đây, khuôn mặt xinh đẹp của Triệu Tuyết Yên bỗng nhiên đỏ bừng. Cô không thể kiềm chế được suy nghĩ của mình. Chỉ cần nghĩ tới sự sung sướng của con trai khi đụ cô bằng con cặc to lớn đó mang lại cho cô niềm hạnh phúc vô bờ bến là cô vô cùng phấn khích. 

Rốt cuộc thì có bà mẹ nào có thể cưỡng lại được cặc của con trai mình không? 

Nghĩ tới đây, Triệu Tuyết Nhạn lại đột nhiên thở dài. Cô nghĩ đến thái độ gần đây của Lý Minh Trách đối với cô.

Nửa tháng không làm tình khiến cô vốn đã cực kỳ nghe lời con cặc của con trai, thậm chí đến mức đói khát, gần như không thể khống chế được. Chỉ là cơn đau nhói từ tử cung và thỉnh thoảng ngứa ngáy ở hậu môn, trong nửa tháng này, Triệu Tuyết Yến khó có thể chịu đựng được. Cô gần như quỳ xuống trước mặt Lý Minh Trách và để con trai cô đụ toàn thân. 

Nhưng suy cho cùng, Triệu Tuyết Yến vẫn có sự kiêu ngạo đó trong lòng. Đầu hàng con cặc lớn của con trai bà và trở thành nô lệ tình dục của mẹ độc quyền của Lý Minh Trách là không thể chấp nhận được, mà lại để những con gà trống khác ngoài Lý Minh Trách đụ cô ấy...

Triệu Tuyết Yến chỉ có thể cảm thấy vô cùng khó chịu. 

“Haiz… Giá như con trai tôi có thể nghĩ như vậy thì rút lui khỏi nhánh thay mẹ và gia nhập vào bánh lái chính tình yêu thuần khiết như tôi thì thật tuyệt vời…”

Trong lúc mỹ nữ đang suy nghĩ về điều này thì cửa nhà cô đột nhiên bị Lý Minh Trạch dùng chìa khóa mở ra. 

"Mingze, sao hôm nay em về muộn thế...?!!

Đừng nhìn vào nó! Cố lên con trai, hãy nhanh chóng đuổi hết các bạn cùng lớp đi! Tôi đưa bạn cùng lớp đến mà không nói trước với mẹ! "

Triệu Tuyết Nhạn hoảng sợ che thân lại. Cô không thể chịu đựng được cơ thể mình xuất hiện trước mặt những người đàn ông khác ngoài con trai mình. Chỉ cần nhìn thấy bóng dáng các bạn cùng lớp của con trai cô đã xuất hiện trước mặt cô, Triệu Tuyết Yến cảm thấy như thể cơ thể mình đang bị ánh mắt của người khác liếm. Sự xấu hổ và kích thích mà nó mang lại đủ để khiến người đẹp đầy đặn này gục ngã. 

Không giống như Triệu Tuyết Yến, điều đầu tiên những cô gái trẻ này nhìn thấy là mái tóc dài bắt mắt của mẹ Lý Minh Trách che đi tấm lưng xinh đẹp trắng như tuyết và mịn màng. Hai bên tấm lưng xinh đẹp của cô ấy, bạn có thể thấy đường nét gợi tình của bộ ngực đu đủ to và tròn trịa. Và vì kích thước khổng lồ của bộ ngực, hai bộ ngực dày và đầy thịt dường như đang vùng vẫy và đập không thể kiểm soát sang hai bên. Bộ ngực dày trắng nõn gần như không được cánh tay che lại mà lại bị bóp ra ngoài khiến các thiếu nữ mê mẩn. 

Chỉ cần nhìn hình dáng của những núm vú hình trụ được dựng lên và căng ra sẽ khiến các cô gái trẻ này có ham muốn mãnh liệt. Họ ngay lập tức muốn được tóm vào tay hai con ngực bò quyến rũ và gợi tình này, tàn phá và đánh đập chúng một cách dã man, rồi dùng chúng như những khẩu súng phun sữa để trút hết ham muốn. 

Khi đôi mắt dâm đãng của anh dần dần di chuyển xuống, anh thấy rằng đó là cặp mông to béo của Anbao đang bóp chặt ghế sofa. Cặp mông to tròn trắng như tuyết có đường cong gần như hoàn hảo, đủ để khơi dậy ham muốn động dục của anh. 

"Ha, Lý Minh Trách, tôi thật không ngờ mẹ cậu lại có thân hình tuyệt vời như vậy. Trong những buổi họp phụ huynh, tôi thấy mẹ cậu ăn mặc như người Hồi giáo, tôi còn tưởng rằng thân hình của mẹ cậu thỉnh thoảng có khuyết điểm!"

"Đi, đi, các ngươi đừng gây chuyện nữa, bao vây chúng ta trước, tìm một chỗ để chết tiệt, chờ ta thương lượng!"

Khi Li Mingze nói, các cô gái trẻ đều tìm thấy vị trí của mình và chờ đợi những lời của Lý Minh Trách với mẹ anh. 

Nhưng ở khoảng cách gần này, tất cả các cô gái trẻ đều có thể ngửi thấy mùi hương nữ tính nồng nặc của Triệu Tuyết Yến, gần như khiến người ta ngất xỉu vì cô kiêng khem nửa tháng. Hầu hết mọi người trong số họ ngay lập tức bị choáng ngợp bởi ham muốn tình dục mạnh mẽ. Những con gà trống dưới háng của chúng đều cương cứng, chúng nóng lòng muốn trực tiếp để lại tinh dịch của mình trên cơ thể người phụ nữ mập mạp này! 

“Được rồi, mẹ, chúng ta hãy nói điều này đi, nếu mẹ không để họ đụ con, con sẽ không bao giờ đụ mẹ nữa!

Lời nói của tôi không phải là trò trẻ con. Con trai của bạn và tôi, Lý Minh Trách, có dáng người và dương vật, nhưng có rất nhiều phụ nữ dâm đãng không có con trai muốn tôi đụ họ! Chỉ để quyến rũ những phụ nữ giàu có và lolita quanh trường, con trai của bạn có thể mở một hậu cung lớn bằng con cặc của mình! 

Và đối với bạn, nếu tôi cắt đứt mối quan hệ mẹ con mà không có con cặc của mình thì 'Hiệp hội Mẹ Nô' sẽ không dễ dàng gì với bạn phải không? "

Lý Minh Trách's words undoubtedly made Triệu Tuyết Yến feel uncomfortable immediately.

Tim cô nhất thời đập thình thịch, Triệu Tuyết Nhạn chưa bao giờ tưởng tượng được rằng đứa con trai mà cô từng rất tự hào lại biến thành người như vậy.

Để ép mẹ ruột của mình bị người khác đụ, anh ta còn nói ra những lời như vậy, thậm chí còn dùng dự luật xét xử "Hiệp hội nô lệ mẹ" để ép buộc chính mình!

Như chúng ta đã biết, “Hiệp hội Mẹ Nô” được thành lập bởi một nhóm bà mẹ bị con trai biến thành chó cái, nên một cách tự nhiên, nội dung của “Hiệp hội Mẹ Nô” này được đặt ra theo mong muốn của con trai. Tuy nhiên, nếu người mẹ không làm theo ý muốn của con trai mình và bị con trai đơn phương cắt đứt, thì người mẹ sẽ bị kết án không được hưởng dương vật của con trai mình nữa trong suốt quãng đời còn lại!

Nhưng chỉ nửa tháng vừa qua không bị con trai đụ, Triệu Tuyết Nhạn cảm thấy như sắp chết. Nếu như nàng không bị con trai làm tình cả đời...

Chỉ nghĩ đến đây, Triệu Tuyết Nhạn cảm thấy trên người mình như có kiến bò lên, thân thể mềm mại không tự chủ được mà run lên.

Hơn nữa, nếu con trai ông rời bỏ ông như thế này thì sau này ông sẽ trở thành người như thế nào...

"Vậy... sau đó mẹ sẽ để bạn bè của con đụ mẹ... nhưng, mẹ sẽ chỉ rên rỉ khi con đụ mẹ..."

Vì lo lắng cho con trai mình, Triệu Tuyết Yến nói thêm một lời nữa với vẻ tự phụ, sau đó Triệu Tuyết Yến nhắm đôi mắt đẹp lại. Cặp vú bự ôm chặt lấy ngực cô, hai bàn tay ngọc che kín vùng kín của cô yếu ớt buông xuống, thân hình hoàn mỹ lộ ra trước mặt Lý Minh Trạch và Chính Đài.

"Được rồi, bây giờ mẹ tôi đã xong rồi, nhưng bạn thấy đấy, mẹ tôi chỉ rên rỉ khi tôi đụ bà. "

Lý Minh Trách vừa nói vừa nhìn ông Shota bên cạnh với ánh mắt tươi cười và cười ranh mãnh. 

Nhưng chỉ câu nói này đã khiến các cô gái xung quanh bật cười, tất cả đều nói:

"Ha ha, chỉ cần ngươi có thể đụ ta, ngươi làm sao quan tâm nhiều như vậy? "

“Hehe, tôi chưa bao giờ đụ mẹ như thế này bao giờ. Lý Minh Trách, mẹ của bạn thật tuyệt vời! "

"Dù sao thì anh cũng phải đụ tôi suốt thời gian đó và những tiếng rên rỉ đó dù sao cũng sẽ phát ra. Việc chúng tôi có đánh bạn hay không không quan trọng!" 

How can these young ladies go against the burning desires in their hearts when they see such a superb mother? Anh ta lập tức cởi bỏ quần áo, để lộ thân hình gầy gò. Anh ta duỗi những con gà trống có chiều dài và độ dày khác nhau dưới háng mình. Trong lúc thủ thế, hắn đợi Lý Minh Trạch lộ cặc, cho sư phụ ăn canh.

Đương nhiên, Lý Minh Trách không có mực. Với tư cách là người đồng cai trị, ông đương nhiên cũng cởi quần áo. Cô gái trẻ tuy có thân hình mảnh khảnh và trẻ con của một cậu bé nhưng con cặc khổng lồ dưới háng cô lại vô cùng dày dặn. Chiều dài và độ dày đủ để đánh bại tất cả các cô gái trẻ!

Mà mức độ dày đặc này rơi vào đôi mắt nửa nhắm nửa mở vì bất an của Triệu Tuyết Nhạn, khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái.

Ít nhất... con cặc của con trai tôi là lớn nhất ở đây...

Mặc dù thật xấu hổ khi bị đám trẻ này đùa giỡn... Nhưng cặc của con trai tôi lớn như vậy, dựa theo tốc độ đút trước đó thì ít nhất nó cũng có thể hưởng thụ một đêm...

Trong lòng tự an ủi mình, Triệu Tuyết Yến đột nhiên cảm thấy việc bị người khác không phải con trai mình cưỡng hiếp tập thể là điều không thể chấp nhận được. Tệ nhất, cô có thể coi những thứ này không phải con cặc to lớn của con trai mình như gậy thủ dâm và cưỡng bức nó trong một đêm.

Nhưng Lý Minh Trách không quan tâm mẹ anh đang nghĩ gì. Anh vừa nhìn thấy Triệu Tuyết Yến đang thể hiện tư thế hoàn hảo mà anh đã luyện tập cẩn thận. Anh cảm thấy vui mừng trong lòng. Anh chỉ nhìn thấy có một khe hở giữa bộ ngực khủng và vòng eo. Lý Minh Trách Minh Trách bò vào như một vị vua trở về, bàn tay và bàn chân nhỏ nhắn của cậu để lại dấu vết ở gốc đôi chân dày và đầy đặn như đang leo lên một núi thịt mỡ. Anh trèo vào vòng tay của người mẹ trưởng thành với bộ ngực khủng và hông mập mạp như một chú khỉ con.

“Vũ Cổ 彁 ugh ồ ồ ❤~? ! ! Mingze, đừng, đừng bú nhanh quá ❤❤~~Ha~haa~ Không, đừng phồng ồ ồ ồ ồ ồ ồ ~❤ quá, nhanh quá, quá nhanh, 咿咿咿咿咿❤❤~~~! ! "

Cùng với âm thanh dâm đãng của làn da dày run rẩy tự do, Lý Minh Trách chìm vào cơ thể phụ nữ cao lớn, bụ bẫm trước mặt như một con bạch tuộc. Hơi ấm và hơi nóng dày đặc và mơ hồ mang lại cho anh cảm giác giống như tình mẫu tử. Anh có thể nhét toàn bộ cơ thể mình vào cơ thể phụ nữ dày dặn, trưởng thành trước mặt giống như đang cưỡi một con ngựa lớn. 

Lý Minh Trách cử động, vùi đầu nhỏ vào bộ ngực dày và nặng của Triệu Tuyết Yến. Anh trải nghiệm cảm giác tuyệt vời khi được bao bọc và siết chặt bởi bộ ngực mềm mại và béo ngậy, khiến anh gần như không thể cử động. The one on his crotch was completely inconsistent with him. Dù đã lớn tuổi nhưng con cặc khổng lồ cao hơn 20 cm vẫn bị ép vào bụng mẹ không thương tiếc. Sức nóng từ con cặc nóng bỏng khiến Triệu Tuyết Yến, người đã mất con trai nửa tháng, gần như không thể kìm được những tiếng rên rỉ phóng túng.

Nhưng khi nghĩ đến việc con trai mình đã làm, Triệu Tuyết Yến nuốt lại lời cô sắp thốt ra, cầu xin con trai nhét cặc vào. Cô cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của các cô gái xung quanh, trong lòng cô đau đớn.

Tại sao, tại sao con trai tôi lại phải cho mấy bạn cùng lớp đó chơi với mình?

Mẹ ơi, làm một người phụ nữ kiên định có khó đến thế không?

Triệu Tuyết Yến đột nhiên muốn phản kháng, nhưng những lời con trai nói trước đó khiến cô phải kìm nén cơn tức giận, cơn đau nhói từ âm đạo cũng khiến cô phải ngậm miệng.

Vì vậy Triệu Tuyết Nhan chỉ đơn giản mím đôi môi dày nồng nàn, lại nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, hành động như một con đà điểu trong thế giới của chính mình, tức giận bất chấp hành vi của con trai mình.

Đáng tiếc, đây chỉ là ý nghĩ viển vông của Triệu Tuyết Yến.

Bìu nặng chứa tinh dịch kéo theo con cặc khổng lồ của Lý Minh Trách lắc lư không ngừng nghỉ trên đôi chân dày, nảy lên nảy xuống và đập mạnh vào chiếc bánh bao hấp béo ngậy như thịt của người phụ nữ trưởng thành, khiến cái lồn dày béo đã kiêng cữ nửa tháng đóng mở không chịu nổi, như đang thở hổn hển, thậm chí còn có thể nhìn thấy nước bắn tung tóe, tạo ra âm thanh khêu gợi dịu dàng như âm thanh của thiên nhiên mà thế gian có được. chưa bao giờ nghe thấy trước đây.

Lý Minh Trách không quan tâm mẹ anh nghĩ gì. Anh chỉ muốn hợp tác với các bạn cùng lớp để khuất phục mẹ mình và biến bà hoàn toàn thành nô lệ tình dục của mình. Từ đó trở đi, anh có thể làm bất cứ điều gì anh muốn cô làm!

Lúc này, hắn hoàn toàn không có khả năng chú ý tới nữ thú bụ bẫm trước mặt đang nghĩ gì. Đôi mắt của anh gần như bị che khuất bởi cặp vú trắng nõn mềm mại khổng lồ trên ngực Triệu Tuyết Yến, khiến anh không thể nhìn rõ bất cứ thứ gì. Bàn tay nhỏ bé của bé ngẫu nhiên nắm lấy những thứ xung quanh như thể chúng đang chết đuối. Đột nhiên, chúng nắm lấy miếng thịt mềm dày to bằng lòng bàn tay kéo ra ngoài như cầm ống hút cứu mạng, khiến thân hình mập mạp của nữ thú cao lớn, vạm vỡ và bụ bẫm lắc lư dữ dội.

“Ồ ồ ồ ồ ❤! ! Núm vú, đừng nhéo núm vú của con❤? ! ! Oh ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ❤~ Đó là nơi mẹ nhạy cảm nhất ❤❤~~~! !

Không, tôi không thể ❤ Nó quá thoải mái. Tôi đi đây ❤! ~I’m going, I’m going, oh oh oh oh oh oh ❤~~! "

Cho đến khi khoái cảm ngứa ran mãnh liệt từ bộ ngực dày và to khiến cơ thể cô run rẩy, thậm chí khiến cơ thể mềm mại và thanh tú không thể kìm nén được bản năng sinh sản tiềm ẩn mà run rẩy kịch liệt. Triệu Tuyết Yến chưa bao giờ nghĩ rằng cô vừa quyết định bỏ qua sự trêu chọc của con trai mình, nhưng giây tiếp theo, cô đã tự tay phá vỡ nó. 

Chỉ cảm giác khoái cảm khi được vắt sữa do tự mình vặn núm vú mang lại đã khiến Triệu Tuyết Yến đạt cực khoái một cách ầm ĩ. Chỉ cần dùng tay con trai nắm lấy núm vú đầy đặn của cô, dòng sữa đặc không thể ngừng trào ra từ tuyến vú của cô.

Trong chốc lát, mùi thơm ngọt ngào gần như mê hoặc các cô gái xung quanh. Tất cả bọn họ đều không ngừng vuốt ve con cặc của mình, nhìn hai mẹ con trước mặt với đôi mắt đỏ hoe, muốn đụ thật mạnh trong giây tiếp theo để giải phóng ham muốn!

Trở lại với Lý Minh Trách, bộ ngực khổng lồ quá dày và chín muồi gần như chôn vùi anh đến mức nghẹt thở. Lúc này Lý Minh Trạch đang vùng vẫy mới nắm lấy núm vú dày cực kỳ nhạy cảm của anh. Điều này khiến con cặc to lớn và oai vệ của Lý Minh Trách gần như áp sát vào vòng eo đầy đặn của anh, khơi dậy ham muốn tình dục của phụ nữ khiến cô xấu hổ.

Sau khi cảm nhận được sự chạm vào bụng dưới và môi âm hộ của mình, cho dù Triệu Tuyết Yến có bất mãn đến đâu, cô cũng không thể chống lại ham muốn của mình. Bà chỉ có thể mím đôi môi dày mềm mại, đành chấp nhận hành vi tùy tiện bò vào vòng tay của con trai mình. Nhưng dù vậy, Triệu Tuyết Yến vẫn có thể cảm nhận được khoái cảm và sự nhạy cảm trên cơ thể cô vượt xa những gì cô có thể so sánh khi thủ dâm.

Nhắm nửa đôi mắt quyến rũ của mình, cô cảm nhận được sự kích thích gần như như điện từ ngực mình, tạo ra một cảm giác khoái cảm ngứa ran. Có một luồng hơi nóng và nồng nàn thoang thoảng chảy trong bộ ngực dày. Những lỗ núm vú béo tích tụ nhiều sữa bắt đầu sưng lên mơ hồ sau khi phun sữa...

Bộ ngực trắng, béo và dày được bao phủ bởi các đường gân ngày càng rõ, điều này cũng phản ánh hoạt động của các tuyến vú phát triển bên trong. Đôi môi mềm mại như sáp của Triệu Tuyết Yến không khỏi thở ra một hơi mềm mại và quyến rũ. Cô ấy dường như đang thúc giục con trai xoa ngực mình nhanh hơn và mạnh hơn. Lỗ dưới háng của phụ nữ cũng bắt đầu rỉ ra một lượng lớn tinh dịch. Cô muốn lợi dụng việc Lý Minh Trạch không chú ý để cặc của con trai mình trượt vào trong bụng mẹ...

Lý Minh Trách cũng bắt đầu di chuyển vào lúc này. Đôi tay anh chỉ biết bóp và đùa giỡn với núm vú hình trụ cương cứng trong tay mà không có chút kỹ năng nào, nhưng anh lại đánh chính xác vào cú sốc điện nhạy cảm của bộ ngực béo ngậy đang không ngừng nhói lên, khiến nữ thú bụ bẫm trước mặt phải bật ra những tiếng thở hổn hển và run rẩy.

Mà Lý Minh Trạch chú ý tới trong lòng bàn tay hắn mềm mại cùng thoải mái dày đặc cảm giác, không đành lòng buông ra mà chậm lại một chút vuốt ve. Đầu ngón tay nhỏ nhắn của anh càng cố ý đùa giỡn với cái lỗ núm vú mập mạp tưởng chừng như là điểm yếu, anh không thể ngăn được dòng sữa phun ra đã bị ngón tay đuôi này chặn lại. Nó thậm chí còn sưng tấy hơn. Lỗ núm vú đã thu nhỏ nửa tháng nay đang dần dần đóng mở dưới ngón tay của Lý Minh Trạch, áp lực sữa dày đặc tích tụ lâu ngày cũng đang nhói lên bên trong, khiến bộ ngực khổng lồ của tiên nhân không ngừng run lên, tỏa ra mùi sữa đậm đặc hơn.

Còn con cặc to lớn dưới háng tiểu thư này lại bị thuốc kích dục tiếp tục cương cứng, không chút nao núng và tùy ý cọ xát lên xuống cơ bụng dày dặn dẻo dai, cảm nhận được vòng eo và cổ tử cung của người phụ nữ trưởng thành đang dần chìm xuống. Bởi vì mồ hôi và nóng bức, Lý Minh Trạch cảm thấy một cỗ ham muốn nóng nảy dần dần dâng lên ở eo và bụng, anh bắt đầu lắc đầu bừa bãi, xoa xoa làn da nhờn trắng như tuyết mềm mại và nhạy cảm giữa bộ ngực khổng lồ.

Tuy nhiên, điều xảy ra với người liên quan đến cảnh này, Triệu Tuyết Yến, là ngực cô bị căng cứng và ngực sưng tấy, cảm giác vô cùng khó chịu.

Di chuyển, đừng di chuyển. 

Cô không muốn quyến rũ con trai mình và đụ cô. 

Triệu Tuyết Nhạn chỉ cảm thấy mình đang bị tra tấn, nhưng cảm giác đầu vú bị con trai vuốt ve lại khiến cô nghiện đến thế, cảm giác âm đạo đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành bị con trai quất vào đầu vú thật sảng khoái, khiến cô không khỏi run lên, cố gắng chống lại khoái cảm và đau đớn mãnh liệt. 

Nhưng khi cảm nhận được sự đụng chạm thẳng thắn và run rẩy của nữ thú đầy đặn trong vòng tay mình, Lý Minh Trạch không hề dừng lại vì đau khổ. Thay vào đó, anh ta dùng những động tác bạo lực hơn để đùa giỡn với hai bộ ngực khổng lồ trong tay, như thể chúng là những chiếc gối béo ngậy, tàn phá chúng một cách bừa bãi. 

Sau khi chơi với nó vài phút, Lý Minh Trách đã có thể rút ngón tay út ra khỏi núm vú dày của mẹ, để nó trở lại hình dạng trắng trẻo, mềm mại và đầy đặn như ban đầu, rồi dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng giữ núm vú trước khi sữa trào ra. 

"Thật ra mẹ cũng muốn nó phải không?

Hãy làm điều này. Chỉ cần con đồng ý ngoan ngoãn và không chống cự, con trai, ta sẽ để con phun sữa ra. Sẽ rất thoải mái, được chứ~? "

"Gu...It's already like this❤Then don't resist❤❤~~~! !

Tuy nhiên, mẹ vẫn sẽ chỉ rên rỉ khi bạn đụ mẹ ❤~~! "

Nói đến đây, Triệu Tuyết Nhan chỉ cảm thấy trong lòng dâng lên một tia buồn bã. 

Tại sao, bạn đã làm gì sai? 

Tại sao tôi lại bị con trai đưa đến chỗ các bạn này chơi cùng?

Nhưng những suy nghĩ này chỉ kéo dài trong vài giây. Theo tiếng cười khúc khích của Lý Minh Trách và những ngón tay trên núm vú của anh ấy nới lỏng, tất cả đều biến thành bọt vì sốc vì khoái cảm.

"Gu 齁齁齁齁 oh oh oh oh oh oh thoải mái quá, thoải mái quá, thoải mái quá❤~ Núm vú của tôi đang rỉ ra, cảm giác thật sướng quá❤❤~~~! ! Gu齁齁齁齁oh oh oh oh oh oh oh ❤~! ! Núm vú của mẹ bị con trai to ra đến mức sắp xuất tinh ❤❤❤❤~~~~! ! "

Nếu sữa phun ra trước đây chỉ là từ lỗ núm vú hẹp thì cảnh tượng hiện tại có thể coi là rò rỉ sữa! 

Chỉ cần nhìn bộ ngực của Triệu Tuyết Nhan giống như hai cái lỗ to bằng đầu đũa, một dòng lớn sữa mẹ mới vắt không ngừng chảy ra từ núm vú, giống như một cái vòi đã được mở! 

Nhưng Lý Minh Trách dường như không hài lòng với tình huống này. Anh đột nhiên chắp hai tay nhéo vào phần gốc của một bên ngực, rồi vuốt ve từ gốc đến ngọn. Với mỗi cú vuốt ve, Triệu Tuyết Yến sẽ phát ra một tiếng rên quyến rũ, sữa chảy ra từ núm vú cũng phun ra như thác nước. 

"Lý Minh Trạch, nhanh đi chết tiệt ta!"

"Chúng tôi chỉ có thể đụ bạn sau khi bạn vào trong, nhanh lên!"

Làm sao các cô gái trẻ có thể kiềm chế được khi nhìn thấy cảnh tượng này?

Những cô gái trẻ với cặc nhô ra bắt đầu thúc giục cô. Một số người can thiệp hơn trực tiếp nhặt chai nước khoáng hai lít sau khi uống xong không vứt đi, rồi nhặt sữa mà Lý Minh Trạch đã vắt ra. 

"Được rồi, sao phải bận tâm? Tôi làm điều này vì lợi ích của bạn!

Bạn có thể uống sữa trực tiếp khi cảm thấy mệt mỏi vì làm tình với cô ấy. Bây giờ bạn cũng có thể dùng sữa mẹ để làm đầy đường ruột cho bé, và sữa mẹ này còn là chất bôi trơn tự nhiên! "

Lý Minh Trách biết mình không thể trụ được nữa nên cố gắng đứng dậy khỏi bộ ngực đầy đặn của mẹ. Cuối cùng sau khi đứng dậy, anh ta ra lệnh cho người phụ nữ đứng gần nhất mở tủ và mang ống thuốc xổ được xử lý đặc biệt dài 50 cm đến. Sau đó, không cần chần chừ gì thêm, anh ta chỉ cần yêu cầu các cô gái trẻ nhét một đoạn ống vào bình sữa mẹ. Đầu kia được anh cầm trong tay, dùng lực cọ xát về phía âm hộ đầy bùn của Triệu Tuyết Yến, sau đó nhét thẳng vào hậu môn đầy dịch âm đạo của mẹ anh. 

"Uoooooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Niềm vui sướng khi được con trai nhét ống vào thành ruột một cách vô lý ngay lập tức khiến Triệu Tuyết Yến ngửa người ra sau không kiểm soát được, khuôn mặt lập tức lộ ra dáng vẻ của một con lợn nái với đôi mắt trắng bệch và lưỡi thè ra. 

Trên thực tế, sau khi con trai từ chối quan hệ tình dục với cô, Triệu Tuyết Yến đã yêu cầu nghiêm ngặt bản thân phải uống ba lần một ngày, nhưng dù sao cũng có rất nhiều người. Nỗi xấu hổ khi bị người ngoài nhìn thấy đang bài tiết thuốc xổ và cảm giác bị phản bội bởi tất cả các quý cô, cộng thêm niềm vui khi con trai dùng dương vật trong tay đập vào âm đạo của cô, dễ dàng đưa Triệu Tuyết Yến lên đến đỉnh điểm khoái cảm. 

"Huh... Tôi đã đổ hết sữa mẹ mà tôi thu được vào bình này rồi..."

"Mau đút ta vào đi, Lý Minh Trạch, ngươi làm sao không thấy ngươi đụ mẹ ta cứng rắn như vậy?"

Triệu Tuyết Yến dần dần tỉnh táo trở lại, nhưng cô phát hiện ra rằng đường ruột của mình có một cảm giác sưng tấy kỳ lạ. Gần như ngay lập tức, Triệu Tuyết Yến biết chuyện gì đã xảy ra chỉ sau hơn một phút khi cô bị thổi bay. 

Bạn bè của những đứa con trai đó đã dùng chính sữa mẹ của mình để thụt rửa cho mình! 

Vì vậy... tôi thực sự muốn được chơi bởi những đứa trẻ này. Con trai tôi có thực sự muốn cống hiến hết mình cho những đứa trẻ thậm chí không có tóc này không? ! 

Triệu Tuyết Nhạn còn muốn phản kháng, nhưng hiện tại, nàng làm sao có thể chống cự? Phải dùng hết sức lực của toàn thân chỉ để kẹp chặt hậu môn, ngăn cản hậu môn tự làm trò hề trước mặt rất nhiều người. Làm sao có thời gian rảnh để quan tâm đến việc khác?

"Con trai... con trai... làm ơn... để tất cả các bạn cùng lớp của con đi đi... Mẹ thực sự chỉ muốn được con nhìn thấy... Oh ồ ồ ồ ồ ồ ồ ❤❤~~~??!

Con cặc to lớn bị đâm vào như thế này ôi ôi ôi ôi ôi ôi ❤~! Nhanh, nhanh rút ra...❤? ! ! Guoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo ❤~! ! Không, đừng, tôi sắp rút nó ra mất rồi ❤oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo đời!

Trong khi Triệu Tuyết Yến vẫn đang dùng hết sức lực xử lý hậu môn của mình, cầu xin con trai đừng để cô tiết sữa mẹ trong ruột ra nơi công cộng thì Lý Minh Trách trực tiếp đập con cặc to lớn dưới đũng quần của mình vào âm hộ béo ngậy, quy đầu tấn công và xuyên vào lỗ mỡ dày không thương tiếc.

Vừa mới bị đụ, con vật dâm đãng này cứ lăn lộn như co giật, toát ra từng đợt thịt dâm đãng và béo ngậy. Cảm giác tê dại và ngứa ngáy khoái cảm khi cái lỗ gần như xuyên thủng tử cung khiến Triệu Tuyết Yến không còn nghĩ đến việc kẹp chặt hậu môn của mình nữa. Dịch ruột trộn với sữa mẹ lúc này cũng được thải trực tiếp ra ngoài! 

“Pfft❤❤~~~! ! "

Đậm đà, đặc và thậm chí còn được trộn với dịch ruột, nó biến thành một loại sữa mẹ sền sệt tương tự như sữa chua. Khi tâm trí của Triệu Tuyết Yến bị con cặc của con trai cô chinh phục, nó đã trực tiếp phóng ra từ lỗ hậu môn đã đóng chặt. Vừa nhìn bông cúc hồng gấp khúc vốn nhỏ như đầu kim, lúc này bỗng phồng lên thành một lỗ thịt màu hồng, sữa dưỡng màu trắng đột nhiên từ bên trong rỉ ra ngoài. Cảnh tượng này đã thu hút sự chú ý của hầu hết các cảnh quay có mặt. 

“Pffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff fffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffgrhythy đó ! ! "

Triệu Tuyết Yến chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó cô sẽ phóng uế ở nơi công cộng và trước mặt những cậu bé không có tóc này. Cô hoảng sợ, cố gắng siết chặt phần thịt mềm mại ở hậu môn nhưng nhận ra động tác này đều vô ích.

Con cặc to lớn của con trai vẫn đang đẩy mạnh vào âm đạo của cô. Con rùa khổng lồ kiêu ngạo và vô lý đã trực tiếp cạy mở cổ tử cung vốn được cho là để bảo vệ tử cung của cô. Con cặc của con trai bung ra, để cho một lực cực lớn đập sâu vào tử cung.

Thực tế, lực rất lớn của gà đã xuyên qua ruột anh qua tử cung khiến ruột anh bị nén và nhu động nhanh hơn. Sữa mẹ đổ vào ruột bị nhu động ruột đẩy ra ngoài, hóa thành dòng chảy dữ dội ra khỏi hậu môn đang rộng mở của anh! 

"Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo...! Nhưng sao, tử cung dễ chịu quá, ruột cũng dễ chịu quá ❤Guooohohoh, cố lên nhé❤❤~~! ! "

Là một người mẹ, đạo đức của cô lúc này đã sụp đổ. Triệu Tuyết Yến cảm thấy cô hoàn toàn xấu hổ về bản thân, nhưng khoái cảm khi con cặc của con trai tiến vào âm đạo của cô cho cô biết rằng cơ thể cô đang cổ vũ cho sự xâm nhập của con cặc của con trai mình.

Hai cảm giác hoàn toàn trái ngược nhau tràn vào lòng cô, Triệu Tuyết Nhan đơn giản ngừng phản kháng. Bà vừa rơi hai dòng nước mắt trong veo khi không khỏi rơi ra trạng thái con nái, để thể hiện sự bất bình và khó hiểu trước hành động của con trai mình.

Nhưng thời gian sẽ không ngừng trôi qua vì những suy nghĩ của Triệu Tuyết Yến. Hậu môn vẫn được chính sữa mẹ kéo căng rộng. Hậu môn vốn nhỏ lúc này đã sưng tấy lên nhưng sữa mẹ bên trong rõ ràng đã tiết ra. Hiện tại chỉ còn một dòng sữa mẹ loãng chảy ra từ hậu môn của bé. 

"Được rồi, đến lượt chúng ta! Tôi muốn là người đầu tiên! ! "

“Chết tiệt… vẫn còn muộn một bước nữa, nhanh lên dùng đôi tay nhỏ bé của mẹ giật cặc của tôi đi. Đến lúc đó, ta cũng sẽ xuất tinh mạnh vào trong bụng ngươi!"

Những cô gái trẻ này đã không thể kiềm chế được ham muốn của mình trong một thời gian dài. Làm sao họ có thể kìm lòng được khi nhìn thấy hậu môn xinh đẹp của bạn cùng lớp trước mặt đã sẵn sàng? Ngay lập tức, trước mặt mọi người, một cô gái trẻ đã cầm lấy con cặc của anh ta và chĩa vào lỗ đít của Triệu Tuyết Yến. Gần như cùng lúc với Lý Minh Trách, người vẫn còn trong vòng tay của Triệu Tuyết Yến, anh ta đưa con cặc cứng rắn của mình vào cuối, sau đó bắt đầu giật mạnh, với những chuyển động rộng mở và rộng rãi, cho đến tận đáy.

“Guoooooh❤~~? ? ! Không, đừng nhét nó vào hậu môn❤咿咿咿咿oh oh oh oh ❤❤~~! ! Nhanh lên, rút nó ra nhanh lên, cơ thể của tôi chỉ có thể được hưởng thụ bởi con trai tôi ồ ồ ồ ồ ồ ❤~~! !"

Và bởi vì cô đã đạt cực khoái vài lần trước đó khi con cặc to của con trai cô xâm nhập vào cơ thể cô, nên hậu môn nhỏ nhắn và mềm mại của Triệu Tuyết Yến dù bị kéo căng do thuốc xổ nhưng vẫn bị siết chặt đến đáng sợ, khiến Shota thoải mái đến mức cô không tìm được từ nào để diễn tả. 

Triệu Tuyết Yến cảm thấy khoái cảm khi được xâm nhập vào âm đạo và hậu môn của cô. Nước mắt từ đôi mắt xinh đẹp của cô càng ngày càng chảy ra, trong lòng cô tràn ngập xấu hổ và buồn bã vì bị xâm phạm:

Cơ thể của tôi...cơ thể của tôi chỉ thuộc về con trai tôi...

Tại sao, tại sao tôi phải quan hệ với một người khác ngoài con trai tôi...

"Này, đừng nói những điều này nhé?

Mẹ ơi, mẹ quên lời mẹ đã hứa với con rồi à? "

Khi Li Mingze nhìn thấy con vật dưới thân dám không nghe lời mình, anh ta tự nhiên bắt đầu đe dọa cô. Con cặc dưới háng anh lúc này dường như đang kìm nén chút tức giận, đâm mạnh vào âm đạo của mẹ ruột anh, cọ xát mấy lần.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh! ! Không ❤ Đừng nói nữa, ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ❤ Mẹ không dám nói gì nữa, mẹ ơi, im đi, im ngay Gu 齁齁 ồ ồ ồ ồ ồ ồ ❤~! !"

Theo sau tiếng kêu thất bại đầy dục vọng của Triệu Tuyết Yến, cơ thể trưởng thành vốn được con cặc của chính con trai cô gieo hạt và tẩm bổ đột nhiên co giật, cơ thể gần như không thể chống đỡ của cô ngay lập tức ngã xuống đất. Đôi mắt màu nâu xám của cô ấy trợn ngược vào hốc mắt trên, chiếc lưỡi quyến rũ của cô ấy thè qua đưa lại. Khuôn mặt trong sáng và lạnh lùng của Ben lộ ra bộ ngực vặn vẹo, khêu gợi và run rẩy áp vào má con trai bà. Bộ ngực sưng đỏ bị eo và háng của Shota đâm vào không ngừng lắc lư, nước ép phụ nữ béo ngậy trộn lẫn với tinh dịch đặc quánh kinh tởm chảy ra từ lỗ mỡ.

Lúc này, những thiếu nữ khác nhìn thấy thân hình mềm mại và vẻ đẹp vô song này đều cọ xát dương vật của mình vào bàn tay và lòng bàn tay nhỏ nhắn của bà mẹ chồng xinh đẹp này. Chỉ trong nháy mắt, Triệu Tuyết Yến, người vốn chỉ bị con trai và một cô gái trẻ đụ, giờ lại bị một con gà trống đụ. Bị một nhóm phụ nữ vây quanh, cơ thể mềm mại của cô bị buộc phải nếm thử mùi vị của sự thâm nhập vào âm đạo và quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Cảm giác thỏa mãn và xấu hổ bên trong dần dần lên men dưới những con gà trống này thành một cảm giác vô cùng độc đáo và tuyệt vời, khiến cơ thể của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này bất giác run lên.

"Haha, mẹ cậu buồn cười quá! Lúc rảnh rỗi cậu đưa mẹ cậu đến nhà tôi, hai chúng ta sẽ đụ nhau! !

Phù, nhìn con cặc của tôi đang đút vào kìa! ! ! "

Đang nói chuyện, người đàn ông đút hậu môn hít một hơi. Con cặc dày bất thường nhưng hơi kém dưới háng của Lý Minh Trách cuối cùng đã xâm nhập vào hậu môn non nớt của Triệu Tuyết Yến. Triệu Tuyết Yến cảm thấy một cảm giác kỳ lạ khi hai huyệt đạo của cô bị xuyên thủng. Toàn thân cô đột nhiên căng cứng, đầu cô ngẩng lên. Cô mở cái miệng nhỏ nhắn muốn mắng chửi nhưng không thể. Nghĩ đến sự đe dọa của con trai, bà chỉ có thể im lặng. Đôi chân xinh đẹp đang quỳ không ngừng run rẩy, đôi chân xinh đẹp bị con gà trống cọ xát cũng run rẩy. Hậu môn quấn quanh con cặc dày đặc của Shota và âm hộ đang chảy tinh dịch của con trai anh siết chặt vào bên trong, khiến nhiều tinh dịch trào ra từ âm hộ và ruột vốn đã ướt và đầy bùn.

"Thật sao? Thế thì tôi sẽ không cử động nữa, để mẹ tôi thưởng thức cặc của anh một lát."

Khi Li Mingze đang nói, con cặc trên háng anh cũng dừng lại, vừa chạm vào lối vào cổ tử cung rồi không ngừng cử động. Tuy nhiên, Triệu Tuyết Yến, người vừa đạt cực khoái, cảm thấy con cặc dày đặc trong hậu môn của mình vào thời điểm cực kỳ nhạy cảm này đang ra vào với một lực mạnh đến mức gần như xuyên thủng cơ thể mỏng manh của cô, và chất lỏng trong âm hộ của cô tiếp tục chảy ra.

Mỗi khi hậu môn non nớt của cô bị một con cặc không phải của con trai mình xâm nhập, phần thịt mềm trong ruột cô lại quay cuồng. Con cặc nóng hổi đưa vào hậu môn khiến cô đau rát từng đợt, khiến cô không khỏi siết chặt thành phần thân dưới, nhưng càng siết, cảm giác có vật lạ nhét vào bên trong càng mạnh.

Nhìn người mẹ xinh đẹp xấu hổ, tức giận và buồn bã trong vòng tay của mình, cảm nhận được hơi thở mềm mại thơm tho từ môi mình, Lý Minh Trạch lúc này cũng hài lòng. Đối với anh, những suy nghĩ, sự trong trắng và kiên định của mẹ anh đều là một trò đùa. Tất cả những gì anh ta phải làm là lấy mẹ mình làm tài sản và tàn nhẫn đụ mẹ của người khác! 

Dưới sự làm tình mãnh liệt của tất cả các cô gái trẻ, Triệu Tuyết Yến đã bị đụ bởi con cặc khổng lồ của cô gái phía sau đang tàn phá âm đạo của cô đến mức đầu óc cô hỗn loạn. Mỗi làn sóng tấn công tử cung từ quy đầu khổng lồ sẽ khiến não cô ửng hồng đầy dục vọng. Điều này đã khiêu khích Triệu Tuyết Yến đến mức cô mất trí và không thể suy nghĩ. 

“Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh❤? ! ! Cảm giác thật tuyệt, cảm giác thật tuyệt với tôi, oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo mọi người hãy ném con gà trống này đi! ! "

Rốt cuộc, Triệu Tuyết Yến vẫn rên rỉ một cách quyến rũ, và những suy nghĩ lâu dài của cô dường như biến thành bong bóng trước những cú đâm của Shota. Nhưng nhìn nước mắt trên mặt Triệu Tuyết Nhạn ngày càng nhiều, tựa hồ mỹ nhân này cũng không nghĩ như vậy. 

"Haha, tại sao bạn chỉ rên rỉ khi tôi đụ bạn? Không phải nó giống như mẹ của những người này sao? Họ đều là những bà mẹ khốn nạn nói chuyện bậy bạ sau khi bị một con cặc lớn đụ!

Không, tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi sẽ tiếp tục đụ anh! ! "

Lý Minh Trách vừa nói vừa nâng eo lên, dùng vật khổng lồ dày đặc ở giữa mông để đâm mạnh vào lỗ nữ béo mềm mại của Triệu Tuyết Yến. Thịt cực kỳ mềm mại cùng lượng lớn nước trái cây ấm áp trong lỗ ôm chặt lấy con cặc của anh khi nó đâm vào và làm nổ tung lỗ mỡ của người phụ nữ trưởng thành của cô.

Bản năng chết tiệt bẩm sinh của người mẹ ngay lập tức nhận ra con cặc là con cặc của con trai mình, coi nó như ông chủ mà mình phục vụ, bóp và mút con cặc to lớn của con trai đang liên tục đẩy vào tử cung non nớt của mình. Toàn bộ tinh dịch đặc quánh bị ép ra ngoài, quy đầu to lớn lần lượt đập vào miệng tử cung mềm mại của Triệu Tuyết Yến. Cô ấy đang được đụ liên tục, từ trong miệng phát ra những tiếng rên rỉ nghèn nghẹt và đầy dục vọng của phụ nữ, đồng thời tác động của con cặc từ cả hai phía trước và sau khiến cái miệng tử cung mềm mại của cô ấy phải thè xuống vì hưng phấn.

Hai cô gái trẻ đóng mở trên cơ thể Triệu Tuyết Yến như thế này, vung eo với tốc độ nhanh hơn, buộc xương mu của họ chạm vào mớ hỗn độn ướt át của Triệu Tuyết Yến. Một dòng chất lỏng màu trắng dính và một loạt dịch âm đạo dần dần chảy ra, bộ phận mu hồng hào mềm mại dần dần chảy ra ngoài. 

"Ôiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii..."

Và Lý Minh Trách cẩn thận lắng nghe những tiếng rên rỉ buồn bã và phóng túng của mỹ nữ bên dưới, nhìn cơ bắp săn chắc ở bụng dưới của anh ta quất mạnh vào hai cái mông hình quả đào trắng như tuyết đầy đặn của Triệu Tuyết Yến và chú ý đến những làn sóng da thịt đung đưa trên cặp mông trắng nõn xinh đẹp, hết cái này đến cái khác. Sóng, đồng thời, anh cảm thấy con cặc giữa mông mình bằng trái tim. Cái lồn và âm đạo nhỏ gọn và sâu màu hồng của Triệu Tuyết Yến chứa đầy các đỉnh và đỉnh chồng lên nhau. Chúng ướt át, nhờn dính, cảm giác nóng bỏng quằn quại và mút vào khiến anh vô cùng hưng phấn, lúc này anh bắt đầu đẩy nhanh hơn.

Lý Minh Trách dùng con cặc to nóng bỏng đã nở ra đến mức giới hạn để thọc vào âm đạo ẩm ướt của mẹ mình. Anh đụ cô thật mạnh và sâu, đánh đi đánh lại vào giữa tử cung của cô. Anh ta thỉnh thoảng tát mạnh vào mông mỹ nhân. Sau đó, mỗi lần tôi tát vào mông Triệu Tuyết Yến, âm đạo của Triệu Tuyết Yến sẽ đột nhiên thắt chặt và kẹp lại, cường độ mút dương vật của anh ấy tăng lên.

"Con cặc lớn của con trai tôi... kích thích quá ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ❤❤~~~ Cái mông to tê tê thích thú ❤~~ ồ ồ ồ ồ ồ ồ hay quá! ❤~~~...Tôi cũng đi đây, ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ❤❤~~~!!"

Triệu Tuyết Yến không thể chịu đựng được nữa. Âm đạo và ruột mềm mại đột nhiên phun ra dòng chất lỏng làm ẩm dương vật của Lý Minh Trách và Shota. Quy đầu của Lý Minh Trách cũng bị sóng tinh dịch âm đạo nóng bỏng của Triệu Tuyết Yến phun ra, tử cung co bóp mạnh mẽ. Lý Minh Trạch cũng cảm giác được phần eo tê dại, không nhịn được mà bóp vài cái.

Sự siết chặt đột ngột chỉ khiến quy đầu của hai người tê dại. Con cặc của Lý Minh Trách đang đập, liên tục có những phát súng rực lửa từ khẩu đại bác hùng vĩ, đưa tinh dịch nóng hổi của anh ta vào âm đạo của Triệu Tuyết Yến và vào âm đạo của Triệu Tuyết Yến. Tử cung của Xueyan đã được đưa vào phần sâu nhất trong cơ thể Triệu Tuyết Yến, và cô gái trẻ vẫn đang đút vào hậu môn của mình dường như không thể chịu đựng được. Cô ấy cũng bắt chước Lý Minh Trách và đút dương vật của chính mình vào hậu môn của Triệu Tuyết Yến. 

Đột nhiên, Triệu Tuyết Yến cảm thấy toàn thân cứng đờ, ngay cả đồng tử cũng mất đi tiêu điểm. Khi cô nhắm mắt lại, cô nhìn thấy vô số tia lửa nổ tung, đồng thời, phần thịt mềm quấn quanh con gà trống co lại với một lực rất lớn. Trong khoảng thời gian liên tục co thắt và bùng nổ, Triệu Tuyết Yến chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ liên tục, tham lam tận hưởng khoái cảm đỉnh điểm liên tục ập đến. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Triệu Tuyết Nhạn hét lên một tiếng, thân thể mảnh dẻ không ngừng vặn vẹo, bị khoái cảm trong hai lỗ của mình kích thích. Cô nhìn thấy cơ thể thanh tú của người mẹ xinh đẹp cao quý này đang run rẩy dữ dội, và một loạt tiếng rên rỉ phát ra từ cái miệng đỏ mọng của cô. Vòng eo của cô vặn vẹo một lúc, phần thịt mềm mại trong âm đạo co thắt và vặn vẹo dữ dội, quấn quanh con cặc to lớn của con trai cô và quả bóng ở miệng tử cung của cô. Phần thịt mềm mại hút chặt quy đầu to lớn của Lý Minh Trách, thậm chí ruột cũng siết chặt quanh con cặc của Shota. Sau đó thân thể Vương Ngôn đột nhiên cứng đờ, đầu ngẩng cao, một loại tinh chất âm đạo dày đặc mịn màng trào ra từ sâu trong bụng Vương Diễn, đổ thẳng lên con rùa ô khổng lồ của Lý Minh Trạch. 

"Phổ Trí Phổ Trí Phổ Trí Phổ Trí Phổ Trí Phổ Trí Phổ Trí Phổ Trí Phổ Trí Phổ Trí Phổ Trí ~!"

Lúc này, Shota cảm thấy xuất thần, anh nhanh chóng rút con cặc to lớn của mình ra vị trí ngoài cùng rồi đâm hết cỡ vào trong, thực hiện cú đẩy cuối cùng với lực như đóng một cọc. Không lâu sau, con cặc dày đặc của Shota bắn tinh dịch đặc và nóng vào hậu môn của Triệu Tuyết Yến. Tinh dịch nóng hổi từ hậu môn nhạy cảm truyền đến, cơ thể thanh tú của Triệu Tuyết Yến lại run lên và đạt đến cao trào. 

"Anh xuất tinh chưa? Xuất tinh xong thì nhanh đổi người đi. Tôi còn chưa đụ anh đâu!"

"Đúng vậy, Lý Minh Trạch, nhanh lên, nên thay người, nên đổi người!"

Sau khi nhìn thấy hai người xuất tinh, các cô gái trẻ cũng đụ họ cùng nhau. Không có sự vặn vẹo nhẹ nhàng, chỉ có sự tác động nồng nàn. Dưới làn sóng thúc đẩy, âm đạo và lỗ đít của Triệu Tuyết Yến lại đóng mở rồi lại mở ra, khiến các cô gái trẻ không khỏi thoải mái tận hưởng hương vị khác biệt này, toàn thân có chút cứng ngắc vì khoái cảm. Cô gái trẻ dùng tay ôm bộ ngực khổng lồ của Triệu Tuyết Yến và xoa bóp một lúc, phần thân dưới bắt đầu di chuyển dương vật nhanh hơn. Anh nhìn thấy Triệu Tuyết Nhạn ở dưới mình lúc này đang xấu hổ cắn răng, cặp mông đầy đặn mềm mại nhẹ nhàng đung đưa, cơ thể thanh tú co giật và cứng đờ khó chịu, để cho huyết mạch của anh ra vào. 

"Cảm giác thật sướng, Lý Minh Trạch, mẹ của ngươi thật sự là người phụ nữ thú vị nhất mà ta từng làm tình!

Hãy tinh vào ruột mẹ đi! ! "

Nửa giờ nữa trôi qua, cô gái trẻ đang đút hậu môn đột nhiên phát ra một tiếng gầm nghẹn ngào. Anh ta nâng eo lên và ngay lập tức tăng tốc độ đẩy con cặc của mình ra, tàn phá một cách thô bạo trong hậu môn trực tràng chật hẹp của bà mẹ xinh đẹp. Một lúc sau, anh cảm thấy toàn thân co giật. Lúc này, cô gái trẻ không thể chịu đựng được nữa. Anh ấy dừng lại. Anh ta đã làm việc đó lâu đến mức không còn kiềm chế được ham muốn xuất tinh. Sau khi rên rỉ, anh ta lợi dụng sự yếu đuối của Triệu Tuyết Yến sau khi đạt cực khoái và đâm mạnh vài lần. Sau đó anh cảm thấy tuyến tiền liệt của mình run rẩy vì hưng phấn, những dòng tinh dịch nóng hổi từ trong mắt phun ra, tất cả đều đổ vào hậu môn của Triệu Tuyết Nhạn. 

"Phổ Trí Phổ Trí Phổ Trí Phổ Trí Phổ Trí Phổ Trí Phổ Trí Phổ Trí Phổ Trí Phổ Trí Phổ Trí ~!"

"Oooooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh hay…”

Triệu Tuyết Yến, người đã hoàn toàn từ bỏ suy nghĩ, tự nhiên đỏ mặt vì bị đụ, toàn thân chìm đắm trong khoái cảm cực khoái. Cô cũng có thể cảm nhận rõ ràng những vụ nổ mạnh mẽ phát ra từ hai huyệt đạo giữa hai mông của mình. Mỗi lần xịt đều rất mạnh, nhiệt độ nóng bức khiến cô vô cùng thoải mái. Triệu Tuyết Yến ngay lập tức cảm nhận được tinh dịch nóng hổi phát ra từ hậu môn của cô bởi shota không phải con trai cô. Cô không khỏi thẳng người lên khi vừa đạt đến cao trào và hét lên đầy phấn khích. Cơ thể cô trở nên cứng đờ hơn. Rõ ràng niềm đam mê đột ngột của cú đánh đã khiến cơn cực khoái của cô trở nên mãnh liệt hơn. 

Chỉ cần nhìn cô gái trẻ duỗi thẳng eo, nhét toàn bộ con cặc của mình vào hậu môn nhỏ của Triệu Tuyết Yến, nổ tung toàn bộ tinh dịch chứa trong hai tinh hoàn của cô ấy, đổ toàn bộ tinh dịch vào lỗ đít ẩm ướt và chật hẹp của phần dưới cơ thể cô ấy, đổ toàn bộ lượng tinh dịch vào đó. Bên trong hậu môn của Triệu Tuyết Yến, anh đợi cho đến khi huyết mạch của anh mềm ra hoàn toàn rồi mới từ từ rút dương vật của mình ra khỏi hậu môn của Triệu Tuyết Yến. Ngay lập tức, hậu môn vẫn mở, không có dấu hiệu đóng lại. 

"Fufu...Tôi cũng sắp xuất tinh, tôi sẽ xuất thẳng vào tử cung của mình!"

Sau khi viên đạn vào lỗ đít xuất tinh không lâu, viên đạn vào âm đạo bên kia cũng siết chặt phần bụng dưới. Anh cố gắng hít vào, buộc quy đầu của mình phải mở rộng và nhắm cặc của mình vào mục tiêu. Ngay tại cổ tử cung của Triệu Tuyết Yến, một lượng lớn tinh dịch đặc và nóng hổi được phun ra! 

"Pffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffg đẳng cấp có an toàn không?

"Con cặc to đã chui hết vào tử cung của tôi rồi❤~?!!... Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!"

Đột nhiên, đôi mắt mờ mịt của mỹ nhân đột nhiên mở to, cái bụng vốn phẳng lì thậm chí còn có đường vest thanh tú bỗng nhiên có chút phình ra. Sau đó, khi các cô đụ cô ngày càng nhiều, hầu như tất cả mọi người đều chọn xuất tinh vào tử cung, bụng của Triệu Tuyết Yến đã sưng lên đến mức mang thai khoảng năm sáu tháng.

Lúc này, toàn thân Triệu Tuyết Nhan mềm nhũn như bùn, âm đạo và hậu môn đều đỏ bừng. Những đỉnh cao mạnh mẽ liên tiếp này khiến cô bất tỉnh, phần thân dưới thậm chí còn run rẩy không thể kiểm soát ở chân. , bàng quang không tự chủ, hết lần này đến lần khác đạt cực khoái, cho đến khi tôi tiểu ra nước. Dòng nước tiểu màu vàng vô cùng cường điệu. Nó thực sự đã lao ra xa hai hoặc ba mét trước khi đáp xuống mặt đất. Tiếp theo là hết đợt này đến đợt khác, và phải mất bảy hoặc tám sợi nước tiểu mới hoàn thành.

Cho đến bây giờ, những người phụ nữ này cuối cùng đã hoàn thành. Cuối cùng, khi rời đi, họ cắm thẳng một cái phích cắm vào âm đạo và hậu môn của Triệu Tuyết Yến để ngăn tinh dịch của họ rò rỉ ra ngoài. Chỉ khi đó họ mới có thể hoàn toàn hài lòng.

"Ừ... con cảm thấy hôm nay mình đã đi quá xa rồi... Nhưng thôi cứ để vậy đi. Con hy vọng khi mẹ thức dậy, mẹ sẽ hiểu rằng chúng ta đã thay đổi bánh lái của mẹ..."

Lý Minh Trách nói nhưng không hề rút hai chiếc phích cắm vẫn còn trên cơ thể mẹ mình ra mà để tinh dịch của những cô gái trẻ này chảy vào cơ thể mẹ mình. Sau đó hắn mới lấy ra một cái chăn mỏng, đắp lên người Triệu Tuyết Nhạn, định đi ngủ. 

...

"Tôi... tôi là..."

Triệu Tuyết Yến tỉnh dậy trên ghế sofa. Vừa mở mắt ra, cô cảm thấy cơ thể mình như ướt sũng, nhớp nháp, âm đạo, hậu môn và ruột đều có cảm giác sưng tấy khó tả.

Nâng chăn lên, Triệu Tuyết Yến sửng sốt. Vẻ ngoài khủng khiếp trên cơ thể cô gần như ngay lập tức khiến cô nhớ lại mọi chuyện xảy ra đêm qua. 

Tôi...tôi thực sự đã thất hứa...

Chẳng lẽ... thân thể của ta thật sự thấp hèn đến mức có người có thể mang lại khoái cảm cho ta sao?

Triệu Tuyết Yến không thể tin được. Đột nhiên, những ký ức về việc bị chính con trai mình đụ và bị mở cửa âm đạo vào đêm qua, bị một nhóm shota cưỡng hiếp cho đến khi cả hai âm đạo của cô đều mở ra, và thậm chí bị đụ đến mức không tự chủ được, tất cả đều hiện về trong tâm trí cô. Triệu Tuyết Yến không thể chấp nhận được. Mọi thứ cô nắm giữ đều bị phá hủy như thế này sao?

“Không...không...cái này...cái phích cắm này đã bị nhét vào âm đạo và hậu môn của tôi suốt đêm, nhưng...nhưng tôi vẫn đang trong thời kỳ an toàn, và bây giờ tôi phải, phải nhanh chóng rửa sạch hết thứ tinh dịch hèn hạ không phải là con tôi!!!”

Sau khi Triệu Tuyết Yến biết tất cả những điều này, cô gần như không nghĩ tới nó. Trách nhiệm của một người mẹ là nô lệ tình dục độc quyền của con trai mình đã thôi thúc cô chạy vào phòng tắm ngay khi nhớ ra. Sau khi nhanh chóng rút hai nút cắm dưới háng ra, cô dùng vòi sen mạnh mẽ để rửa sạch tử cung và ruột. 

Không...những nơi quý giá này...chỉ thuộc về con trai tôi! 

Tôi không thể cho phép tử cung của mình thụ thai một tinh trùng thấp kém ngoài con trai tôi! !

Lúc này, những suy nghĩ bảo thủ lâu đời đã xâm nhập vào đầu Triệu Tuyết Yến. Cô không khỏi bật vòi hoa sen lên mức tối đa, rồi điên cuồng xả nước âm đạo và hậu môn đã bị nút giãn ra cả đêm. Nhưng làm sao tinh dịch cô đọng cả đêm trong tử cung và ruột lại có thể bị cô tuôn ra ngoài như thế này?

“Chết tiệt... Tôi căn bản không thoát ra được... Tất cả đều ngưng tụ trong tử cung của tôi rồi...

Không, loại chuyện dơ bẩn này... tôi chỉ có thể..."

Triệu Tuyết Yến nghiến răng, không thể để tử cung mình chứa đầy tinh dịch không thuộc về con trai mình. Cô run rẩy đưa bàn tay ngọc về phía phần thân dưới của mình. Sau một đêm được nút giãn ra, âm đạo không còn căng cứng như trước. Bàn tay ngọc của Triệu Tuyết Yến dễ dàng đưa vào. 

"Gu...âm đạo của tôi...âm đạo sẽ sinh con cho con trai tôi trong tương lai..."

Triệu Tuyết Yến đương nhiên rất đau lòng trước những thay đổi trên cơ thể cô. Người vợ dịu dàng lúc này đã rơi nước mắt, dùng tay ngọc thọc mạnh vào âm đạo. Triệu Tuyết Yến cảm thấy vô cùng buồn bã mỗi khi dùng ngón tay chạm vào âm đạo và cổ tử cung sưng đỏ ở phần thân dưới đã bị nhét tinh dịch của người khác suốt đêm. 

Rõ ràng...rõ ràng chỉ có con trai mới có thể tận hưởng những nơi này...

Tôi không còn trong sạch nữa... Cơ thể tôi không còn thuộc về con trai tôi nữa...

Không...không! Chuyện gì xảy ra với con trai ông ấy là việc của ông ấy! ! Là một người mẹ, bạn phải bảo vệ mọi thứ trên cơ thể con mình! ! ! 

Khái niệm về trinh tiết chỉ có ở phụ nữ thời trước nhức nhối trong lòng Triệu Tuyết Yến. Cô làm việc chăm chỉ và di chuyển ngón tay về phía âm đạo của mình. Tinh dịch dính đã đóng thành bánh được ngón tay cô chạm vào và quấn quanh ngón tay của Triệu Tuyết Yến. Việc chạm vào tinh dịch mềm và dính của người khác gần như khiến Triệu Tuyết Yến buồn nôn. 

Nhưng bà vẫn dùng ngón tay moi phần thân dưới của mình ra như trước, thậm chí như thể bà đang trút sự bất bình với con trai mình vì đã đem thân mình cho người khác chơi cùng. Nó ngày càng trở nên mãnh liệt hơn, bắt đầu bằng một ngón trỏ, sau đó là ngón trỏ và ngón giữa, rồi đến ba ngón. Cuối cùng, Triệu Tuyết Nhạn chỉ đơn giản nghiến răng nghiến lợi, nắm tay thành nắm đấm, trực tiếp đập vào âm đạo của mình!

“Triệu Tuyết Nhạn, ngươi chỉ là một con điếm bẩn thỉu và dâm đãng!

Mingze rõ ràng đã hứa sẽ không rên rỉ khi bị người khác đụ, vậy tại sao anh ta vẫn hét lên vì khoái cảm thể xác? ! "

Rõ ràng người mẹ đã nhận hết trách nhiệm về mình. Lúc này trong lòng cô thậm chí còn có chút điên cuồng. Nắm tay hồng xuyên sâu vào tử cung bị cô mở ra. Sự kích thích mạnh mẽ khiến cô bất giác rên rỉ. Sau đó cô ấy dường như nhận ra điều gì đó và đấm mạnh hơn vào tử cung của mình.

"Thật là một con khốn không biết xấu hổ❤~ Huhu... Cậu thực sự có thể khiến ai đó đạt cực khoái bằng chính đôi tay của mình trong khi moi tinh dịch của người khác. Triệu Tuyết Yến, bạn đúng là một con chó cái❤❤~~~!!

Nhưng...tôi đã làm gì sai...

Tại sao… tại sao cuối cùng tôi lại trở thành một người như vậy…”

Người phụ nữ trưởng thành cuối cùng cũng gục xuống và bật khóc. Triệu Tuyết Yến không biết mình đã làm gì sai. Rõ ràng cô chỉ muốn kết thúc chuyện này, nhưng tại sao ngay cả mong muốn nhỏ bé này cũng không thể thực hiện được?

Điều gì đã xảy ra với thế giới này? 

Những thứ bạn thích có nên bị ép buộc bởi người khác không? 

Nhưng khóc cũng vô ích. Sau khi khóc lớn, cuối cùng cô cũng vui lên như trước khi bị bạn thân đè xuống và bị con trai cưỡng hiếp. Cô tiếp tục dùng tay thọc sâu vào âm đạo. 

Cảm giác ngón tay chạm vào sâu trong âm đạo thực sự không hề dễ chịu, nhất là lúc này âm đạo của Triệu Tuyết Yến đang sưng tấy do bị cưỡng hiếp tập thể trước đó. Cảm giác dùng ngón tay dùng ngón tay đào lấy tinh dịch còn sót lại của các tiểu thư giống như tra tấn hơn, nhưng Triệu Tuyết Nhan chỉ dùng tay cào vào âm đạo của mình, mỗi lần cào, toàn thân cô đều run rẩy. Một lúc sau, cô mệt mỏi và đổ mồ hôi, khiến toàn bộ cơ thể mỏng manh của cô càng trở nên mỏng manh hơn.

"Gu...âm đạo❤Âm đạo đã được cạo sạch sẽ...còn lại là phòng của em bé❤~

Tôi, tôi phải tiếp tục thò tay vào và trục xuất hết thứ tinh dịch rác rưởi không thuộc về con trai tôi❤❤~~~"

Ngón tay cô nhẹ nhàng chạm vào cổ tử cung đã bị vô số mũi tiêm đêm qua. Lúc này, Triệu Tuyết Yến cảm thấy mình thật bẩn thỉu. Những ngón tay cũng được thọc sâu vào tử cung của cô dưới niềm tin mãnh liệt của người mẹ xinh đẹp này. Phần yếu đuối nhất của người phụ nữ đã bị chính Triệu Tuyết Yến gãi.

Nếu một ngón tay không đủ, hãy sử dụng hai ngón tay. Nếu hai ngón tay không đủ, hãy sử dụng cả lòng bàn tay. Người mẹ xinh đẹp quyết tâm muốn cơ thể mình chỉ thuộc về con trai mình đã dùng tay đào thật mạnh vào tử cung của mình. Sau một thời gian, cô đào ra rất nhiều tinh dịch đặc và tanh.

"Grrrr❤~~ Có nhiều tinh dịch quá... Không, tôi không thể để thứ tinh dịch phế thải này xâm nhập vào tử cung của mình được❤❤~~~!!"

Ngón tay của cô tiếp tục gãi vào khoang tử cung mềm mại, Triệu Tuyết Nhạn cảm thấy mình thậm chí đã duỗi nửa cẳng tay vào trong. Động tác cực kỳ khó khăn khiến cô liên tục phát ra những tiếng kêu khe khẽ, những tiếng hét ngày càng phóng túng này rõ ràng đã đánh thức Lý Minh Trạch vẫn đang ngủ. Sau khi dụi đôi mắt ngái ngủ của mình, anh bất mãn xỏ dép vào, đi vào phòng tắm nhìn Triệu Tuyết Nhạn nói:

“Mẹ ơi, mẹ có thể gây ra tiếng động nhỏ khi thủ dâm được không?

Haha, tôi thực sự không ngờ rằng mình sẽ chơi hết mình cả buổi sáng, thậm chí còn đưa tay ôm lấy tử cung của mình ...

Cái gì? Hôm qua tôi không đụ bạn mà hôm nay bạn vẫn ở đây à? "

"Không, không phải đâu ❤~Con trai, hãy nghe lời giải thích của mẹ. Mẹ đang rút hết tinh dịch trong âm đạo và tử cung ra ngoài... Oh ồ ồ ồ ồ ❤~~! Mẹ sướng quá. Ooooh ồ ồ ồ ồ ❤~Con trai, đừng nhét sâu quá ồ ồ ồ ồ ồ ❤❤❤~~~~!!!"

Ngay khi Triệu Tuyết Nhạn muốn giải thích, Lý Minh Trạch lại không cho cô một chút cơ hội nào. Bé vừa nắm lấy cánh tay mẹ đang nằm sâu trong bụng mẹ, chỉ cần dùng một lực nhẹ, cánh tay đó đã tuột ra ngoài. Mặc dù âm đạo không có cánh tay bên trong nhưng nó vẫn mở. Nhìn từ bên trong, bạn thậm chí có thể thấy cổ tử cung đang chuyển động. 

Sau đó, Lý Minh Trạch không thương tiếc nắm chặt bàn tay nhỏ bé của mình thành nắm đấm, đưa thẳng vào bụng mẹ. Sau đó, anh ta xòe ngón tay ra và chạm vào tử cung mềm nhũn của Triệu Tuyết Yến một cách thỏa thích. 

"Hừ, không cần phải nói, ta cũng biết trong lòng ngươi đang nghĩ gì... Chẳng phải ngươi chỉ muốn lấy hết tinh dịch trong tử cung ra sao?

Nhưng làm thế nào bạn có thể làm điều đó chỉ với một tử cung? Hãy nhìn con trai của bạn và để tôi đào ống dẫn trứng của bạn ra! "

Khi Li Mingze nói, bàn tay nhỏ bé xuyên vào tử cung cũng khéo léo di chuyển về phía ống dẫn trứng của Triệu Tuyết Yến. Anh linh hoạt duỗi ngón trỏ trong túi thịt tử cung và dùng đầu ngón tay trực tiếp khoan vào ống dẫn trứng của Triệu Tuyết Yến. Nếu phần sau của ống dẫn trứng không được Lý Minh Trách phát triển, bàn tay nhỏ bé của anh thậm chí sẽ chạm trực tiếp vào trứng của mẹ anh! 

"Uu ồ ồ ồ ồ ❤~?! Ống dẫn trứng, ống dẫn trứng đang bị ngón tay của con trai tôi chọc vào ❤ Boo ồ ồ ồ ồ ồ ồ ❤~!!! Cảm giác sướng quá ❤ 咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿❤❤❤~~~~!!!"

Triệu Tuyết Yến, người đang bị bàn tay của con trai chọc vào, dường như đã mất hết cảnh giác. Bây giờ bà không còn rơi nước mắt nữa mà chỉ đang thưởng thức trò chơi của con trai mình. Đôi mắt cô trở nên trắng bệch, khuôn mặt nữ tính hưng phấn cũng chuyển sang màu đỏ dâm đãng. Chiếc lưỡi mềm mại cũng trườn ra khỏi đôi môi đỏ mọng của cô, khiến cô trông vô cùng dâm đãng. 

Sau khi nhẹ nhàng làm sạch hết tinh dịch trong ống dẫn trứng của mẹ, Lý Minh Trạch rút cánh tay ra, có chút không vui nhìn Triệu Tuyết Nhạn đang nằm trên gạch phòng tắm với vẻ mặt như lợn nái. Anh giẫm lên bộ ngực tròn trịa của mẹ đã cho anh bú bằng đôi chân nhỏ bé của mình và bất mãn nói với bà:

“Mau dậy đi! Mẹ ơi, ham muốn tình dục của con hôm nay vẫn chưa được giải quyết!

Hậu môn và âm đạo của bạn bây giờ hoàn toàn không thể sử dụng được. Tất cả đều bẩn thỉu. Hãy dùng miệng của bạn để làm sạch chúng! "

"Được rồi... Guoh❤~Được rồi... Mẹ, làm ngay, làm ngay..."

Triệu Tuyết Yến, người bị con trai mình đối xử như nô lệ tình dục, lúc này cũng không hề bất mãn. Dường như chỉ cần con trai cô sẵn lòng đụ cô thì đó chính là ý nghĩa cuộc đời cô. Cô tiếp tục vui lên, và sau khi chân của con trai cô được lấy ra khỏi ngực cô, cô gần như không thể đứng dậy và dùng miệng hôn con cặc to lớn của con trai mình. 

Chỉ cần bạn chăm sóc tốt cho con trai mình thì con trai bạn sẽ không theo bọn đó phải không? 

Triệu Tuyết Nhạn lúc này suy nghĩ rất khiêm tốn, nàng ước gì mình có thể dùng hết khả năng ăn nói và lưỡi của mình để phục vụ con trai mình, hy vọng có thể lấy lại được trái tim của con trai mình. 

Cùng với những lời nói quyến rũ mơ hồ và những âm thanh mút đầy dục vọng do sự giao thoa đầy dục vọng của môi và lưỡi vang vọng trong phòng, khuôn mặt quyến rũ của Triệu Tuyết Yến ngày càng thể hiện trạng thái mơ hồ và mê đắm của một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, như thể cô bị ám ảnh bởi nụ hôn ướt át đầy dục vọng trên con cặc của con trai mình,

Tôi nhận thấy chiếc lưỡi dâm đãng đang mút bừa bãi bỗng phát ra từ một lực hút hùng vĩ như vực thẳm sâu. Đôi môi hồng và quy đầu hôn nhau thân mật. Nước bọt và tinh dịch trộn lẫn với nhau và chảy dọc theo khe hở trên toàn bộ quy đầu. Đầu lưỡi của hắn đùa giỡn với đôi mắt nhạy cảm của Lý Minh Trạch, mạnh đến mức gần như xuyên vào niệu đạo. Đôi mắt bị ám ảnh của anh ta đảo qua đảo lại trên mặt và cặc của Lý Minh Trách, như thể anh ta đang quan sát cẩn thận phản ứng của Lý Minh Trách trước dịch vụ tình dục bằng miệng của cô.

Cảm giác khoái cảm tê dại chảy xuống niệu đạo, dường như xâm nhập vào cơ thể Lý Minh Trạch. Sau khi Triệu Tuyết Yến thấy Lý Minh Trách khá hài lòng với tình dục bằng miệng của cô, cô càng vui mừng hơn. Vì vậy cô cúi đầu xuống và hơi hé môi. Cô phết hỗn hợp lên khắp que bằng chiếc lưỡi hồng hào của mình. Cái miệng nóng ẩm từ từ hạ xuống, ngọ nguậy mà ngậm lấy con cặc của Lý Minh Trách từng chút một.

"Hừ, thật không ngờ lâu như vậy không trải qua miệng của ngươi, ta lại cảm thấy dễ chịu như vậy!"

Bùn và trơn trượt không tả xiết quấn quanh cặc con trai bà từ mọi hướng. Triệu Tuyết Yến mút nhẹ nhàng, đưa chiếc lưỡi linh hoạt của mình di chuyển khắp con cặc, gãi những đường gân uốn lượn trên cây gậy. Sau đó, đầu lưỡi của nàng xuyên vào rãnh nhạy cảm được bao bọc bởi bao quy đầu một nửa, dễ dàng đưa ra ngoài chất nhầy dính tinh dịch ẩn trong đó. Triệu Tuyết Yến mút mạnh con cặc, môi thỉnh thoảng hôn nhẹ lên cán gậy, rót tình yêu dịu dàng như nước vào con cặc của Lý Minh Trách.

Quy đầu được liếm bởi một cái lưỡi hơi thô ráp. Đối mặt với con gà trống mà cô đã phục vụ vô số lần này, miệng và lỗ của Triệu Tuyết Yến vẫn không hề có chút phản kháng nào. Chỉ với vài cú liếm và mút đơn giản, cái lỗ mềm mại dưới háng của Triệu Tuyết Yến đã nổ tung. Hết dòng tinh dịch này đến dòng tinh dịch khác chảy ra, thậm chí đến lúc cao trào, hàm răng trắng đều không hề nhàn rỗi. Khi mút quy đầu và nhãn cầu, chúng nhắm vào điểm nhạy cảm của Lý Minh Trách và cắn từng miếng nhỏ, trộn lẫn cảm giác khoái cảm khi quan hệ tình dục bằng miệng với cơn đau tê dại.

"Grrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr ❤~~~~"

Đầu lưỡi và quy đầu va chạm trong miệng cô, lúc này Triệu Tuyết Yến chính thức bước vào giai đoạn quan hệ tình dục bằng miệng nóng bỏng. Âm thanh mút càng trở nên dâm đãng hơn. Miếng thịt cuốn họng thỉnh thoảng co rút, vặn vẹo khiến quy đầu của con trai bị kích thích run rẩy liên tục. Đôi khi anh ta để lưỡi lang thang quanh con cặc, kích thích thần kinh của Lý Minh Trách chỉ bằng chuyển động của đầu lưỡi. 

Đầu tiên, đầu lưỡi lại một lần nữa tiến vào mắt ngựa tùy ý mút, sau đó toàn bộ quy đầu bị miệng nhẹ nhàng hút ra, ép ra từng giọt chất lỏng sền sệt, sau đó là rãnh nhạy cảm vành. Khi Zhao Xueyan dần dần vào trạng thái, cường độ quan hệ tình dục bằng miệng dần dần tăng lên, kỹ năng lưỡi của cô trở nên khéo léo và mãnh liệt hơn. 

Những chiếc răng cuộn lên với bao quy đầu đã rút xuống dưới rãnh vành và lại bắt đầu liếm vào quy đầu nhạy cảm. Miệng nóng ẩm có mùi vị khác so với âm đạo. Để mang lại khoái cảm cho Lý Minh Trách đồng thời kích thích điểm nhạy cảm trên con cặc của con trai mình, Triệu Tuyết Yến không ngừng mút quy đầu và liếm con cặc. Đồng thời, chiếc lưỡi mỏng manh của cô cũng mở khe hở giữa bao quy đầu và co giật nhanh chóng trên quy đầu. 

“Prrrrrrrrrrrrrrrrrrr❤❤~~~cheep❤~currrrrrrrrrrrrrrrr❤❤~~~!!”

Một âm thanh mút cực kỳ dâm đãng phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của Triệu Tuyết Yến, đôi mắt nâu xám xinh đẹp nhìn con trai mình một cách dịu dàng và ngọt ngào. Triệu Tuyết Yến bây giờ đã thở phào nhẹ nhõm. Cô dùng răng nhẹ nhàng cắn vào quy đầu của Lý Minh Trách, đưa tay xuống cơ thể vuốt ve bìu nhạy cảm không kém của con trai mình. Lý Minh Trách cũng không chịu thua kém, lập tức cầm lấy hai nụ hoa mà xoa bóp một cách bừa bãi, kéo bộ ngực khủng đáng thương thành bộ ngực hình nón cực chuẩn. 

Cảm giác khoái cảm dâng trào biến thành sự kích thích không thể chịu đựng được, nhanh chóng lan từ núm vú đến toàn bộ cơ thể của Triệu Tuyết Yến. Âm đạo và hậu môn vốn được kéo dài thành lỗ thịt bắt đầu co lại bất thường do sự kích thích này, thậm chí còn có thể ngửi thấy mùi ngọt ngào của mật hoa của Triệu Tuyết Yến. 

"Nhanh lên, bú tiếp đi! Con trai, hôm nay ta sẽ làm bữa sáng cho con!"

Tốc độ nuốt và nuốt thanh nhanh hơn gấp đôi so với lúc đầu. Giờ đây, cái miệng nhỏ nhắn của mẹ Lý Minh Trách đã không còn là chiếc miệng có chức năng duy nhất là nuốt thức ăn mà dường như đã trở thành một cơ quan sinh dục hút tinh trùng đỉnh cao. Cộng với bộ ngực dưa chín mọng không ngừng thay đổi hình dạng trong tay Lý Minh Trạch, da thịt mềm mại trắng nõn cùng hơi ấm của con cặc khiến hắn tê dại ở thắt lưng, tinh dịch không thể kìm lại trong quả bóng sắp vọt thẳng vào miệng và lỗ của mẹ hắn! 

"Tsk! ❤Pfft!! Pfftttttttttttttttttttttt!!"

khoái cảm tích tụ ở phần dưới cơ thể buộc Lý Minh Trách phải đẩy bụng dưới lên và bắt đầu chủ động thọc vào lỗ miệng quyến rũ của Triệu Tuyết Yến. Lực còn lớn hơn lỗ tay trước đó, biên độ cũng lớn hơn. Lượng tiền tinh khổng lồ đột nhiên tràn ra tỏa ra mùi dâm đãng, cuốn vào khoang mũi của Triệu Tuyết Yến, khiến chiếc lưỡi hồng hào linh hoạt phục vụ càng nhanh hơn. Triệu Tuyết Yến đang tập trung chiết xuất tinh dịch, không thể trả lời câu hỏi của Lý Minh Trách và chỉ có thể bày tỏ tình yêu mãnh liệt của mình với Lý Minh Trách bằng cách mút điêu luyện. Còn Lý Minh Trách còn vỗ nhẹ cái đầu xinh xắn của cô, đổ một lượng lớn tinh dịch vào miệng và lỗ của mẹ mình! 

"Ôiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii...

Triệu Tuyết Yến vốn đã chuẩn bị sẵn sàng, không khỏi thở phào nhẹ nhõm khi cảm nhận được lượng tinh dịch trong miệng mình. Cái lỗ trên miệng cô, nơi gần như chứa đầy cặc, nhanh chóng bị lấp đầy bởi tinh dịch đặc đặc bắn ra. Mùi nồng hơn gấp mấy lần, suýt nữa khiến cô trợn mắt ngất xỉu. May mắn thay, trong thời gian rất ngắn bà đã phản ứng lại, cố gắng nuốt thứ đục ngầu màu trắng trong miệng, cuối cùng ngã xuống giữa hai chân con trai và thở dốc, cố gắng tiêu hóa từng chút hương vị quyến rũ.

Khi Li Mingze nhìn thấy mẹ mình như thế này, anh cảm thấy tất cả là do vụ cưỡng hiếp tập thể. Bây giờ anh chỉ muốn tập hợp các thành viên lại và để Triệu Tuyết Yến hoàn toàn bị anh chơi lần nữa.

"Cứ tận hưởng đi và nhớ tắm rửa sạch sẽ nhé...

Lúc đó anh sẽ rủ thêm vài người bạn chơi cùng em…”

Hai câu nói ngắn gọn này như một tia sét xuyên qua trái tim Triệu Tuyết Nhạn, khiến cô rơi hai hàng nước mắt...

(Kết thúc)
