============================================================
  Sau khi phát hiện video tráo đổi vợ của bố mẹ trên máy tính nhà hàng xóm
  Tác giả    : Ngư 干 罐 Đầu
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/38955.html
  Tag        : #Huấn luyện, #Si Nữ, #Dâm 堕, #Phản sai, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Lục Mẫu, #Lục Nô, #Dâm Thê, #Trọng Khẩu
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tổng cộng 1 chương

Vào một buổi sáng mùa hè, tôi chán việc ngồi xem TV ở nhà. Bố mẹ tôi đã đi làm và trường học đang trong kỳ nghỉ lễ. Tôi thường buồn chán và không có nhiều bạn bè nên ngày nào tôi cũng ở nhà. 

Tục ngữ có câu: Otaku lãng phí giấy, con gái lãng phí điện. Mỗi ngày, khẩu vị của tôi dần bắt đầu thay đổi. Lúc đầu tôi thích Vũ Giải, nhưng bây giờ tôi thích phụ nữ trưởng thành, và họ cũng là những phụ nữ trung niên đầy đặn. Gần đây tôi có những suy nghĩ không tốt về mẹ. 

Tuy nhiên, tôi là một người tương đối truyền thống. Dù tim tôi thắt lại và cặc tôi trở nên cứng vô cùng khi ngày nào tôi cũng nhìn thấy bộ ngực to nặng trĩu và cặp mông đầy thịt của mẹ nhưng dù sao mẹ cũng là mẹ ruột của tôi nên tôi vẫn không thể làm được. Đôi khi tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu tôi là bố tôi. 

Truyền hình ngày nay thật nhàm chán và đầy những điều thô tục. Tôi quyết định đi chơi vui vẻ với anh Tiểu Vĩnh ở bên kia đường. 

Anh Xiaoyong thực ra cũng không già lắm, chỉ hơn tôi vài tuổi thôi. Anh ấy thường đưa tôi đi chơi game khi tôi còn nhỏ. Anh Xiaoyong vừa mới tốt nghiệp năm nay, và cha anh đã lợi dụng mối quan hệ để đưa anh vào làm công chức trong một bộ phận. Lương rất cao, mỗi ngày anh ấy có rất nhiều thời gian rảnh.

Tôi đến trước cửa nhà anh Xiaoyong và gõ vài lần. Chắc chắn rồi, Anh Xiaoyong đang ở nhà. Anh Xiaoyong trông bơ phờ. Tôi mỉm cười nói: "Anh Xiaoyong, sao vậy? Sao anh trông yếu đuối thế? Gần đây anh chơi với cô gái nào nhiệt tình thế?"

"Chết tiệt, tại sao tôi lại yếu thế này? Hãy nhìn cơ bắp của tôi này."

Nói xong, Anh Xiaoyong làm một số tư thế nam nhi. Tuy bình thường anh Xiaoyong rất chú ý đến việc rèn luyện và phát triển cơ bắp, nhưng bây giờ anh trông có vẻ yếu đuối, không biết mình lại vui vẻ với loại phụ nữ nào như vậy. 

"Tiểu Dung ca, gần đây có trò chơi gì hay không? Ta chán quá!" Tôi nói một cách thô lỗ. 

"Ngươi có muốn chơi "Hắc Huyền Ngộ Không" không? Ta đang tải trò chơi mới xuống, giá 100 G, nửa giờ nữa sẽ hoàn thành, lát nữa chúng ta cùng nhau chơi!"

Chơi game là sở thích chung của chúng tôi. Khi chúng tôi nói về điều này, Anh Xiaoyong bắt đầu phấn khích. 

Lúc này, điện thoại di động vang lên, Anh Xiaoyong nhấc máy. Khi nghe thấy rõ ràng là lãnh đạo gọi điện đến sắp xếp nhiệm vụ, Tiểu Dung ca không khỏi gật đầu đồng ý, bộ dáng như kẻ thua cuộc. 

Cúp điện thoại sau, Tiểu Dung ca bất đắc dĩ nói: "Aron, ta trước đi ra ngoài làm một ít việc vặt, chờ trò chơi tải xuống, ngươi có thể chơi trước, một lát ta sẽ quay lại!"

Vì vậy, anh Xiaoyong vội vã rời đi, để lại tôi ở nhà anh. Tôi nhìn vào trò chơi gần như đã được tải xuống trước máy tính. Tôi rất phấn khích, nhưng có cảm giác như phải chờ đợi rất lâu nên tôi bắt đầu xem qua thư mục hồ sơ trên máy tính của Anh Xiaoyong. 

Đột nhiên, tôi tìm thấy một thư mục chứa tập tin vô hình trong ổ E. Haha, chắc chắn phải có thứ hay ho trong đó. Đó chắc chắn là phim khiêu dâm do Anh Xiaoyong tải xuống. Vì vậy tôi đã sử dụng kỹ năng máy tính của mình để mở thư mục tập tin và xem qua. Hóa ra đó là một thư mục chứa nhiều video trong đó. Tên tập tin là các chữ cái không đều. Không có vấn đề gì, chỉ cần mở một cái và thử. 

Vừa mở ra, tôi đã choáng váng. Trên màn hình, một người phụ nữ trưởng thành đầy đặn đứng trước giường và nhảy múa trước ống kính. 

Tôi đã bị sốc. Cảnh tượng này đã quá quen thuộc. Tôi nhìn lại và thấy đây là phòng ngủ của Anh Xiaoyong. Tôi dừng lại và nhìn kỹ hơn. Giường và ga trải giường giống hệt nhau. Người phụ nữ trưởng thành này là ai? Phải chăng là dì Hứa (mẹ của anh Xiaoyong, giống như mẹ tôi, cũng là một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành). Vậy tại sao video này lại ở đây? Chẳng lẽ bước tiếp theo là loạn luân mẹ con? Ngay khi nghĩ đến điều này, tôi lập tức cởi quần và bắt đầu nhào nặn con cặc đang cương cứng của mình. )

Máy ảnh hiện chỉ ở phần thân dưới của người phụ nữ trưởng thành này và không nhìn thấy khuôn mặt. Chỉ có thể nhìn thấy toàn thân người phụ nữ trưởng thành này trơn trượt như được bôi dầu. Có thể đó là mồ hôi, hoặc có thể đó thực sự là dầu. Làn da của cô ấy trông đặc biệt sáng và trắng, phản chiếu ánh sáng quyến rũ. Lúc này người phụ nữ trưởng thành đang lắc lư bộ ngực, bộ ngực to hơi rũ xuống hơi xanh vì lượng sữa dồi dào. Những sợi gân nhảy lên nhảy nhót khi cô lắc chúng. Trong ảnh, bạn có thể thấy rõ bộ xương mu đầy đặn và cao chót vót cũng như những thứ sáng bóng trên môi lớn dày đặc. Sau đó, người phụ nữ trưởng thành thay đổi động tác và bắt đầu quay người lại và lắc mông theo vòng tròn. Cái lỗ đít được khép chặt vào giữa cặp mông to và đầy thịt của cô, còn cặp đùi dày và gợi cảm của cô dang rộng ra như hình chữ M.

Một lúc sau, người phụ nữ trưởng thành quay lại đối mặt với máy ảnh, ngồi trên giường, cầm một dương vật giả dài và dày trong tay phải rồi di chuyển nó ra vào âm hộ to lớn của mình, đồng thời dùng đầu ngón tay trái chơi đùa với núm vú to của cô ấy. 

Trong video có tiếng rên rỉ. Âm thanh này trông quen quá?

Một lúc sau, một thanh niên cao lớn khỏe mạnh đi tới bên giường. Người phụ nữ trưởng thành quyến rũ rút dương vật giả ra và ném nó sang một bên. Người đàn ông nam tính quỳ giữa hai chân người phụ nữ trưởng thành. Đầu vòi dày và dài nhắm vào lỗ âm đạo của người phụ nữ trưởng thành. Mông anh chìm xuống. Người phụ nữ trưởng thành thốt lên một tiếng “Ồ” dài và toàn bộ dương vật chìm trong âm đạo của cô ấy. 

Người phụ nữ trưởng thành này quả thực rất quyến rũ, hai chân quấn quanh eo nam tử, đôi chân to trắng nõn lập tức thu hút sự chú ý của tôi. Chúng thật là đẹp đôi chân, tôi thực sự muốn bú footjob thật mạnh.

Cơ thể nam nhi chuyển động như đóng cọc trên cơ thể người phụ nữ trưởng thành. Tiếng rên rỉ thỏa mãn của người phụ nữ trưởng thành và tiếng da thịt va chạm vang vọng trong phòng. Người đàn ông nam tính vừa đụ cô vừa nói: "Mẹ kiếp...đụ chết mày...đụ chết mày đi, con đĩ già, mẹ ơi, cái lồn của mày...cảm giác sướng quá!" 

"Ouch... Ouch... Ah... Con trai ngoan... Con ngoan quá... Mạnh mẽ quá... Con thấy mẹ sướng quá! Địt mẹ cái lồn của mẹ cho đến chết, đụ mẹ con đĩ già này đến chết đi." Người phụ nữ trưởng thành hét lên đầy dục vọng.

Ừm? Đây thực sự có thể là video loạn luân mẹ con giữa anh Yong và dì Hua? Ai đã quay phim nó? Chẳng lẽ... Lúc này, camera bắt đầu phóng to, đến gần khuôn mặt của người phụ nữ trưởng thành,

Làm sao có thể, người phụ nữ trưởng thành đầy đặn này không phải là dì Hứa, mà là mẹ tôi! 

Tôi đã cố gắng hết sức để phủ nhận nhưng nó hoàn toàn khác với mái tóc đen thẳng của dì Hứa và mái tóc ngắn sắc sảo của Yujie. Mặc dù khuôn mặt của bà ấy có biểu cảm xấu xí như lợn nái bị biến dạng do động dục nhưng không thể nghi ngờ rằng đó chính là mẹ ruột của tôi, Hoa Thiên. 

Nhìn thấy điều này, tôi hoàn toàn bối rối về tình hình. Tôi muốn nhấn tạm dừng nhưng không thể đứng dậy. Tôi chỉ có thể ngơ ngác nhìn xuống. Lúc này, cảnh hai người ân ái càng gây ấn tượng mạnh hơn. Cảnh tượng luôn chĩa vào mẹ tôi từ nhiều góc độ khác nhau, khuôn mặt dâm đãng, bộ ngực đung đưa lớn và chỗ nối bộ phận sinh dục của bà. 

Cùng lúc đó, tôi nhìn thấy sợi dây chuyền vàng quanh cổ người đàn ông khỏe mạnh, lòng tôi càng thêm thắt lại. Đúng là anh Xiaoyong! 

Trò chơi đã được tải xuống và âm thanh Steam Classic vang lên. Tôi còn chưa kịp quan tâm đến trò chơi, trong video lại xuất hiện một giọng nói khác: "Con ngoan, cố lên, đừng làm bố xấu hổ, hahaha."

Sao giọng này giống chú Hảo quá! (Bố của anh trai Xiaoyong)

Cùng lúc đó, camera quay và tôi nhìn thấy phía bên kia của phòng ngủ. Tôi lại bị sốc lần nữa!

(Xin lỗi, hôm nay có nhiều điều tôi không ngờ tới ở video này). Tôi nhìn thấy bố tôi ngồi trên ghế sofa, hoàn toàn khỏa thân. Có một người phụ nữ trưởng thành với mái tóc đen thẳng dài ngang lưng, bộ ngực lớn và cặp mông to béo đang bận rộn trên đũng quần của bố tôi. Tôi nhìn thấy người phụ nữ trưởng thành này đang ngồi xổm với đôi chân dày và nhiều thịt dang rộng hình chữ M, các ngón tay ra vào cái lồn to lớn trưởng thành của cô ấy, và nước từ lồn cô ấy chảy xuống sàn.

Đầu của người phụ nữ trưởng thành vùi vào háng của bố, mút cặc của bố lên xuống, phát ra âm thanh mút. Người cha vui vẻ nhìn cô gái thành thục quan hệ tình dục bằng miệng trên giường, dùng tay ôm đầu cô ấy xuống, "Chị Hoa, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của chị càng ngày càng tốt, có phải là vì Tiểu Dung thường xuyên đánh chị không?" 

Có thể đó là hiệu ứng tâm lý, có thể đó là sự thật. Vừa nghe đến tên con trai, thân dưới của chị Hứa càng ươn ướt, hai chân co giật.

Máy ảnh bắt đầu tiến gần hơn đến người phụ nữ trưởng thành và chụp những bức ảnh về làn da trắng ngần xinh đẹp từ nhiều góc độ khác nhau. Khi nó nhắm vào mặt, hóa ra đó là mẹ của Anh Xiaoyong, dì Hứa! 

Chú Hảo lại nói: "Con yêu, bây giờ chúng ta đang quay phim, cho Shaojie (tên bố tôi) một cái nhé! Hãy cười trước ống kính!" 

Dì Hứa vừa rồi vẫn đang làm bộ điệu bộ, nghe thấy lời này liền quay về phía ống kính với vẻ mặt dữ tợn, giơ ngón giữa! Điều đó khiến ba người đàn ông bật cười.

Sau khi máy quay dừng lại ở dì Hứa một lúc, cảnh quay chuyển sang cảnh mẹ tôi nằm trên giường. Xem ra dù sao bọn họ cũng là một đôi vợ chồng già, chú Hạo cũng không có nhiều hứng thú với thân thể của dì Hứa.

Mẹ và anh Xiaoyong giờ đã chuyển sang phong cách doggy. Cái mông to béo của mẹ bị anh Xiaoyong đánh hết lần này đến lần khác. Chú Hào cầm máy ảnh tiến tới chỗ mẹ, nhấc cặc của mình lên nhét vào miệng mẹ, "Con đĩ, vợ tao đang cho chồng mày bú cu đấy, Hoa Khiêm, mày cũng phải bú cặc của tao đi, hahaha." 

Lúc này trong đầu tôi tràn ngập đủ loại câu hỏi. Tại sao gia đình tôi và gia đình Anh Xiaoyong lại đến với nhau?

Điều quan trọng là tại sao bạn không gọi cho tôi!

Nếu anh Xiaoyong có thể làm được thì tại sao chỉ còn lại tôi?

Và tại sao mẹ lại gọi anh Xiaoyong là con trai? Chẳng lẽ mẹ tôi có khuynh hướng loạn luân từ trong xương tủy?

Không sao đâu, hãy đọc xong trước đã. Đột nhiên, tôi nghe thấy tiếng mở cửa. Tôi lập tức tắt video và mặc quần vào. Khi tôi nhìn thời gian, chỉ mới mười phút trôi qua. Anh Xiaoyong không thể về sớm như vậy được. Sau đó, tôi nghe thấy tiếng giày cao gót. Thì ra là dì Hứa! 

Tôi từ phòng ngủ của anh Xiaoyong đi ra, dì Hoa nhìn thấy tôi, ngạc nhiên nói: "Là Tiểu Long à? Tiểu Dũng đâu?" "Anh Xiaoyong ra ngoài làm một số việc vặt, anh ấy nhờ em tải một số trò chơi cho anh ấy." Tôi đã nói thật lòng. 

"Ồ, các bạn đều lớn tuổi rồi, nhất là các bạn. Các bạn đã là học sinh cấp hai rồi, chỉ biết chơi thôi."

Dì Hứa cởi giày cao gót, để lộ đôi chân đi tất đầy quyến rũ và nói một cách kỳ lạ.

Nhìn đôi giày cao gót và tất chân cùng thân hình cao lớn đầy đặn của dì Hứa, đồng thời nghĩ đến cảnh quan hệ tình dục tập thể gợi cảm mà tôi vừa xem trong video, tôi tức giận buột miệng: "Chuyện nghiêm túc à? Việc anh liếm cặc của bố tôi là nghiêm túc à?"

Dì Hứa chợt sửng sốt, tôi cũng cảm thấy lời dì nói không hay lắm. Hơi thở của tôi gấp gáp, tôi cúi đầu không nói gì giống như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó.

"Em yêu, em biết tất cả mọi thứ? Làm sao em biết được?"

Thực ra dì Hứa thường rất tốt với tôi. Cô ấy luôn mời tôi đi ăn những món ăn ngon. Cô còn đưa tôi đi chơi khi bố mẹ tôi không ở nhà. Cô ấy cũng luôn đánh đòn Anh Xiaoyong để bảo anh ấy đừng bắt nạt tôi. 

Nhưng khi nghĩ đến việc mẹ tôi bị bạn tốt và hàng xóm cưỡng hiếp, cũng như những chuyện ngoài ý muốn vừa xảy ra, tôi cảm thấy trong lòng có chút tắc nghẽn. 

"Bé con, nói đi, làm sao con biết?"

"Tôi nhìn thấy nó trên máy tính của anh Xiaoyong." Tôi cúi đầu và trả lời.

"Ồ! Được rồi! Lại đây nào, em yêu." 

Dì Hứa kéo tôi ngồi trên ghế sofa trong phòng khách. Lúc đầu tôi không cảm thấy gì, nhưng khi tôi bị bàn tay mềm mại của cô ấy nắm lấy, phần thân dưới của tôi bắt đầu phản ứng. 

"Kỳ thực người lớn chúng ta chỉ là nói đùa thôi, đừng coi trọng chuyện đó, ngươi bây giờ còn nhỏ, cần phải học nhiều hơn!"

Dì Hứa nắm tay tôi an ủi.

"Dì Hoa, con muốn dì, cặc của con cứng quá!"

Chết tiệt, quên đi, đoạn video orgy vừa rồi đã khiến cặc tôi cương cứng suốt. Tôi không muốn nói những điều vô nghĩa nữa. Có rất nhiều lý do. Tôi nghĩ mọi người chỉ để thỏa mãn những ham muốn thú tính của riêng mình.

Vừa nói tôi vừa ôm lấy eo dì Hứa bằng cả hai tay và đặt miệng mình lên môi dì Hứa. 

“Ôi… em yêu… không được… em còn nhỏ… sẽ làm em bị thương…” Dì Hứa nhẹ nhàng đẩy tôi ra để tránh đòn tấn công của miệng tôi.

"Mẹ... Con muốn mẹ... Con muốn lấp đầy âm đạo của mẹ bằng cặc của con... Hãy vâng lời con!" 

Nghĩ đến nội dung loạn luân giữa hai mẹ con trong phim, tôi bắt đầu cư xử như một kẻ bắt nạt bằng miệng và cơ thể.

"Ồ... con ơi, không... mẹ con vẫn chưa đồng ý..."

Tôi cảm nhận rõ ràng toàn thân dì Hứa đang run rẩy. Xem ra bà cũng là một bà mẹ loạn luân, thích con trai mình.

"Bây giờ mẹ là mẹ của con, mẹ có đồng ý không?" 

Tôi bắt đầu xoa bộ ngực khủng của dì Hứa bằng cả hai tay qua quần áo của dì.

"A... em yêu... anh không làm được nữa... đừng xoa nữa... anh không chịu nổi nữa rồi..."

Có vẻ như dì Hứa khá nhạy cảm. Tôi vừa làm phiền dì vừa cởi quần áo của dì Hứa. Cô ấy mặc rất ít vào mùa hè. Một lúc sau, tôi hoàn toàn khỏa thân. Dì Hứa khỏa thân ngoại trừ đôi tất đen ở chân. 

Lúc này, âm đạo đầy đặn của dì Hứa tiết ra chất nhầy lấp lánh. Tôi ép dì Hứa xuống gầm ghế sofa rộng rãi. Con cặc của tôi cọ xát vào môi lớn và lỗ âm đạo của dì Hứa. Tôi dùng tay phải xoa bóp bộ ngực khủng của dì Hứa và hôn bằng miệng dì Hứa. 

Wow, tuyệt quá! 

"Mẹ... Con chịu không nổi nữa rồi... Con muốn đụ mẹ... Con muốn bắn tinh dịch đậm đặc của con vào âm hộ của mẹ..."

"Được rồi...con yêu...chết tiệt...Mẹ bây giờ là của con...đổ đầy tinh dịch của con vào âm hộ của bà ấy!"

Mặc dù không gian trên ghế sofa có hạn nhưng tôi không quan tâm. Tôi nhấc một bên đùi khêu gợi của dì Hứa lên và cọ cặc mình vào cửa âm đạo hai lần. Với một cú đẩy mạnh, toàn bộ con cặc đã đi vào âm đạo. 

“Ôi… cưng à… em chịu không nổi nữa rồi… Sao lại lớn thế này… em sướng quá…” Dì Hứa thèm thuồng kêu lên. 

Pah...pah...con cặc của tôi lần nào cũng chạm vào đáy chậu của dì Hứa bằng lực đẩy của con cặc của tôi. Đồng thời, tôi véo ngón chân của cô ấy và cho vào miệng để nếm thử một cách cẩn thận. Sau khi tôi cắn vào chân dì, lỗ của dì Hứa rõ ràng càng khít hơn. 

Sau khi đụ cô ấy hơn trăm lần, tôi cảm thấy muốn xuất tinh nên rút cặc ra và yêu cầu dì Hứa đứng dậy, tôi muốn đụ cô ấy từ phía sau. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi học được cái này ở đâu? Có thể thay đổi tư thế, thật phiền phức!" Vẻ ngượng ngùng của dì Hứa thực sự khiến tôi thích thú. 

Không ngờ mình lại là cậu bé ngoan trong mắt người lớn, hahahaha!

Vì vậy, dì Hứa ngoan ngoãn đứng dậy, hai tay vịn vào ghế sô pha lắc cái mông to béo về phía tôi, "Nào, con khốn nạn, con có thể đánh dì khi đụ dì, Tiểu Dung thích làm điều này nhất!"

Dù tôi đoán dì Hứa và Tiểu Dũng chưa từng làm gì nhưng cặc tôi càng cương cứng hơn khi nghe dì Hứa bình tĩnh nói rằng dì đã loạn luân với con trai mình. 

Tôi ôm eo dì Hứa, chỉnh thẳng con cặc của mình rồi nhét vào lại. Cảm giác đó thật tuyệt vời. Mỗi lần đánh, tôi đều cảm nhận được hơi ấm từ cặp mông béo của dì Hứa. 

Âm đạo nóng ẩm và cặp mông to đầy gợi cảm khiến tôi cảm thấy thật sướng. Mỗi lần tôi đụ cô ấy, dì Hứa đều phát ra âm thanh "ah" hợp tác. Nếu lúc này tôi tát vào mông to một lần nữa, dì Hứa sẽ lại “à” một tiếng, đồng thời se khít âm đạo. Chưa kể nó tốt như thế nào. Chẳng trách Tiểu Dung lại thích đến vậy. 

Một lúc sau tôi có cảm giác như sắp xuất tinh. Tôi dùng cả hai tay nhéo vào bầu vú lủng lẳng của dì Hứa. Cảm giác đó thật tuyệt vời và khiến tôi muốn chết.

Sau hơn 200 lần làm tình liên tiếp, toàn thân tôi như bị điện giật, tiếng hét của dì Hứa ngày càng to hơn. Tôi đụ cô ấy thật mạnh, mông trên mông to của tôi rung lên, tinh dịch đặc quánh bắn vào âm đạo của Dì Hứa. 

"Ôi... em yêu... nó thiêu chết anh... anh ra nhiều quá... ôi..."

Sau khi xuất tinh xong, tôi rút cặc ra và tinh dịch chảy ra khỏi cơ thể dọc theo cửa âm đạo xuống đùi dì Hứa. 

Sau khi xuất tinh lần đầu tiên, tôi nằm dài trên ghế sofa nhìn dì Hứa lấy tinh dịch từ âm hộ của mình ra, mút ngón tay trong khi dì lấy ra và uống hết tinh dịch của tôi. 

Dì Hứa nhìn thấy vẻ kinh ngạc trên mặt tôi, cười tà ác nói: "Con yêu, tinh dịch của con rất bổ sung. Mẹ con và mẹ đã dựa vào điều này để giữ được làn da đẹp trong những năm qua."

Cô ấy lại nhìn con cặc dưới háng tôi rồi cười nói: "Em ơi, sao vẫn cứng thế? Các bạn trẻ nghiêm túc quá."

Nói xong, anh ấy bước đến gần tôi, chĩa đầu cặc vào âm đạo rồi ngồi xuống. Con cặc của tôi ngay lập tức bị bao bọc trong thành âm đạo nóng và ẩm ướt. Dì Hứa và tôi mặt đối mặt. Tôi ôm cặp mông béo của dì Hứa bằng cả hai tay, bộ ngực to của dì áp vào ngực tôi. Chúng tôi hôn nhau bằng lưỡi một lúc, nói những lời tục tĩu một lúc rồi nghỉ ngơi như thế này. 

"Cục cưng, ngươi thoải mái sao?"

Dì Hứa thổi vào tai tôi, điều này hẳn có vẻ xa lạ đối với người khác. Dì Hứa rất cao, đôi chân trần chỉ cao khoảng 1,7 mét. Khi còn là học sinh cấp hai, tôi chỉ chạm tới ngực cô ấy. Nhưng bây giờ cô gái chân dài và trưởng thành này đang nằm trên một cô gái trẻ thổi bay tai tôi. Nó là gì nếu nó không phải là một chiếc xe ngựa nhỏ?

"Thật thoải mái. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một người đẹp như cô, mẹ đỡ đầu lại mất trinh vì tôi!"

Nói xong tôi lại tát vào mông cô ấy khiến cô ấy hét lên. 

"Bảo bối, đánh mạnh nữa đi, mẹ nuôi có thể chịu đựng được!"

Ai có thể ngờ rằng người đẹp chân dài này mắc chứng khổ dâm? 

Khi tôi nghĩ rằng mình thực sự đang đánh vào mông to của dì hàng xóm, người đã chăm sóc tôi từ nhỏ, tôi bắt đầu có chút phấn khích, và con cặc của tôi càng trở nên to hơn trong âm đạo của dì Hứa. 

"Tiểu hỗn đản, kỳ thật mẹ đỡ đầu của ta đã muốn mất trinh của ngươi từ lâu rồi!"

"Hả?"

"Xiaoyong, lần đầu tiên bị mẹ ngươi là Hoa Khiêm bắt đi, con điếm đó. Sở dĩ sau này chúng ta vui vẻ như vậy cũng là vì con điếm của bà ta. Ta đã muốn đoạt trinh tiết của con trai bà ta từ lâu rồi!"

"Ôi chao, mẹ đỡ đầu, ngươi vừa bị ta mắng, còn dám mắng mẹ ta là đồ dâm đãng? Ngươi cho rằng ngươi là đĩ già hay là mụ già?"

Tôi đã nói một cách tồi tệ. Trước đây tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc dùng những lời lẽ ác độc như vậy để sỉ nhục người lớn tuổi, nhưng bây giờ tôi lại bạo dạn nói ra với dì Hứa mà không chút đắn đo. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi cái gì lớn cái gì cũng không nói! Được rồi, mẹ đỡ đầu của ta vừa là một con điếm vừa dâm đãng, nhưng mẹ của ngươi còn dâm đãng hơn! So với bà ta, dì của ta có thể coi là một người phụ nữ trong trắng và hung dữ."

"Ha ha, một con khốn khổ dâm như mẹ đỡ đầu của tôi, đổi vợ, loạn luân giữa mẹ và con trai, dám tự nhận mình là gia đình tốt. Tôi thực sự muốn thử cảm giác làm gái điếm trong miệng anh sướng như thế nào!"

"Tiểu hỗn đản, ngươi muốn đụ mẹ ruột của mình sao?" Dì Hứa đoán đúng.

"Được rồi, tốt nhất hai người hãy cùng nhau làm việc để tôi vui vẻ!"

"Hehe! Anh không phải là một chàng trai trẻ, nhưng anh rất can đảm, và anh muốn làm tình với tôi! Tôi biết anh không thành thật, được không, em yêu, tôi sẽ giúp anh dụ dỗ mẹ anh, biết không? Mỗi lần Xiaoyong đụ mẹ anh, bố anh sẽ ngứa ngáy, luôn phàn nàn, cảm thấy như mình thua cuộc, hahaha!"

"Ồ? Thật sao? Tại sao?"

Nghĩ đến con cặc to của Anh Xiaoyong thọc vào ra khỏi âm hộ to của mẹ tôi, cặc tôi lại càng cứng hơn. Tôi có xu hướng trở thành một người phụ nữ xanh không? 

Tôi bắt đầu thọc vào âm đạo của dì Hứa, dì Hứa cũng hợp tác với cú đẩy của tôi, và cái mông to béo của dì đập vào giữa hai chân tôi. 

"Bởi vì, chồng ta và con trai ta có thể đụ mẹ ngươi, Hoa Khiêm, nhưng cha ngươi chỉ có thể một mình ta. Cảm thấy không cân bằng, nhưng mẹ ngươi không đồng ý vì sợ ngươi nghiện đụ con mèo, ảnh hưởng đến việc học."

Dì Hứa vừa nói vừa nói thật. 

"Nhưng cậu đừng lo lắng, việc của mẹ cậu sẽ do mẹ đỡ đầu lo liệu, bố con cậu nhất định có thể giải quyết được. Nhưng mà, cưng à, hôm nay cậu phải làm cho mẹ đỡ đầu của cậu vui vẻ nhé!"

"Haha, cảm ơn mẹ đỡ đầu. Để thể hiện sự chân thành của mình, hôm nay tôi sẽ đánh chết bà, đồ ấu dâm!"

Tôi đột ngột đứng dậy và ấn dì Hứa xuống dưới, bắt đầu bóp thật mạnh vào ngực dì Hứa và đẩy cặc tôi lên trên nhanh nhất có thể. 

"Ôi...tốt rồi Tiểu Long...dì của tôi thật dâm đãng...đồ khốn...ồ...ồ...đụ nó thật mạnh...dì của tôi là một con điếm...ah...dì của tôi chỉ thích năng lượng của cậu thôi...ôi...của quý của Tiểu Long dài quá...nó dài tới tận...ồ...cổ tử cung của dì...ah...tuyệt vời..."

Đối mặt với cuộc tấn công bất ngờ, dì Hứa đã mất cảnh giác. Cô lè lưỡi, đảo mắt và nói những lời tục tĩu. Sau khi đụ cô ấy hơn 500 lần, cuối cùng tôi lại xuất tinh vào âm đạo của dì Hứa.

Lúc này ngẩng đầu lên, tôi phát hiện anh Xiaoyong đã đến từ lúc nào đó. Anh ấy đã nhịn cười trong khi quay video. Chỗ phồng trong quần của anh ấy đã cao quá mức rồi.

"Haha, thật là một con rồng nhỏ tuyệt vời! Sau khi tôi rời đi không lâu, cậu đã hạ gục con khốn này giống như mẹ tôi!" 

"Mẹ kiếp! Bạn đã được nuôi dạy chẳng ích gì. Nhìn mẹ bạn bị người khác đụ khiến cặc của bạn cứng đến thế! Đừng quay nữa. Đừng quay nữa. Có gì để quay phim?"

Khi dì Hứa biết con trai đã về, dì vội ngồi dậy, ôm chặt tôi. Cô xấu hổ đến mức mặt và cổ đỏ bừng như tôm luộc.

"Mẹ ơi, mẹ đúng là một con khốn tương phản, còn giả vờ vô tội! Con khốn, dậy đi, chủ nhân của con đã về, mẹ phải làm sao đây?" 

Dì Hứa bị tiếng hét của Tiểu Dung kích động đến mức Manchester United tội lỗi buông tay cô ra và trèo khỏi ghế sofa.

Khi tôi vẫn đang băn khoăn liệu đã đến lúc phải rời đi hay chưa, điều xảy ra tiếp theo càng khiến tôi sốc hơn! 

Tôi thấy dì Hứa bò bằng bốn chân và dừng lại trước mặt anh Xiaoyong. Do dự một lúc, cô ấy ngẩng đầu lên, giọng thủ thỉ nói: "Con chó cái chào đón chủ nhân về nhà, xin phép con chó cái liếm chân chủ nhân."

Sau đó, dì Hứa thực sự cúi xuống và bắt đầu mút ngón chân của Anh Xiaoyong.

"Mẹ ơi, mông mẹ đỏ quá, Tiểu Long đánh vào mông à?" 

"Đúng."

Có lẽ cô ấy có thể cảm thấy rằng tôi đang xem vở kịch tục tĩu về những mối quan hệ trái ngược này với đôi mắt đang dán chặt vào cô ấy. Dì Hứa đang liếm chân trả lời thì bây giờ có nhiều tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch của tôi chảy ra từ mông. 

"Haha, Tiểu Long, ngươi thật lợi hại! Ta còn lâu mới dám đánh mẹ ta, nhưng ngày đầu tiên ngươi đã thuyết phục được bà ta! Tối nay ngươi ở nhà ăn cơm, để chơi đùa với nỗi đau của mẹ ta!"

"Cảm ơn anh Yong!" Tôi thường nói về việc chơi với máy tính khi vui vẻ, nhưng hôm nay tôi nói về việc chơi với mẹ. Kiểu kích thích kỳ lạ này khiến tôi vô cùng hưng phấn, con cặc tôi vừa xuất tinh lại bắt đầu chiến thắng. 

"Hoa chó cái, bò về phòng mang theo đồ chơi trở về. Ngươi không nghe nói Tiểu Long buổi tối muốn cùng ngươi chơi sao?"

Anh Yong rút đôi chân trần ra và dẫm không thương tiếc lên đầu mẹ ruột của mình, dì Hứa. Rõ ràng đó là một cử chỉ khó chịu và nhục nhã, nhưng phản ứng của dì Hứa lại tràn đầy phấn khích. 

"Lão gia thật thoải mái giẫm phải con khốn! Con khốn đó sẽ bắt được ngay."

Khi Anh Xiaoyong buông chân ra, dì Hứa bò về phía phòng ngủ lắc mông một cách sôi nổi, còn Anh Xiaoyong ngồi cạnh tôi. 

"Tiểu Long, ngươi chơi với phụ nữ, ngươi không thể thương xót bọn họ, ngươi đối xử với bọn họ như chó, bọn họ sẽ thấy kích thích! Ngươi càng làm cho bọn họ vô liêm sỉ, bọn họ càng không thể sống thiếu cặc của ngươi, càng thích bị ngươi đụ. Từ nay trở đi, dù là mẹ ta hay mẹ ngươi, khi chơi với ta, xin đừng coi trọng tình cảm con người!"

Anh Xiaoyong nói điều gì đó giống như hướng dẫn trò chơi khiến tôi bị sốc. Mẹ tôi cũng như vậy phải không?

"Cũng giống như mẹ tôi, bà ấy đã từng đánh tôi một cách bừa bãi. Bây giờ, đến lượt bà ấy trả thù tôi gấp trăm lần! Hãy xòe cái mông to của bà ấy ra!"

Xiaoyong bắt chéo chân và kể về những thành tựu to lớn của mình. 

Một lúc sau, một con chó xinh đẹp trần truồng bò ra khỏi phòng ngủ, chính là dì Hứa, trong miệng ngậm hai chiếc roi da màu đen! 

Cô ấy vui vẻ bò về phía chúng tôi, đặt roi dưới chân chúng tôi, ngẩng đầu lên và nói: "Sư phụ Xiaoyong, Master Xiaolong, xin hãy trừng phạt thật nặng con khốn vô liêm sỉ này!"

Vẻ mặt dì Hứa rất dâm đãng, tôi biết buổi diễn tối nay chắc chắn chỉ mới bắt đầu. 

Những ngày này tôi ở nhà rất siêng năng, gấp rút làm các công việc nhà như lau nhà, rửa bát. Mẹ tôi rất thắc mắc tại sao tôi lại giỏi như vậy nhưng mẹ vẫn vui vẻ chấp nhận. 

Vốn dĩ tôi muốn đến nhà dì Hứa để giải tỏa cơn giận, nhưng không ngờ hai mẹ con liên tục từ chối tôi, yêu cầu tôi sạc pin và tạo ấn tượng tốt với mẹ. 

Cuối cùng, một đêm nọ, sau bữa tối, tôi đang chuẩn bị rửa bát thì bố tôi nói nhỏ với tôi: “Con ơi, tối nay có kịch hay đấy!”

"Biểu diễn gì hay vậy? Bố." Dù đã đoán được nhưng tôi vẫn muốn nhận được câu trả lời. 

"Ha ha, dì Hứa của ngươi nói với ta, chúng ta đã thuyết phục mẹ ngươi, tối nay ngươi sẽ vui vẻ."

Bố cười nham hiểm, dường như không thể kiềm chế được sự thôi thúc trong lòng. 

Tôi phấn khích đến mức nhanh chóng vào bếp rửa bát, nghĩ rằng cuối cùng mình cũng sẽ được đụ mẹ. Con cặc tôi nhô cao trong quần khiến mẹ ngượng ngùng nhìn chúng tôi rồi đi tắm. 

Tôi nhanh chóng rửa bát xong, cùng bố vào phòng ngủ, kéo rèm, tắt đèn pha, chỉ bật chiếc đèn bàn nhỏ. Căn phòng bỗng chốc tối mờ nhưng lại có chút lãng mạn. 

"Con trai, mau cởi quần áo ra đợi mẹ con đi. Hai cha con chúng ta có thể cùng nhau đụ mẹ con. Sau này chúng ta cũng có thể cùng nhau địt lồn dì con, kích thích quá đi. Hãy để mấy con điếm này nếm thử sức mạnh của cha con chúng ta cùng hợp tác đi."

"Ba nói đúng, buổi tối về quê, nhất định phải làm tình với hai cô gái hấp dẫn! Làm thành bánh mì kẹp, bù đắp những hưng phấn mà ngươi không được hưởng mấy năm nay!"

Người cha hiền lành thường ngày lại thiếu kiên nhẫn và cởi quần áo khi chửi thề, tôi cũng phục vụ cho ông. 

Sau khi tôi và bố cởi quần áo ra, bố tôi phát hiện ra rằng cặc của tôi to hơn cặc của ông. Anh bất lực lắc đầu, mặc lại một chiếc quần lót khác, thở dài: “Tuổi trẻ như vậy mà dày hơn của tôi, cha nào con nấy, tôi xấu hổ quá!”

Haha, ông bố hôi hám, cảm thấy tự ti quá! 

Một lúc sau, mẹ tôi quấn khăn tắm bước ra. Khi nhìn thấy hai chúng tôi, cô ấy cởi khăn tắm, cởi trần và ngượng ngùng nói: “Đại ác nhân, tiểu ác nhân, ngươi xấu hổ quá, trước tiên không thể dè dặt hơn được sao?”

Mặc dù tôi đã xem nó trên máy tính của Xiaoyong nhưng tôi vẫn thấy nó đẹp đến nghẹt thở khi nhìn vào da thịt xinh đẹp của mẹ tôi Hoa Thiên. 

Mẹ tuy không cao bằng dì Hứa nhưng ngực khủng và mông béo đều là phiên bản nâng cấp. Bộ ngực khủng đó là bộ ngực mơ ước của mọi đàn ông, cặp mông to khiến tôi chỉ muốn cắn một miếng. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi và bố tôi khỏa thân, bà mỉm cười và bước về phía chúng tôi, nhìn chằm chằm vào cặc tôi. 

"Cười khúc khích. Con trai tôi giờ đã trưởng thành rồi, cặc của nó còn to hơn của bố bạn nữa."

Nói xong, cô ấy dùng tay xoa bóp cặc tôi. Bàn tay mẹ thật mềm mại và êm ái. 

Tôi cũng bắt đầu quan sát phần thân dưới của mẹ tôi. Ôi mông mẹ trắng và to quá. Tôi không nhịn được mà dùng tay véo nó khiến mẹ tôi cười mấy tiếng. 

Mông mẹ rất êm, mềm mại và đàn hồi. Nghĩ đến sau này cái mông to của mẹ có thể bị chơi đùa như dì Hứa, tôi không khỏi càng nghịch ngợm, lại vỗ nhẹ vào nó. 

Bố không chịu nổi sự tán tỉnh của chúng tôi nên vui vẻ ôm mẹ đặt lên giường, để mẹ ngồi trên giường rồi dang chân ra, ngồi sau lưng ôm mẹ rồi để mẹ nằm trong vòng tay bố. 

Lần đầu tiên bố dùng tay nắm lấy hai bầu ngực to tròn và ẩm ướt của mẹ rồi nói với tôi: “Con nhìn này, con lớn lên đã ăn món này khi còn nhỏ. Bao nhiêu năm rồi mà nó vẫn no như vậy, trong đó chắc hẳn có rất nhiều sữa.”

Bố đang nhào thật mạnh, cố gắng vắt bớt sữa ra khỏi nó. Tôi nhìn nó ngơ ngác. Điều này quá thú vị đối với tôi. 

Sau đó, bố dang rộng hai bắp đùi đầy gợi cảm của mẹ ra càng rộng càng tốt, và cái lồn trưởng thành to lớn của mẹ hiện ra trong tầm mắt. 

"Con trai, nhìn cái lồn to của mẹ đi. Nhìn kìa, con đã ra khỏi đây rồi!"

Tôi thấy âm hộ của mẹ tôi cao và phồng lên, phủ một mảng lông mu đen óng, âm đạo thon gọn, hai môi lớn khép chặt. 

Bố dùng tay mở môi lớn, có một âm vật to bằng hạt đậu phộng nhô ra phía trên rãnh âm đạo. Lỗ niệu đạo và âm đạo hơi tách ra ở bên dưới. Hai môi bé màu đỏ tươi bám chặt vào hai bên môi lớn. Da thịt thành âm đạo đỏ tươi đang tỏa sáng với ánh sáng của dục vọng.

Cặc tôi cứng đến đau, mẹ tôi không chịu nổi nữa mà vặn vẹo. Cha tôi thấy vậy, cười nói: “Con trai, đừng nhìn nữa, đến trêu mẹ đi.”

Thế là tôi lên giường và quỳ giữa hai chân mẹ. Đối mặt với cái lồn sưng tấy và trưởng thành của mẹ, tôi kìm nén sự thôi thúc bên trong mình và dùng con cặc dày đặc của mình nhẹ nhàng chạm vào âm vật của mẹ. Tôi trêu mẹ: “Mẹ ơi, mẹ có muốn nếm thử con cặc to của con trai mẹ không?” Tôi trêu chọc. 

"A...con trai của mẹ...Mẹ muốn nó quá...vào đi...chết tiệt..."

Mẹ có vẻ như thực sự không thể chịu đựng được nữa. 

Tôi liếc nhìn bố, ông gật đầu và bắt đầu xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ tôi. Tôi chĩa đầu cặc vào cửa âm đạo, với vòng eo rắn chắc, cặc to của tôi hoàn toàn đắm chìm trong lồn to của mẹ. Đang đụ tôi, tôi không khỏi thở dài: "Mẹ... con cặc to của mẹ sướng quá... ôi... con cặc to của con trai mẹ thì sao..."

Sau khi thọc sâu vào âm đạo của mẹ gần trăm lần, tôi chợt cảm thấy âm đạo của mẹ đột nhiên co thắt lại. Dường như có vô số cái miệng nhỏ trên thành âm đạo đang hút cặc tôi, tôi cảm thấy muốn xuất tinh. 

Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của tôi, mẹ tôi cười tự hào: “Con cặc của con trai tôi đáng giá rất nhiều tiền, nhưng mẹ con cũng dày dặn kinh nghiệm chiến đấu, con có muốn xuất tinh không?”

Thật không thể chịu nổi. Tôi không muốn trở thành kẻ bắn nhanh nên giảm tốc độ đẩy xuống, hy vọng có thể giảm bớt sự kích thích từ âm đạo của mẹ. 

Không ngờ lúc này mẹ tôi lại bắt đầu ôm tôi và dùng lưỡi hôn tôi. Chiếc lưỡi dài của cô ấy thọc vào miệng tôi. Cảm giác không vâng lời với nụ hôn lưỡi của mẹ còn kích thích hơn với dì Hứa. Phần thân dưới của tôi gần như nổ tung. 

Đối với tôi, một trinh nữ, mẹ tôi là một chuyên gia tình dục thực sự. Trong khi chúng tôi hôn nhau, cái lồn trưởng thành của cô ấy cũng siết chặt quanh cặc tôi, di chuyển lên xuống. 

Sắc mặt tôi ngày càng xấu xí, tôi có cảm giác như mẹ sắp vắt hết tinh dịch.

Từ "bóp" là từ tôi cảm thấy nhất lúc này. Lồn mẹ tôi di chuyển qua lại trên cặc tôi, mỗi lần qua lại tôi cảm thấy tinh dịch dâng lên một chút. 

Lúc này mẹ lại véo tôi một cái nói: “Tiểu Long, mẹ đi vắt sữa cho con đây.”

Vừa dứt lời, tôi chợt cảm thấy âm đạo của mẹ co thắt mạnh mẽ. Con cặc to lớn của tôi bị siết chặt rồi lại lỏng ra. Sự kích thích mạnh mẽ khiến tôi có cảm giác muốn xuất tinh. 

Không, tôi không thể xuất tinh nhanh như vậy nên tôi bắt đầu đâm mạnh. 

"A... Con trai tôi đụ tôi giỏi quá... Tôi đụ mẹ tôi mạnh quá... Ah... Oh... Khó... Ah... Cảm giác sướng quá... Địt vào lồn mẹ tôi mạnh quá... Ồ... Ồ... Mẹ đúng là con khốn... Bà ta là con khốn đáng bị đụ... Ah... Ah..."

Sau khi bị tấn công, mẹ tôi bắt đầu nói năng bừa bãi, thể hiện cái nhìn dâm đãng trong video, và tất cả những gì tôi nghe được chỉ là những tiếng la hét dâm đãng. Chẳng trách dì Hứa lại nói mẹ tôi lăng nhăng hơn bà! 

Sau 300 cú đâm liên tiếp, tôi cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và muốn giao súng ra. Bố tôi, với đôi mắt tinh tường và đôi tay nhanh nhẹn, đã nói: “Bố ơi, hãy đến giúp con!” và tham gia cùng chúng tôi trong trận chiến.

Tôi rút cặc ra và yêu cầu mẹ quỳ trên giường, dang rộng hai chân. Tôi ôm eo mẹ bằng tay trái và con cặc to bằng tay phải. Tôi ấn vào cái âm hộ chín mọng to lớn đang mở ra và đóng lại. Khi tôi dùng sức, con cặc to lại chui vào âm đạo mẹ tôi. Tôi đánh mạnh vào âm đạo của mẹ. Mông to, Mẹ bị tôi xô tới đẩy lui, nhưng bố rất vui vì bố đụ miệng mẹ trước mặt mẹ, tôi ôm lấy bộ ngực to đang run rẩy của mẹ, ba người chúng tôi đã có một khoảng thời gian vui vẻ. 

Trong khi chúng tôi làm tình, tôi cứ nghĩ xem mẹ con tôi nên xuất tinh lần đầu tiên ở đâu nên tôi hỏi bố, và câu trả lời của ông rất đơn giản. Anh ấy nói rằng mẹ tôi thích người ta xuất tinh vào miệng nhất và bà thích uống tinh dịch. 

Nhưng tôi lại muốn loạn luân lần đầu và xuất tinh về quê, sâu trong bụng mẹ nên tôi nói mình có cách hay. Đầu tiên tôi có thể xuất tinh vào âm đạo của mẹ tôi, sau đó lấy ra và cho mẹ uống. 

Nghe xong, bố tôi không ngừng khen ngợi ý tưởng hay. Mặc dù miệng mẹ tôi đang bị bố tôi đụ và bà không thể nói được vào lúc này, nhưng tôi rõ ràng cảm thấy âm đạo của bà lại thắt chặt sau khi nghe kế hoạch của tôi. Có vẻ như mẹ tôi cũng rất hào hứng.

Sau khi đụ nhau 200 lần, bố và tôi đổi tư thế. Chúng tôi yêu cầu mẹ tôi đứng trên mặt đất, đùi hơi cong và hai tay đặt trên đầu gối. Tôi đụ cô ấy từ phía sau, trong khi bố tôi phải hy sinh cầm chiếc cốc mà mẹ tôi thường uống để hứng tinh dịch vào háng mẹ. Có vẻ như bố tôi rất vui khi nhận công việc này. 

Vì vậy, tôi ôm lấy eo mẹ bằng cả hai tay và bắt đầu đụ mẹ một cách thô bạo mà không cần bất kỳ kỹ thuật cụ thể nào. Mẹ tôi chỉ có thể hét lên không nói nên lời trước cú va chạm mạnh của tôi. Cuối cùng, với tiếng gầm của tôi, tinh dịch của tôi đã được phóng ra. 

Toàn thân mẹ run rẩy. Tôi xuất tinh rất lâu và cảm thấy có nhiều tinh dịch. Có vẻ như việc kiêng cữ mấy ngày qua là rất tốt. 

Tôi từ từ rút cặc ra vì mẹ tôi đang đứng, tinh dịch sủi bọt từ từ chảy ra khỏi cửa âm đạo nhỏ giọt vào cốc. Sau khi mẹ tôi đứng một lúc, tinh dịch đã chảy hết ra ngoài. Bố tôi mỉm cười đưa cho mẹ tôi, mẹ tôi thủ thỉ nói: “Hai kẻ xấu các ngươi biết cách đối phó với ta. Các ngươi ghét ta lắm, cẩn thận, ta sẽ cho hai ngươi tinh dịch chết mất.”

Nói xong, cô ngẩng đầu uống cạn, vẻ mặt không hề thay đổi. Uống xong, cô ấy mở miệng cho chúng tôi thấy quả thực nó đã đi vào bụng cô ấy. Cô ấy ngồi xổm xuống và liếm tinh dịch từ cặc tôi cho đến khi nó liếm sạch. 

Cuộc loạn luân mẹ con đầu tiên đã kết thúc như thế này. 

Vài ngày sau, tôi đề nghị gọi điện về nhà dì Hứa để tổ chức tiệc sex tập thể. Tôi cũng muốn thử cưỡng hiếp hai con điếm già cùng một lúc. Bố tôi vỗ tay hoan hô bằng cả hai tay. Mẹ tôi rất hài lòng với con cặc to của tôi gần đây và sẵn sàng đồng ý. 

Thật là một con hổ bốn mươi tuổi! Sau khi bố gọi điện xong, ba chúng tôi bắt đầu làm việc. Mẹ vào phòng ngủ chuẩn bị quần áo, bố và tôi bàn nhau cách chơi. 

Một lúc sau, gia đình ba người của dì Hứa đến nhà tôi. 

Nhìn hai cha con chúng tôi khỏa thân, chú Hảo và Tiểu Dũng cũng hiểu ra mọi chuyện. Anh cởi quần áo và sẵn sàng bắt đầu làm tình. 

"Này, em đến nhanh thế? Em đều khỏa thân. Chị Hứa, sao hôm nay em ăn mặc chật quá vậy?"

Mẹ tôi bước ra với chiếc váy hai dây dài và một đôi giày cao gót.

"Này, em đến nhanh thế? Em đều khỏa thân. Chị Hứa, sao hôm nay em ăn mặc chật quá vậy?" 

"Ngươi còn cố ý hỏi? Những kẻ hư hỏng đều ở trong đó!"

Hôm nay dì Hứa mặc một chiếc áo gió và một đôi bốt da nhỏ. Bà đứng cạnh mẹ tôi và hai người hôn gió bốn người chúng tôi.

"Được rồi, bây giờ chúng ta hãy bắt đầu màn trình diễn đầu tiên: màn thoát y của con đĩ!"

Bố bắt đầu dẫn đầu trong tiếng vỗ tay. Hai bà mẹ đứng cạnh nhau mỉm cười cởi áo khoác. Chúng tôi choáng ngợp trước khung cảnh bên trong.

Dì Hứa cao 1,73 mét, số đo rất chuẩn 36C, 25, 36.

Làn da của cô ấy trắng trẻo và bộ ngực của cô ấy hếch lên và săn chắc. So với núm vú sẫm màu của phụ nữ trung niên bình thường, núm vú của cô có màu đỏ thẫm tươi sáng và bắt mắt. Cùng với chiếc bụng phẳng và đôi chân thon thả, cân đối, chúng càng tạo thêm cảm giác trưởng thành và quyến rũ cho vẻ đẹp tựa sao Kim thu hút sự mộng mơ vô tận.

Hôm nay cô ấy mặc một đôi tất hở màu tím dài đến thắt lưng, khiến đôi chân dài của cô ấy trông thật quyến rũ và cao hơn. Điều tệ hơn nữa là lớp lông mu đen dày giữa háng của cô ấy đang nhỏ giọt tinh dịch, thực sự rất quyến rũ.

Mẹ tôi cao 1,64 mét. Chiều cao và đôi chân dài của cô không bằng dì Hứa nhưng lại có thân hình nóng bỏng và dữ dằn. Đầu tiên phải kể đến cặp vú 38F to tròn, đầy đặn và săn chắc trên ngực cô. Thứ hai, có một cái mông dày 40 inch, cương cứng, tròn trịa và to lớn. Nổi bật nhất là quầng vú to và núm vú to của mẹ tôi. Điều đáng ngạc nhiên là cô vẫn giữ được màu đỏ dịu dàng của một cô gái mà đàn ông mơ ước, đồng thời vô cùng thanh tú và trắng trẻo, mịn màng như sa tanh và đàn hồi như làn da em bé. Chính hai điểm này đã khiến mẹ bầu vú to, mông to khác biệt về chất với những quả bom thịt dính, trở thành cơ quan sinh dục tối thượng khơi dậy mọi ham muốn nguyên thủy của đàn ông. 

Hôm nay cô ấy đang mặc một đôi tất hở màu đỏ, để lộ rõ ​​mông và âm hộ, và có một chiếc vòng cổ màu đỏ quanh cổ. 

Lúc này, hai bà mẹ đều khỏa thân và lắc lư với bộ ngực kiêu hãnh. Anh ta còn ôm hai bộ ngực khủng bằng cả hai tay và hỏi chúng tôi với nụ cười dâm đãng: "Trông chúng có đẹp không?":

"Đẹp!" chúng tôi đồng thanh trả lời.

Đến giờ khiêu vũ, các bà mẹ quay người, vặn mông, vung mông không biết xấu hổ. 

Anh Xiaoyong, chú Hao và tôi đều đang cương cứng dương vật, sẵn sàng chào đón khoảnh khắc tuyệt vời trong tình trạng tốt nhất. 

Dì Hứa vừa quay đầu lại, tôi đã nhìn thấy chữ viết đầy trên mông dì, đầu tiên là hai nhà vệ sinh tinh trùng lớn, sau đó là các loại chó cái, gái điếm, gái điếm và thậm chí cả gà trống. 

Bố tôi và tôi hét lên: “Chà!”

Rõ ràng là mông mẹ to hơn chị chân dài nhưng ánh mắt chúng tôi đều bị những lời nói tục tĩu này thu hút. 

Anh Xiaoyong và chú Hao cũng đang đốt lửa. Họ mỉm cười và nói với mẹ: “Chị Hoa Thiên, sao hôm nay chị không viết gì vậy?”

Mẹ tôi chợt giơ tay tát thật mạnh vào mông dì Hứa. Cú đánh đòn khiến dì Hứa thở hổn hển. Mẹ cười nói: “Không cần xem quảng cáo cũng thấy tác dụng, không cần nhìn mới sexy thật, phải địt mẹ nó”.

Hai bà mẹ khỏa thân và đùa giỡn một lúc. Chúng tôi rất vui khi xem họ nắm lấy mông và ngực của nhau. 

Sau đó, bố nói tối nay sẽ có cuộc thi giới tính. Đầu tiên là cuộc thi thổi kèn. Phần thưởng là gia đình thua cuộc sẽ đưa gia đình chiến thắng đi nghỉ ở Maldives. 

Thể lệ của cuộc thi là: Bố và chú Hảo phải ngồi trên ghế sô pha, mẹ ăn cặc của chú Hảo, dì Hứa ăn cặc của bố. Ai làm cho con gà trống trước mặt cô ấy xuất tinh trước sẽ thắng. Vì vậy, bố và chú Hảo phải kiềm chế và không được dễ dàng xuất tinh, nếu không vợ sẽ thua cuộc. Dì Hứa và mẹ phải bú thật mạnh để chồng nhau xuất tinh nên họ thắng. 

Tôi sẽ làm trọng tài và anh Xiaoyong sẽ giám sát. 

"Wow, trò chơi này thú vị quá, tôi nghiện BẠN rồi." Anh Xiaoyong không khỏi ngưỡng mộ. 

“Chậc, nhà chúng ta nhất định thắng, ta biết gà trống của chồng ngươi, cho nên nhà ngươi chỉ chờ thua thôi!”

Dì Hứa tự tin nói với mẹ. 

"Điều đó cũng không hẳn. Tôi biết rất rõ chồng cô. Gia đình cô đang chờ mời chúng tôi đến Maldives! Haha!" Mẹ phản đối.

"Được rồi, mọi người đã vào vị trí và sẵn sàng." 

Tôi hét lên thì thấy cặc của bố và chú Hảo đều đã cương cứng, trong khi mẹ đang quỳ trước mặt chú Hảo, còn dì Hứa cũng đang quỳ trước mặt bố. Cả hai đều đang cầm cặc của mình, môi há ra và gần với cặc. Khi đã sẵn sàng, tôi hét lên: "Bắt đầu!"

Mẹ và dì Hứa cùng lúc cho cu vào miệng và bắt đầu đụ chúng. Những âm thanh ùng ục phát ra từ khớp.

Bố hét lên: “Trời ơi, sướng quá chị Hứa, em chịu không nổi nữa!” 

Khi nhìn thấy điều này, tôi nói lớn: "Bố ơi, đừng xấu hổ, bố phải cố gắng lên!"

Anh Xiaoyong cũng hét lên với chú Hào: "Bố, bố phải thắng, bố hãy kiên nhẫn."

Chú Hảo không nói, buộc mình phải gật đầu.

Mẹ vất vả ăn con cặc của chú Hào, liếm bóng một lúc rồi ngậm con cặc vào miệng và đụ thật nhanh. Nhìn vẻ mặt thích thú của chú Hào, dường như cô không thể nhịn được nữa.

Lúc này, vẻ mặt ngây ngất của bố không thể diễn tả bằng lời. Đầu dì Hứa chuyển động lên xuống nhanh chóng, mặt đỏ bừng. Sau khi mút hơn trăm lần, cô đột nhiên nhổ con cặc ra, phát ra tiếng bốp và bắt đầu thở dốc. Sau hai hơi thở, cô tiếp tục ngậm nó trong miệng và bắt đầu ăn nhanh.

Mẹ thấy vậy, nhổ cặc của chú Hảo ra, đưa một viên bi của chú Hảo vào miệng mút. Đồng thời, cô liếm khắp quả bóng, chú Hào phát ra âm thanh “ồ”. 

Đột nhiên, bố không thể không bắt đầu giật cặc mình. Có lẽ anh ta vui quá nên rơi vào bẫy của dì Hứa. Thấy vậy, dì Hứa càng hợp tác chặt chẽ hơn. Một lúc sau, bố ấn mạnh vào đầu dì Hứa, một dòng tinh dịch đặc sệt bắn vào miệng dì Hứa.

Đôi má đỏ bừng của dì Hứa cử động, như thể đang thích nghi với lượng tinh dịch nhiều như vậy. Cuối cùng, dì Hứa nhổ ra con cặc và ho hai tiếng. Đôi mắt cô đỏ hoe, cô vui vẻ nói: "Nhà tôi thắng, haha. Thế còn? Tôi nghĩ nhà chúng ta chắc chắn sẽ thắng."

Mẹ nhổ con cặc của chú Hào ra, dùng ánh mắt đáng yêu trừng mắt nhìn bố rồi nói: "Vô dụng thôi. Chỉ xuất tinh trong thời gian ngắn như vậy thôi. Con đâu có tốn thời gian ngắn như vậy để ăn hết cặc của bố."

Bố bất đắc dĩ dang hai tay ra: “Ta nhịn không được, nàng quá lợi hại, ta liền nghĩ đến xuất tinh cũng không dám.”

"Vậy ngươi đang nói kỹ năng nói của ta không tốt, đồ quỷ quái!" mẹ tôi giận dữ nói.

"Không dám, không dám, vợ yêu, anh sai rồi. Em thấy đấy, còn có con trai của chúng ta, trận đấu tiếp theo nhất định sẽ thắng." 

Dì Hứa và gia đình nhảy múa vui vẻ, Anh Xiaoyong mỉm cười nói: "Mẹ ơi, mẹ thật tuyệt vời."

"Đương nhiên là anh không muốn xem tôi là ai phải không? Chồng!" Dì Hứa nói rồi quay sang chú Hào.

"Đương nhiên, vợ ta là ai? Vợ, làm tốt lắm!"

Chú Hạo cũng vui mừng nói rằng dì Hứa đã thắng trò chơi này. Chúng tôi sẽ giữ lời hứa và mời dì Hứa cùng gia đình đi du lịch Maldives. Mặc dù nói có nhưng khi đến thời điểm thực tế chúng tôi sẽ đi cùng nhau nhưng gia đình họ không phải trả tiền.

Lúc này bố đã đứng lên nói: “Bây giờ bố thông báo trận đấu tiếp theo”. 

Giải thưởng của cuộc thi là dành cho một người phụ nữ xuất thân từ gia đình thất bại đến nhà gia đình chiến thắng để làm nô lệ tình dục trong một tháng. Thể lệ của cuộc thi là mẹ và dì Hứa trước tiên dùng ống tiêm nước bơm 300 ml nước vào hậu môn, sau đó thắt chặt lỗ đít và giữ nước ở hậu môn, còn tôi đụ dì Hứa. , Anh Xiaoyong đụ cái lồn trưởng thành của mẹ mình. Người phụ nữ nào không chịu được sự kích thích trước và phun nước ra khỏi lỗ đít, người nào thất bại. Chỉ bằng cách kiên nhẫn và không gây rối thì lỗ đít mới có thể được co lại để tránh xuất tinh. Đàn ông không thể dùng tay chạm vào lỗ đít của phụ nữ. Ai chạm vào sẽ thua. 

Cách để đụ âm hộ của bạn là theo kiểu doggy và trong khi bạn đang đứng.

Chú Hào là trọng tài, bố giám sát: "Trời ơi... trận đấu này biến thái quá..."

Mẹ và dì Hứa kêu lên. Khi đó, mẹ và dì Hứa đang đứng trong phòng khách đi giày cao gót. Anh Xiaoyong và tôi mỗi người lấy một ống tiêm lớn dùng một lần, rút ​​kim ra và đổ một ít nước ấm. Mẹ và dì Hứa vẫn đi tất hở. Những chiếc tất này cực kỳ biến thái, lộ ra cả lồn và mông béo. Bằng cách này, ngoài cặp mông béo, eo và đùi vẫn là tất, sau đó chúng tôi đợi nước đầy. 

Dì Hứa và mẹ trước tiên thả lỏng và để chúng tôi bơm nước từ ống tiêm vào lỗ hậu môn, sau đó siết chặt lỗ hậu để nước không chảy ra ngoài. Khi chúng tôi bơm nước vào để bịt lỗ đít, chúng lại thả lỏng, đẩy nước vào hậu môn rồi siết chặt lại. Sau khi lặp lại nhiều lần, mẹ và dì Hứa mỗi người đổ 300ml nước vào hậu môn. Mẹ và dì Hứa dang rộng chân nhất có thể với đôi chân đang cười. 

Một cái màu đỏ, một cái màu tím, giống như ngàn sắc, cực kỳ quyến rũ. 

Chân của họ tạo thành hình chữ O và tay đặt trên đầu gối để đỡ. Điều này làm cho cặp mông béo của họ trông rộng hơn và khỏe hơn sau khi được đổ đầy nước. 

Có vẻ như bố nghĩ tư thế dang chân hình chữ M giống mẹ là tốt và muốn tận hưởng lại nhưng với một số ý tưởng mới. 

Tôi đến phía sau dì Hứa, dùng hai tay ôm eo dì Hứa và đưa đầu cặc của mình vào cửa âm đạo. Anh Xiaoyong cũng ở hoàn cảnh tương tự. Chúng tôi đã sẵn sàng.

Tôi quay lại hỏi bố: “Báo cáo, trọng tài, chúng ta có thể đánh mông xoa ngực được không?”

"Được rồi, bạn đã sẵn sàng chưa?" Bố nói.

Tôi và Tiểu Dung huynh đồng thanh đáp: “Được.”

"Bắt đầu!"

Bố ra lệnh, con cặc của chúng tôi ở lối vào âm đạo được đụ một cách mạnh mẽ, xâm nhập vào lồn trưởng thành của Mẹ và dì Hứa. Mỗi lần tôi dọn vào ra đều rất rộng. Khi cho vào thì tôi đẩy hết vào. Khi bơm thì đầu cặc quay trở lại lối vào âm đạo rồi đẩy hết vào. Dì Hứa rõ ràng là không chịu được lực đẩy như vậy nên bà rên rỉ: "Ôi... con cặc to của tôi, con... đụ mẹ chết đi... con cặc cứng quá!"

"Ha ha, ngươi tàn nhẫn một chút, nhà chúng ta không thể thua lần nữa."

Tôi đụ cô ấy ngày càng mạnh hơn. Tôi quay lại và nhìn xung quanh. Anh Xiaoyong, cái con điếm ngu ngốc này đang ôm cái mông to của mẹ tôi và giật thật nhanh. Vì tốc độ nhanh hơn nên biên độ nhỏ hơn thế. 

Nhưng mẹ tôi không thể chịu được cú va chạm nhanh và dữ dội như vậy. Cô ấy hét lên ahhhhhh và dường như muốn thư giãn.

Mẹ tôi chịu đựng cú va chạm và nói với tôi: "Nhanh lên... con trai... chết tiệt con đĩ đó nhanh lên, mông tôi sắp bị Xiaoyong nổ tung rồi... à... trời ơi..."

Nhìn thấy mẹ như vậy, tôi muốn giành chiến thắng trong trò chơi đòi hỏi sự hợp tác của hai mẹ con. Tôi không thể thua nên nhanh chóng tăng cường độ va chạm và đụ mông Dì trước mặt Xiaoyong. 

Tôi đụ cô ấy thật mạnh, âm đạo nóng ẩm càng làm tôi kích thích hơn. Tôi chắp hai tay vỗ vào cặp mông to và quả bóng của dì Hứa. 

"Ouch... Ouch... Tôi sắp chết rồi... Ouch... nhẹ nhàng thôi em yêu... đừng bắn nữa... Tôi không thể chịu đựng được nữa."

Âm hộ của dì Hứa gần như sưng lên vì bị tôi làm tình, nên tôi nói với Xiaoyong: "Này...Anh Xiaoyong...mẹ anh địt cô ấy giỏi quá...làm tình như một con điếm đang động dục..."

Lúc này, Anh Xiaoyong nhìn thấy tôi như thế này. Anh ta nắm lấy bộ ngực to tròn của mẹ tôi bằng cả hai tay từ phía sau và siết chặt. Bộ ngực rõ ràng đã bị biến dạng trong tay anh. 

"A... Tiểu Dũng... nhẹ nhàng một chút... ngực của ta sắp nổ tung vì bị ngươi nhéo rồi..." Mẹ tôi đau đớn nói. 

"Con chó cái động dục? Ta cảm thấy tư thế hiện tại của mẹ ngươi khá chuẩn." Anh Xiaoyong không quên động viên tôi bằng lời nói. 

Mẹ kiếp, anh đối xử với mẹ tôi như vậy, tôi phải làm sao đây? Tôi phải nhanh chóng làm cho lỗ đít của dì Hứa phun ra, nếu không gia đình tôi lại thua mất. 

Pah...pah...pah...có một âm thanh phát ra từ mông mẹ tôi. Khi tôi nhìn thấy nó, chúa ơi, anh ấy thực sự đã bắt chước tôi. Tôi nhìn thấy anh trai Xiaoyong một tay vỗ mông mẹ tôi, tay kia nhéo ngực mẹ. Có vẻ như mẹ tôi không thể cầm cự được lâu nữa.

Chết tiệt, phải làm gì, phải làm gì, đột nhiên nghĩ ra cách hay nên tôi ngừng đút, cong eo như dì Hứa, dùng hai tay véo bộ ngực to của dì Hứa rồi đẩy cặc của tôi vào thật mạnh, đúng rồi, ngay đây, rõ ràng là đầu cặc của tôi đã áp vào cửa tử cung của dì Hứa rồi. Tôi bắt đầu cọ vào cặp mông to của dì Hứa, dụi đầu cặc vào cửa tử cung, toàn thân dì Hứa đột nhiên run lên. 

"A... a... a... trời ơi... con nhỏ này... đừng nghiến răng nữa... ta chịu không nổi... a..."

Dì Hứa co giật kêu lên, haha, cặc của tôi rất dài, miệng tử cung là gót chân Achilles của phụ nữ. Chỉ cần dì Hứa xoa đủ để tiết ra tinh dịch âm đạo, lỗ đít nhất định sẽ lỏng ra. 

"Mẹ đỡ đầu, đừng vùng vẫy nữa và đầu hàng con làm nô lệ tình dục! Mẹ không muốn bị đụ cho đến khi không tự chủ được và xuất tinh!"

"A... a... a... Trời ạ... tiểu tử này... làm ơn, đừng tái phạm nữa. Nếu ta thua, ta sẽ bị Tiểu Dung và con trai hắn tra tấn đến chết!"

Hehe, chẳng phải mẹ tôi nếu trở thành nô lệ tình dục cho họ sẽ bị tra tấn đến chết sao? Hơn nữa, nhìn những dòng chữ bẩn thỉu trên mông to của mẹ đỡ đầu, rõ ràng bản thân cô cũng rất vui mừng. 

Thế là tôi không hề tỏ ra thương xót mà tiếp tục vỗ vào cái mông to có viết chữ nô lệ tình dục trên đó. 

Tôi tiếp tục ôm cái mông to của dì Hứa và xoay nó. Đột nhiên, tôi cảm thấy đầu cặc nóng lên, một dòng tinh dịch âm đạo bắt đầu trào ra. Hai chân dì Hứa mềm nhũn, hai tay quỳ xuống đất. Tôi đột ngột rút dương vật ra và lùi lại hai bước. Tinh dịch trào ra như nước tiểu, nước nóng bắn tung tóe xuống đất. Cùng lúc đó, lỗ đít của dì Hứa bắt đầu giãn ra, nước trong hậu môn bắt đầu trào ra. Dần dần, nước bắt đầu chuyển sang màu vàng. 

"A... không... ta chịu không nổi nữa..."

Dì Hứa lập tức đứng dậy chạy vào phòng tắm. 

Tôi lập tức theo anh vào phòng tắm. Bác Hảo và bố tôi cũng mỉm cười đi theo. Họ quay video bằng điện thoại di động. Chúng tôi nhìn thấy dì Hứa đang ngồi trên bồn cầu, nước từ hậu môn của dì lập tức tràn vào bồn cầu. Lúc đầu nó có màu vàng và kèm theo mùi. Sau đó, nước phun trở nên trong suốt. 

Dì Hứa phun thuốc xong đứng dậy, thở dài một tiếng: "A... thật thoải mái... thật thú vị..."

Lúc này mẹ tôi cũng lao vào, bà không may mắn như vậy. Cô chỉ có thể ngồi xổm trên mặt đất, rồi giống như dì Hứa, cô phun nước ra khỏi hậu môn. 

Nói xong, chúng tôi trở lại phòng khách. Anh Xiaoyong vỗ vai tôi: "Con trai, được rồi! Mẹ mừng quá nên thua con rồi."

"Haha... Chengzheng! Anh hùng đến từ một chàng trai trẻ." Tôi khum tay lại và nói đùa. 

Bố lúc này vô cùng vui mừng, vui vẻ tuyên bố: “Ta tuyên bố nhà ta thắng.”

Chúng tôi hét lên sung sướng. Dì Hứa và gia đình tuy mất mát nhưng mọi người đều có khoảng thời gian vui vẻ. Dì Hứa và gia đình cũng hét lên rằng họ đã kiếm được một chuyến đi đến Maldives. 

Dì Hứa đang định nhặt chiếc áo gió trên đất lên mặc vào thì bị chú Hạo kéo lại: “Tướng bại trận còn muốn mặc quần áo nên khỏa thân trở về như thế này!”

Mặc dù nhà của họ ở cùng tòa nhà với chúng tôi nhưng nó quá thú vị. Mặc dù dì Hứa bị tôi miêu tả là đĩ điếm và vô liêm sỉ nhưng thực ra bên ngoài dì Hứa rất tốt bụng. Cô bị lộ diện ở hành lang khiến cô đỏ mặt vì xấu hổ. Cô nhìn vài người trong phòng, nhưng họ đều mỉm cười xem chương trình.

"Mọi người sẽ nhìn thấy nó!" 

"Nếu có người nhìn thấy bạn, chỉ cần nói rằng bạn là người nghiện tình dục và bạn đang thực hiện nhiệm vụ. Đưa cho anh ta một con cu để khiến anh ta im lặng!"

Xem ra chú Hạo không có thiện cảm với phụ nữ chút nào, hôm nay sẽ khiến dì Hứa phải xấu hổ. 

"Anh Xiaoyong, mẹ anh làm nô lệ tình dục cho gia đình chúng ta. Bây giờ chúng ta bắt đầu đếm nhé?"

"Không sao đâu, nhưng hôm nay trời đã tối rồi, tôi phải nghỉ một ngày!"

Anh Xiaoyong biết tôi muốn có anh hùng cứu mỹ nhân nên cũng đưa ra điều kiện. 

Vì vậy, chú Hảo và anh Xiaoyong bỏ dì Hứa lại và rời đi trước. Trước khi rời đi, các em không quên xin tôi chụp thêm ảnh trong lúc tập luyện và vui chơi cùng dì Hứa. Họ đưa tôi đến gần nhóm bốn người hơn. Tên nhóm thực ra được gọi là Hot Mom and Wife Happy Park. 

"Em yêu, anh yêu em rất nhiều. Em là người tốt nhất đối với mẹ đỡ đầu của anh!"

Cảm giác thật tuyệt khi được người đẹp chân dài ôm và hôn. Chẳng trách anh hùng lại muốn cứu mỹ nhân. 

"Hoa tỷ, con trai của ta không làm từ thiện, tháng này xin hãy chờ xem, nhất định sẽ khiến ngươi muốn chết!"

Bố xuất hiện đúng lúc và giở trò đồi bại với chúng tôi. 

"Mẹ kiếp, hãy phán xét lương tâm của ngươi đi, tỷ tỷ đối với ngươi không tốt, vừa rồi cũng không có ra tay giúp đỡ! Tiểu Long còn có lương tâm, từ nay trở đi sẽ không để cho bất kỳ ai ngoại trừ Tiểu Long chơi ta!"

"Mẹ nuôi, con cũng muốn mẹ chỉ chơi với con một mình, nhưng chúng ta đã đồng ý làm nô lệ tình dục của con, nên con, mẹ con và con có thể chơi với mẹ!"

Bốn người chúng tôi đang chơi đùa thì tôi nhìn thấy hậu môn của hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành hơi hé mở, tôi chợt thấy hứng thú. 

Dì Hứa đọc được ánh mắt của tôi liền đánh mẹ tôi: “Mau lấy Vaseline đi, mẹ không thấy con trai mẹ đang muốn đụ bọn khốn chúng ta sao!”

Mẹ thở hổn hển, nhìn thấy cặc tôi và ánh mắt của mẹ, bà quay lại phòng lấy một tuýp Vaseline rồi gọi chúng tôi cùng vào phòng mẹ. 

Chị Hứa nhận lấy lọ Vaseline từ tay bố và bước tới chỗ tôi. Cô ấy lấy một ít ra và bôi nó lên con cặc đang bị trói chặt của tôi. “Sau này chúng sẽ có ích,” cô giải thích: “Nó sẽ giúp anh thâm nhập dễ dàng hơn.”

Chẳng mấy chốc, dương vật của tôi đã được bao phủ bởi Vaseline. Cô ấy đứng dậy, đưa Vaseline cho tôi rồi nằm lên giường với mẹ. 

Tôi hơi phấn khích khi nhìn thấy mẹ trong tư thế đầu gối. Cặp mông trần của cô hướng về phía anh. Hai cái mông thật dễ thương và mịn màng. Âm hộ gọn gàng của cô hơi ẩm ướt, bên trên là cái hậu môn nhỏ không có lông. 

"Hãy tự mình thử và nhét một ít vào lỗ đít của mẹ bạn." Cô quay lưng lại với mẹ mình. 

“Được rồi,” tôi mỉm cười, leo lên giường đứng sau lưng mẹ, dùng ngón tay lấy một ít Vaseline ra rồi cẩn thận đưa về phía lỗ đít của mẹ. 

Sau khi bôi xong, tôi làm theo hướng dẫn của dì Hứa và thử dùng ngón tay nhét vào. Đầu ngón trỏ của tôi dễ dàng chui vào lỗ đít mẹ được bôi Vaseline. 

Sau khi mọi việc chuẩn bị đã hoàn tất, tôi đặt lọ Vaseline lên bàn cạnh mình rồi quỳ xuống sau lưng mẹ. "Tôi nên chơi như thế nào?" Tôi hỏi sau khi chợt nhận ra rằng mình hoàn toàn là người mới làm quen với quan hệ tình dục qua đường hậu môn. 

"Nhắm quy đầu của con vào lỗ đít của mẹ," Mẹ quay lại và hướng dẫn tôi: "Vậy hãy ấn vào trong, từ từ."

Tôi làm như được bảo nhưng hậu môn của mẹ phải chật vật chống lại sự xâm nhập mạnh mẽ của cặc nên tôi bắt đầu tạo áp lực và lỗ đít của mẹ từ từ nhượng bộ, mở cửa cho con cặc to. 

Tôi mở to mắt nhìn con cặc đang nhảy trượt vào lỗ đít chật cứng giữa mông Tào Long của mẹ tôi. 

Mẹ thở dài sung sướng, cuối cùng con trai cũng đã lọt vào lỗ đít của mẹ. Quan hệ tình dục qua đường hậu môn là điều ngây ngất nhất đối với cô. 

Khi con cặc của con trai thâm nhập vào mông cô, con đĩ 35 tuổi bắt đầu cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt chảy khắp cơ thể trần trụi của mình. 

"Chính là nó..."

Mẹ thở hổn hển, tôi ấn mạnh vào mông, trong lúc bàn ủi còn nóng, tôi nhét phần còn lại của dương vật vào lỗ đít mẹ. 

"Điều này thật tuyệt,"

“Thật tuyệt vời!”

"Cảm giác thật tuyệt," mẹ tôi dường như đáp lại: "Mẹ cảm thấy thật tuyệt khi được Tiểu Long đụ, hãy đụ mẹ đi! Địt mẹ con đi, con đĩ điếm này! Địt mẹ nó đi!"

Đó là lần đầu tiên mẹ tôi điên đến thế. Lúc này, dì Hứa đang tán tỉnh bố mình, người đang dùng điện thoại di động ghi lại cảnh quan hệ tình dục qua đường hậu môn lần đầu tiên của con trai mình. Nhưng mẹ tôi đã nói những lời khiêu dâm mà không hề đắn đo. 

“Mẹ, chúng ta là mẹ ruột, con thừa nhận mình là con điếm dâm đãng trước mặt người khác, sau đó lại bảo con cặc của con thổi vào mông mẹ, mẹ không biết xấu hổ sao?” Tôi cố tình trêu chọc mẹ. 

Mẹ tôi liền cố ý trả lời: “Con ơi, mẹ rất xấu hổ khi nói những lời tục tĩu như vậy trước mặt người khác. Nhưng nghĩ đến con cặc to mà mẹ đưa cho con cùng với cái lồn của mẹ, mẹ sẽ sớm đụ cái lỗ đít hôi hám của con, mẹ vui mừng đến mức không quan tâm đến bất cứ điều gì. Nó sẵn sàng làm những điều tục tĩu nhất. mông và âm hộ là tất cả để bạn chơi cùng. Bạn có thể chơi với cô ấy tùy thích. Chỉ cần bạn sẵn sàng chơi với mẹ và đụ lồn của mẹ, bạn có thể tạo sóng nếu mẹ vui. Con trai ngoan, hãy đến mà đụ mẹ!

Những lời mẹ nói đã khơi dậy hoàn toàn bản tính thú tính trong tôi. Tôi gần như hét lên và nói với mẹ: "Được rồi, vậy con sẽ đụ mẹ đến chết."

Cùng lúc đó, tôi tách môi âm hộ dày của mẹ ra, nhét con cặc to sắp nổ tung của mình vào trong âm hộ chín muồi của mẹ rồi bắt đầu thọc mạnh. Thỉnh thoảng tôi còn dùng tay tát mạnh vào mông béo của mẹ khiến toàn thân tôi run lên.

Bị tôi đụ một cách thô bạo như vậy, mẹ tôi cảm thấy vô cùng phấn khích. Cô ấy vung cái mông béo từ phải sang trái để gặp tôi, và hét lên: "Ôi chúa ơi... con trai ngoan của tôi... sướng quá... cảm giác sướng quá... mẹ khốn nạn thích bị chính con trai mình đụ... ồ... ồ... con trai ngoan của tôi... ồ... cảm giác thật tuyệt khi có con cặc của con trai tôi trong lỗ đít của bà ấy... ồ..."

Tôi rất phấn khích khi được làm tình với một người mẹ xinh đẹp, trưởng thành và đĩ điếm như vậy: "Mẹ ơi, con hét hay quá... Con trai, con cũng thích nhất... Thằng khốn... Thật ngầu, thật chặt... Ôi... Thoải mái... Mẹ ơi, mông con run thật... Tốt... Tốt... Ôm chặt mông con hơn... Dễ chịu quá... Con đi đụ cái lỗ đít hôi hám của mẹ... Mẹ kiếp..."

Lần nào tôi cũng nhét cặc vào hoàn toàn, cơ thể tôi va vào mông mẹ phát ra âm thanh “tách”. 

"Con trai ngoan... Mẹ cảm thấy thật thoải mái..."

"Ta chỉ muốn bóp chết ngươi thôi, đồ khốn."

"A... con trai... con sắp làm nổ tung lỗ đít của mẹ mất..."

Mẹ con tôi ngày càng dính vào chuyện chăn gối nhiều hơn, còn bố tôi thì không thể nhịn được nữa. Anh ấy đưa cho tôi chiếc điện thoại di động của anh ấy để quay video và tham gia. 

Vì vậy, tình huống trở thành bố đang đụ âm đạo của mẹ từ bên dưới, còn tôi đang đụ lỗ đít của mẹ từ trên cao. 

"Dì Hoa, cũng đi!"

Tôi gọi cho dì Hứa, người không có việc gì để làm. Mẹ chào thẳng, đặt cái mông to của mình lên mặt bố tôi rồi bắt đầu xoa nắn bộ ngực đầy đặn của mẹ tôi. Sau đó, hai người đẹp thực sự bắt đầu ôm và hôn nhau! 

Mẹ và dì Hua thực sự biết chơi đồng tính nữ! Tôi rất muốn xem họ xay đậu phụ, nhất định phải xem một lần. 

Cảm giác của 4P thật tuyệt vời. Mỗi lần tôi đẩy, tôi có thể cảm nhận được con cặc của bố đang thọc vào và ra khỏi âm đạo của mẹ xuyên qua thành thịt của mẹ. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự chuyển động của hai con gà trống trong cơ thể mẹ tôi. Sau khi dì Hứa hôn mẹ tôi, dì sẽ qua vai mẹ tôi và hôn tôi bằng lưỡi. Ba chúng tôi trao đổi nước bọt với nhau như thế này. Thật là nhếch nhác.

“A...Chồng ơi, nó đang đâm vào tử cung của ai đó…”

"A...Con trai, lỗ đít của con sưng quá..."

"A... Hứa tỷ, ngực của tỷ sắp bị bóp rồi..."

"Đừng... đừng di chuyển cùng nhau... Mẹ sắp chết rồi..."

Loại kích thích này quá mạnh đối với một đứa trẻ như tôi, không lâu sau tôi đã cảm thấy lỗ đít của mẹ càng ngày càng siết chặt. Tôi đặt tay lên bụng dưới của mẹ và đẩy mạnh vào mông, cảm nhận được khoái cảm khi cơ thắt trong lỗ đít của mẹ siết chặt gốc cặc của tôi khi nó co lại, và gần như đút hoàn toàn cặc của tôi vào trực tràng ẩm ướt và trơn trượt. 

Mẹ cũng bắt đầu nghịch ngực dì Hứa, thậm chí còn túm lấy núm vú để bú. Dì Hứa cũng không chịu thua kém, nhéo núm vú của mẹ cho đến khi sưng tấy. 

Điều này thật hấp dẫn. Quan hệ qua đường hậu môn với con trai, với chồng ở dưới, ôm em gái hàng xóm xinh đẹp vào lòng, xoa ngực, lưỡi và hôn em khiến mẹ tôi muốn phát điên vì sung sướng. 

Tôi cũng mất kiểm soát, cột sống bắt đầu tê cứng và cuối cùng tôi cũng cảm thấy tinh trùng của mình giãn ra. Vài phút trước khi cao trào, tôi bơm gần như điên cuồng cho đến khi cao trào đến. 

Lòng tôi tràn ngập niềm vui được quan hệ qua đường hậu môn với mẹ, tôi rên rỉ, con cặc của tôi đập sâu trong lỗ đít của mẹ, phóng ra một lượng lớn tinh dịch và xuất tinh vào lỗ đít của mẹ. 

"Ôi Chúa ơi! Ôi chết tiệt, tôi đến đây!"

Mẹ cũng rên rỉ, vặn mạnh mông và nuốt cặc tôi, nhận lễ rửa tội bằng tinh dịch. 

Sau khoảng chục lần phun trào, cao trào dần dần qua đi, cuối cùng con gà trống cũng đã thoát ra khỏi cơ thể mẹ. 

-- qua --
