============================================================
  Sen quyến rũ
  Tác giả    : blandall
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/47179.html
  Tag        : #Phản sai, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #适 合 Nữ Sinh, #Mẫu Nữ Hoa, #AI 辅 助, #Thuần ái
  Chương     : 16
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Tâm hồn rơi vào mùa hạ tuyệt vời, cô dâu hạnh phúc

Tôi đau đầu như búa bổ, như thể có một chiếc búa nặng liên tục đánh vào sâu thẳm tâm hồn tôi. 

Tôi khó khăn mở mắt ra, thứ tôi nhìn thấy không phải là trần nhà nhợt nhạt của bệnh viện, cũng không phải chiếc đèn tiết kiệm năng lượng cũ kỹ quen thuộc trong căn nhà cho thuê bừa bộn của tôi, mà là... trần lều gấm gấm mờ ảo được thêu hoa văn hoa sen vàng tinh xảo. 

Một mùi nồng nặc trộn lẫn giữa gỗ đàn hương và các loại thảo mộc không rõ nguồn gốc xộc vào mũi, mang theo bầu không khí cổ xưa và u ám. 

Đây là đâu? 

Tôi chợt muốn ngồi dậy nhưng toàn thân lại cảm thấy yếu ớt và yếu ớt. Tay chân tôi như bị nhét đầy chì. Chỉ một cử động nhỏ nhất cũng khiến tôi cảm thấy yếu ớt và chóng mặt. Cổ họng tôi khô khốc và nghẹn lại, tôi không khỏi ho khan một tiếng. 

"Khụ... khụ khụ..."

"Chen'er! Bạn tỉnh rồi à?! Tạ ơn Chúa! Bồ Tát phù hộ cho bạn! Chen'er của tôi đã tỉnh rồi!"

Giọng nói của một ông già đầy ngạc nhiên và nghẹn ngào nức nở vang lên bên tai tôi, rồi một khuôn mặt đầy nếp nhăn, đôi mắt đỏ hoe nhưng cực kỳ ngây ngất tiến sát vào mắt tôi. 

Đây là một ông già có vẻ ngoài khoảng sáu mươi tuổi. Tóc ông được chải tỉ mỉ nhưng đã bạc. Anh ta mặc một chiếc áo choàng sa tanh màu tím sẫm và một chiếc thắt lưng ngọc quanh eo. Anh ta ăn mặc như một người giàu có. 

Anh nắm chặt lấy bàn tay tôi lộ ra ngoài tấm chăn gấm. Bàn tay ấm áp, hơi thô ráp, có dấu vết của năm tháng được cưng chiều nhưng lại hơi run lên vì hưng phấn. 

Chen'er? Gọi cho tôi? 

Tôi ngơ ngác nhìn anh, đầu óc trống rỗng. 

Chẳng phải tôi nên chơi game trong quán cà phê internet cả đêm rồi bất tỉnh vì hạ đường huyết sao? 

Tại sao bạn lại ở đây? 

Căn phòng cổ kính này, ông già mặc quần áo kỳ lạ này...

Ngay khi tôi đang cố gắng giải tỏa suy nghĩ của mình, một dòng ký ức khổng lồ và khó hiểu ùa vào trong đầu tôi, giống như một dòng sông vỡ bờ, ngay lập tức nhấn chìm ý thức của tôi. 

Tiêu Thần là con trai duy nhất của gia đình Tiêu, một doanh nhân giàu có ở kinh đô Đại Hạ. 

Ông Xiao, Tiểu Vạn Sơn, đã có một đứa con trai từ lâu và coi nó như báu vật. 

Tôi vốn yếu ớt bệnh tật từ khi còn nhỏ, lần này tôi hôn mê cả ngày vì sốt cao do cảm lạnh...

Gia đình Xiao vô cùng giàu có và đã kinh doanh qua nhiều thế hệ...

Triều đại Đại Hạ, một triều đại mà tôi chưa từng thấy trong sách giáo khoa lịch sử...

Vô số hình ảnh, âm thanh, những mảnh cảm xúc đang khuấy động và hòa quyện vào nhau trong tâm trí tôi. Cơn đau dữ dội khiến tôi cuộn người lại và rên rỉ đau đớn. 

"Chen'er! Bạn bị sao vậy? Đừng làm tôi sợ, bác sĩ! Bác sĩ! Gọi bác sĩ đi!" Anh Tiêu nhìn thấy vậy, trái tim vừa mới nhẹ nhõm lại dâng lên đến cổ họng, giọng như khóc, lo lắng gọi về phía cửa. 

"Bố...con...con không sao..." Một tiếng gọi lạ với giọng trẻ con vô thức thoát ra khỏi cổ họng khô khốc của tôi.

Nói xong tôi choáng váng.

Giọng nói này… rõ ràng là của một đứa trẻ vẫn chưa thay đổi giọng nói! 

Tôi nhìn xuống bàn tay mình đang bị ông già nắm chặt. Nó trắng trẻo, gầy gò và có những đốt ngón tay thon thả. Nó trông giống như một đôi tay của một thiếu niên. 

Lại cảm nhận được sự yếu đuối và ngắn ngủi của cơ thể này... Tôi, một linh hồn hiện đại hai mươi tuổi, đã thực sự du hành xuyên thời gian?

Và anh ta cũng du hành vào cơ thể của một cậu bé ốm yếu? 

Một cảm giác vô lý và hoảng sợ lớn tràn ngập trong tôi.

Nhưng ký ức về sự dung hợp rất chân thực, sự phụ thuộc và ngưỡng mộ của cơ thể đối với ông già trước mặt đã được truyền tải rõ ràng đến ý thức của tôi. 

Tiểu Vạn Sơn, đây là người cha hiện tại của tôi, một ông già coi tôi như mạng sống và đang lo lắng vì căn bệnh hiểm nghèo của tôi. 

"Không sao, không sao đâu..." Tiêu Vạn Sơn lấy tay áo lau khóe mắt, lại nở nụ cười, nhưng trong nụ cười vẫn còn vương chút sợ hãi, "Chen'er, con đã làm bố sợ hãi mấy ngày qua khi con hôn mê. Nhưng bây giờ con ổn rồi, con tỉnh rồi, đó là niềm hạnh phúc gấp đôi! Bố đã gả cho con một cô con dâu, là tiểu thư nhà Lưu Thượng Thư. Cô ấy học giỏi và xinh đẹp như vậy." một bông hoa, chúc bạn hạnh phúc, bệnh tật của bạn chắc chắn sẽ sớm thuyên giảm!”

Chúc mừng vợ tôi...

Để mang lại niềm vui cho đứa con trai ốm yếu của tôi, ông lão đã bỏ ra một số tiền khổng lồ để mua vợ và con gái của Lưu Thượng Thư đang bị đày ải vì tội ác của mình... Hôm nay là ngày cưới...

Liễu Thanh Vũ... mới mười tám tuổi. Cô từng là một nữ nhân tài năng nổi tiếng ở kinh đô và là một tiểu thư trong lòng mọi người. Tuy nhiên, tôi nghe nói anh ta có quan hệ thân thiết với Ma Văn Viên, một nhân tài ở kinh đô. Tôi chỉ không biết hai người họ đã phát triển đến mức nào...

Tô Yến Cơ...vợ của Lưu Thượng Thư và mẹ của Lưu Thanh Vũ, được cho là có vẻ ngoài áp đảo cả một quốc gia...

Khóe miệng tôi khẽ nhếch lên, trong lòng tôi có nhiều cảm xúc lẫn lộn.

Tôi nghĩ rằng tôi đã sống hai mươi năm ở kiếp trước và thậm chí tôi chưa bao giờ nắm tay một cô gái một cách nghiêm túc. Tôi là một bà mẹ chồng đơn thân tiêu chuẩn.

Trong chuyến du hành thời gian này, bước yêu nhau đã bị bỏ qua. Anh đang tìm vợ phải không?

Hay là “mua một tặng một” đi kèm với một bà mẹ chồng xinh đẹp?

Cái này... cốt truyện này quá thú vị! 

Đó chỉ đơn giản là giấc mơ cuối cùng của otaku trở thành hiện thực… Đợi đã, không, cơ thể hiện tại của tôi trẻ hơn vợ tôi năm sáu tuổi và tôi vẫn là một đứa trẻ ốm yếu! 

Cái này... cái này có thể làm được gì? 

Có quá nhiều trái tim nhưng không đủ sức mạnh! 

Hơn nữa, đối phương còn là một cô gái trẻ xuất thân từ một gia đình quan chức. Dù đang gặp khó khăn nhưng liệu cô có hạnh phúc khi bị ép kết hôn với một đứa con nhà thương gia? 

Nghĩ đến đây, những ý nghĩ quyến rũ vừa nảy sinh trong tôi lập tức bị dòng nước lạnh lẽo của hiện thực dập tắt. Thay vào đó, tôi cảm thấy một sự bối rối và cảm thông không thể giải thích được. 

"Bố...con...con vẫn còn trẻ..." Tôi cố vùng vẫy, lấy sự "tuổi trẻ" tự nhiên của cơ thể này làm cái cớ. 

"Không, không, không!" Tiêu Vạn Sơn thản nhiên xua tay, trên mặt tràn đầy cảm giác nhẹ nhõm và tự hào "Con trai ta cuối cùng cũng đã trưởng thành." "Khi có gia đình, con sẽ là người lớn! Mà Liễu tiểu thư lớn hơn một chút, có thể chăm sóc ngươi. Tiêu gia chúng ta đã làm ăn qua nhiều thế hệ, tuy nói là có rất nhiều của cải, nhưng trong mắt những gia tộc quý tộc đó, điều đó cũng không thú vị lắm. Hiện tại, có thể gả cho con gái của Lưu Thương Thục gia là... ừm, nhưng đó cũng là chuyện danh dự của gia tộc, nói ra cũng rất vinh dự!"

Anh dừng lại, hạ giọng, mang chút khôn ngoan và kiêu hãnh của một doanh nhân, ghé sát vào tai tôi nói: “Bố đã tốn bao nhiêu thời gian và công sức như thế này để đưa hai mẹ con thoát khỏi cảnh đày ải khổ sai. Cô Lưu sẽ là vợ của anh, còn mẹ cô ấy là bà Tô cũng sẽ ở trong nhà. Từ nay trở đi, con phải đối xử thật tốt với anh, biết không?”

Tôi nhìn vẻ mặt “Đây là chuyện tốt” của ông lão, càng cảm thấy không nói nên lời. 

Đây rõ ràng là một sự giao dịch, một sự dùng tiền và quyền lực để “cứu” và “mua chuộc” người khác khi họ gặp khó khăn. 

Hai mẹ con có thể trong lòng biết ơn nhà họ Tiêu, nhưng họ có bao nhiêu tình cảm thực sự đối với tôi, “người chồng nhỏ” của họ? 

Lúc này, ngoài cửa truyền đến tiếng bước chân yếu ớt và tiếng chuông reo. 

"Sư phụ, tiểu thư và Tô phu nhân tới đây gặp thiếu gia." Giọng người giúp việc vang lên ngoài cửa. 

Tiêu Vạn Sơn lập tức bình tĩnh lại vẻ mặt vừa rồi của thương nhân, khôi phục uy nghiêm của gia chủ, hắng giọng: “Mời vào nhanh.”

Tim tôi lỡ nhịp không rõ lý do, và tôi cảm thấy hơi lo lắng. Lưu Thanh Vũ, Tô Yến Cơ... miêu tả về ngoại hình của họ trong trí nhớ của tôi chỉ mơ hồ có từ "tuyệt đẹp", nhưng họ là loại duyên dáng nào? 

Cánh cửa được nhẹ nhàng đẩy ra, một mùi hương lạnh lẽo thoang thoảng bay vào, xua tan mùi thuốc nồng nặc. Sau đó, hai bóng dáng mảnh khảnh, người này nối tiếp người kia, chậm rãi bước vào phòng. 

Người đầu tiên, đối diện với giếng trời từ ngoài cửa đi vào, dáng người mảnh khảnh và cao lớn. Cô ấy mặc một chiếc váy màu xanh nhạt, không lộng lẫy nhưng được cắt may khéo léo. Chiếc váy được thêu vài bông hoa lan thưa thớt càng làm tăng thêm khí chất lạnh lùng của cô. 

Mái tóc đen dài của cô được buộc đơn giản thành một búi, với một chiếc kẹp tóc màu bạc đơn giản cài vào. Ngoài ra, không có phụ kiện ngoại lai nào cả. 

Cô ấy hơi cúi đầu xuống, tôi không thể nhìn rõ toàn bộ khuôn mặt của cô ấy. Tôi chỉ có thể nhìn thấy quai hàm duyên dáng và khuôn mặt thanh tú như được chạm khắc từ ngọc trắng. 

Cô bước đi rất chậm, dáng đi nhẹ nhàng nhưng nặng nề khó tả, như thể mỗi bước đi của cô đều giẫm lên những chiếc gai vô hình. 

Đây... là Liễu Thanh Vũ? vợ trên danh nghĩa của tôi? 

Cô dừng lại cách giường vài bước, vẫn cúi đầu, hai tay lo lắng khoanh trước mặt, đầu ngón tay vặn xoắn chiếc khăn tay màu trắng trơn trong tay. 

Cô ấy không nói hay nhìn tôi, cô ấy chỉ lặng lẽ đứng đó, giống như một cây lan trong thung lũng trống rỗng, gần như không thể đứng thẳng sau khi bị gió mưa làm gãy mà mất đi linh hồn. 

Dù cô ấy nhíu mày và im lặng nhưng vẻ đẹp và nỗi buồn toát ra từ xương cốt của cô ấy giống như một tấm lưới vô hình khiến tôi tức khắc nghẹt thở. 

Vẻ đẹp, quả thực cực kỳ xinh đẹp, là một loại vẻ đẹp đến từ thế giới khác, mang theo cảm giác xa cách và rời rạc. 

Nhưng loại mỹ nhân này lúc này giống như một tảng băng, toát ra khí tức lạnh lùng mà không người xa lạ nào dám đến gần. 

"Qingyu, đến gặp chồng em đi." Tiêu Vạn Sơn ngữ khí nhẹ nhàng, nhưng lại mang theo không thể nghi ngờ chỉ thị. 

Cơ thể của Lưu Thanh Vũ run lên gần như không thể nhận ra, và cuối cùng cô ấy từ từ ngẩng đầu lên. 

Khi tôi ngẩng đầu lên, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy rõ khuôn mặt của cô ấy. 

Lông mày như ngọn núi xa có lá xanh thẫm, đôi mắt như sóng ngang của nước mùa thu. 

Làn da trắng nõn và thanh tú, giống như ngọc béo béo mịn. 

Sống mũi cô thẳng và đôi môi hồng nhạt giống như cánh hoa anh đào mới nở. 

Các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy đều đẹp, khi kết hợp với nhau, chúng lại càng thanh thoát và tinh tế hơn, khiến tôi thấy tiếc cho cô ấy. 

Tuy nhiên, điều khiến tôi cảm động nhất chính là đôi mắt của cô ấy. 

Đó là một đôi mắt hạnh nhân vô cùng xinh đẹp, đuôi mắt hơi nhếch lên. Đáng lẽ họ phải quyến rũ và tình cảm, nhưng vào lúc này, trong đôi mắt đen láy lại tràn ngập nỗi buồn, sự bối rối và một chút ... phản kháng không thể thấy được. 

Khoảnh khắc mắt cô ấy chạm vào mắt tôi, cô ấy nhanh chóng tránh đi như một con nai sợ hãi. Hàng mi dài của cô run rẩy dữ dội như cánh bướm rồi cụp xuống, tạo thành bóng mờ mờ dưới mắt. 

Cô ấy quay mặt về phía tôi, hay nói cách khác, hướng về phía chiếc giường, và chúc phúc cho tôi rất nhẹ nhàng. Giọng nói của nàng trầm thấp đến mức gần như không thể nghe thấy: "Bệ hạ... Bệ hạ."

Tiếng “Ngài” này được lặp đi lặp lại hàng nghìn lần nhưng vô cùng khó khăn, như thể sức lực của cô đã cạn kiệt. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự bất lực và xa lánh trong giọng nói của cô ấy. 

Cách cô ấy nhìn tôi không phải là nhìn chồng tôi mà là nhìn một...người anh trai xa lạ đang cần cô ấy chăm sóc. 

Trong đó có sự thương xót và cam chịu, nhưng không có dấu vết của sự nhút nhát hay tình cảm mà một người vợ mới cưới nên có. 

Tim tôi như bị một vật gì đó châm nhẹ, có chút ngột ngạt và se lại. 

Chắc chắn rồi. 

Làm sao một cô gái mười tám tuổi tài hoa kiêu ngạo lại có thể gả một đứa con ốm yếu để lấy chồng? 

Là một tâm hồn hiện đại, tôi hoàn toàn có thể hiểu được cảm xúc của cô nhưng sẽ khó chấp nhận được. 

Tuy nhiên, hiểu là hiểu, là một người đàn ông, bị người vợ trên danh nghĩa của mình từ chối, phớt lờ một cách rõ ràng như vậy, lòng tự trọng và tính chiếm hữu vốn thuộc về đàn ông sâu thẳm trong lòng vẫn khiến tôi có chút không vui và chán nản. 

Ngay lúc bầu không khí có chút trì trệ và ngượng ngùng, bóng người nãy giờ im lặng phía sau Liễu Thanh Ngọc tiến lên một bước, nhẹ giọng nói, phá vỡ sự im lặng: "Tôi là người họ Tô, đã gặp được sư phụ Tiêu. Tôi muốn cảm ơn Tiêu thiếu gia và thiếu gia đã cứu mạng. Thanh Ngọc còn trẻ và không biết gì, nếu có sơ suất, xin hãy tha thứ cho tôi."

Âm thanh này... giống như nước tuyết mùa xuân tan chảy, róc rách trong dòng suối trên núi, mềm mại dịu dàng khó tả, lập tức thu hút mọi sự chú ý của tôi. 

Tôi vô thức rời mắt khỏi Lưu Thanh Vũ và hướng về phía người đang nói phía sau cô ấy. 

Chỉ cần nhìn thoáng qua, tôi đã cảm thấy như hơi thở của mình bị ngạt thở và nhịp tim của tôi lỡ mất vài nhịp. 

Nếu Liễu Thanh Vũ là bông lan xinh đẹp trong thung lũng trống rỗng, thì người trước mặt cô chính là mạn đà la đỏ rực nở rộ vào lúc nửa đêm. 

Cô ấy trông có vẻ ngoài ba mươi, đây là giai đoạn mà phụ nữ quyến rũ nhất. 

Mặc một chiếc váy trắng như trăng đơn giản và thanh lịch, không hề che giấu được nét duyên dáng trưởng thành đến rung động của cô. 

Cơ thể của cô ấy đầy đặn và duyên dáng, mỏng ở chỗ cần phải có, và vừa phải ở chỗ phải đầy đặn. Dù eo được buộc bằng dây đai nhưng bạn vẫn có thể nhìn thấy những đường nét mềm mại không quá bó sát. 

Khuôn mặt của cô ấy giống với Lưu Thanh Vũ năm mươi sáu lần, nhưng nó có vẻ quyến rũ và quyến rũ hơn được tích lũy theo thời gian. 

Da được nuôi dưỡng tốt, trắng mịn, căng bóng như ngọc trai. 

Một đôi mắt hoa đào, ánh mắt lấp lánh tựa như say nhưng không say. Dù lúc này có chút u sầu nhưng nó vẫn có sức quyến rũ quyến rũ. 

Mũi thẳng tắp, môi đầy đặn đỏ mọng, khóe miệng tự nhiên hơi nhếch lên, tựa như luôn có một nụ cười nhàn nhạt. 

Cô ấy chỉ lặng lẽ đứng đó mà không có bất kỳ động tác không cần thiết nào, nhưng cô ấy tự nhiên trở thành tâm điểm của cả căn phòng. 

Đó là một loại sang trọng và quyến rũ đặc trưng của những người phụ nữ trưởng thành toát ra từ xương cốt, xen lẫn sự yếu đuối và bệnh hoạn đặc trưng của những người vợ quan chức sa sút, tạo thành một sức hấp dẫn vô cùng phức tạp và chí mạng. 

Đây là Tô Yến Cơ... Mẹ của Liễu Thanh Vũ, mẹ... mẹ chồng của tôi? 

Đầu óc tôi gần như ngừng suy nghĩ. 

Những người được gọi là mỹ nhân và người nổi tiếng mà tôi nhìn thấy trên Internet ở kiếp trước đều có vẻ mờ nhạt so với Tô Yến Cơ vào lúc này. 

Đây là một loại màu sắc sống động, với vẻ đẹp thực sự của nhiệt độ cơ thể và hơi thở, đồng thời tác động của nó vượt xa bất kỳ hình ảnh màn hình nào. 

Cách cô ấy nhìn tôi hoàn toàn khác với Lưu Thanh Vũ. 

Trong đôi mắt đó có sự quan tâm, biết ơn và cả sự dịu dàng của một người lớn tuổi (dù người lớn tuổi còn quá trẻ), thậm chí… còn có chút gì đó lấy lòng thận trọng. 

Khi thấy tôi nhìn mình, cô ấy không né tránh ngay lập tức như Liễu Thanh Vũ. Thay vào đó, cô ấy khẽ gật đầu với tôi và nở một nụ cười nông cạn nhưng vô cùng cảm động. Nụ cười đó lập tức khiến khóe mắt và lông mày của cô ấy gợn lên hào quang, khiến tim tôi đập loạn xạ, mặt có chút nóng lên. 

Con ơi...mẹ chồng này...tuyệt vời quá! 

Cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao tôi lại nhớ đến cô ấy như “mẹ con xinh đẹp nổi tiếng kinh đô” và tại sao lại có nhiều đàn ông thèm muốn cô ấy đến vậy. 

Đây đơn giản là một vẻ đẹp cấp độ thảm họa! 

Tiêu Vạn Sơn tựa hồ rất hài lòng với thái độ của Tô Diễn Cơ, mỉm cười giải quyết mọi việc: "Bà Tô khách khí quá, từ nay chúng ta là một nhà, không cần khách khí như vậy. Trần Nhi yếu đuối, sau này tôi phải chiếu cố ngươi và Thanh Ngọc."

"Sư phụ nói nghiêm túc, đây là chuyện giữa vợ ta và Thanh Ngọc." Tô Yến Cơ lại cúi đầu, tư thế tao nhã và thích hợp. 

Cô nhẹ nhàng kéo tay áo Lưu Thanh Vũ vẫn đang đứng ngây ra, ra hiệu cho cô nói điều gì đó.

Liễu Thanh Vũ mím môi, cuối cùng không nói gì, chỉ cúi đầu. 

Tôi nhìn những bông hoa mẹ con tương phản mà lòng tràn ngập cảm xúc. 

Một người lạnh lùng như băng, một người dịu dàng như nước. 

Một người thì xa cách và chống đối tôi, trong khi người kia thì biết ơn và gần gũi với tôi. 

Những ngày sắp tới có thể không quá yên bình. 

Tiêu Vạn Sơn nói thêm vài câu để tôi nghỉ ngơi cho khỏe, sau đó đứng dậy rời đi, nói rằng anh ấy đi giải quyết công việc, để lại ba chúng tôi trong căn phòng tràn ngập mùi thuốc và bầu không khí ngượng ngùng. 

Trong phòng có một khoảng im lặng ngắn ngủi.

Tô Yến Cơ nhìn tôi đang nằm trên giường, rồi nhìn đứa con gái bướng bỉnh và ít nói bên cạnh. Cô nhẹ nhàng thở dài, chủ động bước đến bên giường, nhẹ giọng hỏi: "Sư phụ Tiêu, ngài thấy đỡ hơn chưa? Còn khó chịu gì nữa không?"

Càng đến gần, mùi hương thơm ngào ngạt và quyến rũ của phụ nữ trưởng thành càng tỏa ra rõ ràng hơn. Đó không còn là mùi thơm lạnh lùng của Liễu Thanh Vũ mà là mùi thơm ấm áp, ngọt ngào như trái đào chín, thoang thoảng xuyên vào chóp mũi khiến tim tôi rung động. 

"Được rồi...tốt hơn nhiều, cảm ơn...mẹ chồng quan tâm đến em." Tôi trả lời lắp bắp, giọng vẫn khàn khàn. 

Đối mặt với một bà mẹ chồng tuyệt sắc như vậy, tôi thực sự khó có thể bước vào ngay vai “con rể” và gọi bà là “mẹ chồng” cũng khá lúng túng. 

Tô Yến Cơ dường như nhận thấy sự khó chịu của tôi và mỉm cười lần nữa. Nụ cười đó giống như gió xuân thổi trên mặt hồ, tạo thành gợn sóng: "Sư phụ, không cần khách sáo như vậy. Nếu mẹ chồng ngươi không quen thì cứ gọi ta... Dì Tô. Từ nay ta cũng gọi ngươi là Trần Nhi. Ta ở trong nhà, Tiêu tiên sinh... Cha ngươi không cho ta làm gì. Ta sợ con gái Thanh Ngọc của ta không thể chăm sóc ngươi nên sau này nhờ ông ấy chăm sóc thật tốt cho ngươi." Cô ấy nói, đưa tay ra rất tự nhiên, dùng mu bàn tay nhẹ nhàng chạm vào trán tôi, cảm nhận nhiệt độ cơ thể tôi. 

Khoảnh khắc những đầu ngón tay mát lạnh và mượt mà của cô ấy chạm vào da tôi, toàn bộ cơ thể tôi đông cứng lại, và một cảm giác ngứa ran như điện nhanh chóng lan ra từ điểm tiếp xúc. 

Động tác của cô ấy thật nhẹ nhàng, thật sự quan tâm, trùng lặp nhưng hoàn toàn khác với cảm giác mà tôi có trong ký ức về việc mẹ chăm sóc tôi khi tôi ốm. 

Đây là một... cú chạm khiến tim bạn đập nhanh hơn và tâm trí bạn lang thang. 

“Ừ, cơn sốt quả thực đã giảm nhiều rồi.” Cô thu tay lại, hài lòng gật đầu, sau đó nhìn bát thuốc trên bàn bên cạnh, "Thuốc sắp nguội rồi. Qingyu, đến đút thuốc cho Chen'er."

Liễu Thanh Vũ nghe được lời này, thân thể lại run lên. Cô ngẩng đầu nhìn bát thuốc đen. Một dấu vết đấu tranh lóe lên trong mắt cô. Cuối cùng, cô lặng lẽ bước tới và cầm bát thuốc lên. 

Cô ấy bước đến bên giường, giữ khoảng cách nhất định với tôi, dùng thìa bạc múc một thìa thuốc rồi đưa lên môi tôi. 

Động tác của cô ấy rất chuẩn mực và xa lạ, ánh mắt luôn tránh tiếp xúc trực tiếp với tôi, như thể cô ấy chỉ đang hoàn thành một nhiệm vụ mà mình phải làm. 

"Mẹ...Mẹ, mẹ phải làm việc." Tôi nhìn vẻ mặt cố chấp của cô ấy, nỗi bất mãn trong lòng lại nổi lên, tôi cố ý gọi danh hiệu này bằng giọng trẻ con. 

Quả nhiên, tay của Liễu Thanh Vũ đột nhiên run lên, nước trong thìa suýt chút nữa tràn ra ngoài. 

Hai má cô vô thức ửng hồng, không phải vì xấu hổ mà vì xấu hổ và tức giận. 

Cô ấy liếc nhanh về phía tôi, ánh mắt phức tạp khó hiểu, cuối cùng im lặng, nhỏ giọng nói: "Ngài... ngài uống thuốc đi."

Tôi mở miệng và để thứ hỗn hợp đắng nghét chảy vào cổ họng. 

Thuốc rất đắng, nhưng dường như chẳng là gì so với mùi vị phức tạp trong lòng tôi lúc này. 

Tôi uống hết bát thuốc như thế này, từng ngụm một, dưới sự cho ăn máy móc và xa xôi của cô ấy. 

Trong suốt quá trình, Tô Diễn Cơ lặng lẽ đứng nhìn, ánh mắt lướt qua tôi và Liễu Thanh Vũ, mang theo một tia lo lắng khó nhận ra. 

Uống thuốc xong, Liễu Thanh Vũ gần như lập tức đặt bát thuốc xuống, lấy khăn tay ra, do dự một lát rồi đưa tay lau khóe miệng cho tôi. 

Cô ấy di chuyển rất nhanh, thời gian đầu ngón tay cô ấy tiếp xúc với môi tôi qua tấm màn che là không đáng kể, rồi cô ấy lùi lại như thể bị bỏng. 

“Nếu chồng tôi không có chỉ thị nào khác, Qingyu… tôi xin nghỉ phép trước.” Cô cụp mắt xuống, giọng vẫn lạnh lùng. 

Tôi nhìn cô ấy háo hức muốn trốn thoát, trong lòng dấy lên một cảm giác tinh quái, muốn đập vỡ chiếc mặt nạ làm đẹp băng giá của cô ấy. 

Tôi cố ý nhăn mặt lại, giọng điệu có chút ủy khuất nói: “Phu nhân, miệng ta đắng quá…”

Liễu Thanh Vũ sửng sốt một chút, hiển nhiên không ngờ ta sẽ nói như vậy. Cô ấy nhìn bát thuốc rỗng rồi nhìn tôi, cảm thấy hơi hụt hẫng. 

Tô Diễn Cơ ở một bên vội vàng nói: “Nơi này có kẹo trái cây.” Cô lấy một chiếc kẹo chà là từ chiếc đĩa trên chiếc bàn nhỏ bên cạnh đưa cho tôi: “Một viên cho vào miệng sẽ không bị đắng”.

Nhưng tôi không nhặt nó lên. Tôi chỉ nhìn Liễu Thanh Ngọc bằng đôi mắt đặc biệt ươn ướt vì bệnh tật, bướng bỉnh lặp lại: “Phu nhân, khó quá…”

Liễu Thanh Vũ sắc mặt mấy lần thay đổi, nàng dùng đầu ngón tay nắm chặt góc áo. 

Dưới sự thúc giục và ánh mắt có chút trách móc của Tô Yến Cơ, cuối cùng cô cũng thỏa hiệp. 

Cô ấy nhận kẹo chà là từ tay Tô Yến Cơ, do dự, lại tiến lại gần tôi và đưa kẹo chà là lên môi tôi. 

Lần này, tôi không mở miệng ngay mà nhìn cô ấy ở gần, với vẻ mặt bất lực và bất lực, rồi đột nhiên đưa tay nắm lấy cổ tay đang cầm kẹo chà là của cô ấy. 

Bàn tay cô rất mát và làn da cô thật mỏng manh và mịn màng. 

"À!" Liễu Thanh Ngọc kêu lên, giống như một con thỏ sợ hãi, đột nhiên muốn rút tay lại. Vết máu trên mặt cô lập tức mờ đi, chỉ còn lại sự hoảng sợ và dấu vết tức giận bị xúc phạm. 

Tôi nắm không chặt và cô ấy dễ dàng thoát ra. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp xúc đó khiến cô sợ hãi. Cô ấy lùi lại hai bước, ngực hơi phập phồng và mở to mắt nhìn tôi như thể tôi đã làm điều gì đó rất tà ác. 

"Chen'er! Đừng nghịch ngợm!" Tô Diễn Cơ cũng giật mình, nhanh chóng mắng cô, nhưng giọng điệu không hề gay gắt mà ngược lại an ủi: "Thanh Ngọc sợ em đau khổ, cho nên anh cho em ăn kẹo chà là, em sao có thể chạm vào anh?"

Tôi nhìn phản ứng thái quá của Liễu Thanh Vũ, vừa buồn cười vừa buồn cười. 

Tôi chỉ chạm vào cổ tay cô ấy và cô ấy đã phản ứng như thế này. Lỡ như… cảm giác “vui sướng” nực cười lại dâng lên trong lòng tôi lần nữa. 

“Thật xin lỗi, thưa bà,” tôi cụp mi xuống, vẻ mặt buồn bã như sắp khóc, “Tôi chỉ… tôi chỉ nghĩ rằng quý bà đó rất xinh đẹp và tôi muốn đến gần bà hơn… Tôi không có ý đó…”

Với làn da của một thanh niên ốm yếu như tôi, việc thể hiện vẻ mặt này chắc chắn sẽ cực kỳ nguy hiểm. 

Ít nhất, Tô Diễn Cơ lập tức mềm lòng. Cô ấy bước tới, nhẹ nhàng ôm vai tôi, nhẹ nhàng an ủi: "Được rồi được rồi, Chen'er vẫn còn trẻ và chưa hiểu chuyện. Đừng để lời thì thầm của tôi vào lòng."

Tô Diễn Cơ khẽ mỉm cười, nụ cười kia tựa như gió xuân thổi qua mặt hồ, gây nên gợn sóng: "Thiếu gia, không có việc gì, đây là ta nên làm." Đôi mắt mẹ dịu dàng, chứa đựng tình yêu thương và lòng biết ơn trong sáng, dường như mẹ thực sự coi tôi như một đứa trẻ ốm yếu cần được chăm sóc. 

Cô quay sang Liễu Thanh Ngọc nháy mắt: "Thanh Ngọc, Trần Nhi trong lòng chỉ là một đứa trẻ. Anh ấy thích em thì mới gần gũi với em. Các em đã là vợ chồng rồi, sau này... phải từ từ làm quen."

Liễu Thanh Ngọc cắn môi dưới, nhìn tôi đang bị Tô Diễn Cơ ôm trong tay, vẻ mặt “yếu đuối, đáng thương bất lực”, ánh mắt phức tạp khó phân biệt. 

Có sự tức giận, bất bình, bất lực và có thể là một chút… buồn bã về số phận tương lai của mình. 

Cuối cùng cô ấy không nói gì, chỉ nhìn tôi thật sâu, ánh mắt như muốn nói “Em biết anh cố ý”, rồi quay người nhanh chóng rời khỏi phòng mà không quay đầu lại. 

Tôi dựa vào vòng tay ấm áp và mềm mại của Tô Yến Cơ, thậm chí tôi còn có thể ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ cơ thể cô ấy. Đó không phải là mùi phấn, mà là mùi thơm cơ thể tự nhiên và hấp dẫn hơn, trộn lẫn với một loại hương hoa nào đó. 

Cô hơi nghiêng người về phía trước, bộ ngực đầy đặn tạo nên một vòng cung ly kỳ dưới lớp quần áo. 

Hương thơm êm dịu và say mê của cơ thể cô ấy đọng lại trên chóp mũi tôi. Tim tôi lỡ nhịp và tôi nhanh chóng quay mặt đi để che giấu sự hớ hênh của mình. Anh thì thầm: “Cảm ơn dì Tô đã đến giải cứu.”

Nhìn bóng dáng Liễu Thanh Vũ rời đi, trong lòng cô không hề có niềm vui chiến thắng mà ngược lại càng nặng nề hơn. 

Người vợ này có vẻ khó đối phó hơn tôi nghĩ. 

Tô Diễn Cơ nhẹ nhàng vỗ lưng ta, giống như đang an ủi một đứa trẻ thực sự, nhẹ nhàng nói: "Thần Nhi, đừng buồn, nói nhỏ với nàng... Ta chỉ là trong lòng vẫn có chút khó chịu, một thời gian sẽ tốt hơn. Ngươi sức khỏe tốt, đừng tức giận nữa, hãy nghỉ ngơi đi."

Tôi nói "hmm" và tham lam tận hưởng hơi ấm và sự mềm mại trong vòng tay cô ấy. Bà mẹ chồng xinh đẹp này dường như là người đầu tiên tôi cảm nhận được sự ấm áp thực sự trong thời đại xa lạ này. 

“Dì Tô…” Tôi ngẩng đầu lên, nhìn khuôn mặt vô cùng xinh đẹp trong tầm tay của dì, nhẹ giọng gọi. 

"Hả? Còn chuyện gì nữa không, Chen'er?" Cô cúi đầu, đôi mắt hoa đào tràn ngập ánh sáng dịu dàng. 

“Không có gì,” tôi lắc đầu, vùi mặt vào ống tay áo thơm ngát của cô, thản nhiên nói: “Con chỉ nghĩ… dì Tô, dì thật tốt bụng.”

Tô Diễn Cơ nghe được lời này, sửng sốt một chút, sau đó cười lớn. Nụ cười của cô giống như bông hoa mẫu đơn nở rộ, tỏa sáng rực rỡ. Cô ấy nhẹ nhàng chạm vào tóc tôi, trìu mến nói: “Cậu bé ngốc nghếch…”

Buổi tối, Tiêu phủ trang hoàng đèn lồng và đồ trang trí sặc sỡ, mặc trang phục màu đỏ và xanh lá cây. Buổi lễ tuy được tổ chức đơn giản vì tôi còn đang ốm nhưng vẫn rất trang trọng và trang trọng. 

Dù sao thì nhà họ Tiêu cũng là một doanh nhân giàu có nổi tiếng ở thủ đô, anh ta sắp cưới con gái của một cựu bộ trưởng. Cho dù bây giờ anh ấy gặp khó khăn, anh ấy cũng phải nỗ lực để giữ thể diện. 

Tôi được những người giúp việc đỡ dậy và mặc chiếc váy cưới màu đỏ tươi. 

Chiếc váy cưới tạm thời được thu nhỏ lại, trông vẫn hơi trống trải trên thân hình gầy gò của tôi, khiến khuôn mặt tôi càng tái nhợt hơn. 

Nhìn chàng trai với gương mặt tuấn tú nhưng toát ra vẻ bệnh tật nồng nặc trong tấm gương đồng, tôi như bị thôi miên. 

Đây là tôi, Tiểu Trần, chú rể trẻ.

Quá trình đám cưới giống như một chuyến tham quan nhanh chóng. 

Tôi đã được giúp đỡ để hoàn thành buổi lễ thờ cúng. 

Tôi không cách nào biết được biểu cảm của Liễu Thanh Ngọc dưới tấm khăn trùm đầu. Tôi chỉ có thể cảm nhận được sự cứng đờ của cơ thể cô ấy và sự máy móc trong chuyển động của cô ấy. 

Thân là trưởng lão, Tô Diễn Cơ nhìn buổi lễ với nụ cười đàng hoàng, nhưng sâu trong ánh mắt dường như có một tia lo lắng không thể nhận ra. 

Bữa tiệc ồn ào náo nhiệt cách biệt với sân chính, trong ngôi nhà mới của tôi khá yên tĩnh. 

Cuối cùng, tất cả những người còn lại đều rút lui, chỉ còn lại tôi và Lưu Thanh Vũ cùng hai ngọn nến đỏ đang cháy có in chữ “囍”. 

Ngọn nến đỏ tỏa sáng rực rỡ, khiến căn phòng tràn ngập ánh sáng ấm áp. Trên bàn có rượu Hexin và một số loại trái cây tốt lành. Không khí tràn ngập mùi phấn và ánh nến thoang thoảng. 

Liễu Thanh Vũ vẫn quấn khăn trùm đầu màu đỏ, ngồi ở mép giường, tư thế thẳng tắp, giống như một bức tượng ngọc vô hồn. 

Tôi đứng giữa phòng nhìn cảnh tượng này, cảm thấy vừa buồn cười vừa thú vị. Hít một hơi thật sâu, tôi bế Ngọc Như Ý trên bàn lên, từng bước một đi về phía cô ấy. 

Khi tôi đến gần hơn, tôi có thể cảm thấy hơi thở của cô ấy dường như đã ngừng lại trong giây lát và cơ thể cô ấy trở nên căng cứng hơn. 

Dùng Vũ Nhu Di nhẹ nhàng nhấc chiếc khăn trùm đầu màu đỏ ra. 

Dưới ánh nến, khuôn mặt cô ấy hiện ra trước mặt tôi mà không hề che giấu. 

Sự xa lánh cứng nhắc ban ngày đã không còn nữa, dưới ánh nến nhảy múa, khuôn mặt xinh đẹp của cô như được phủ một vầng hào quang mềm mại, khiến cô đẹp đến mức tưởng như không có thật. 

Hàng mi dài rũ xuống, tạo thành một bóng nhỏ dưới mí mắt. 

Trên môi có son đỏ khiến chúng đỏ hơn ban ngày một chút, đồng thời cũng tạo thêm chút quyến rũ thuộc về cô dâu, mặc dù sự quyến rũ này không phải do tôi sinh ra. 

Cuối cùng cô ấy cũng ngước mắt lên và nhìn tôi. Đôi mắt đó trông đặc biệt trong trẻo và lạnh lùng dưới ánh nến. 

"Bệ hạ... Bệ hạ." Cô gọi với giọng trầm, không có chút vui vẻ nào trong giọng nói. 

"Mẹ... Mẹ." Tôi bắt chước giọng điệu của một đứa trẻ, có chút tò mò và rụt rè: "Chúng ta... việc này có tính là kết hôn không?"

Liễu Thanh Vũ nhẹ nhàng "Ừm" một tiếng, ngừng nói. Cô ấy nhìn vẻ ngoài trẻ con của tôi, sự xa lạ trong mắt cô ấy càng trở nên mạnh mẽ hơn. Đó là cái nhìn của một đứa trẻ ngu dốt. 

Sự im lặng bao trùm căn phòng, ngoại trừ thỉnh thoảng có tiếng răng rắc nhỏ khi ngọn nến đỏ cháy. 

Tôi bước đến bàn, nhìn hai ly rượu tổng hợp rồi hỏi: “Thưa bà, chúng ta có muốn uống thứ này không?”

Liễu Thanh Ngọc liếc nhìn ly rượu, khẽ cau mày, sau đó lắc đầu, giọng điệu bình tĩnh nói: “Chồng tôi còn trẻ, bệnh chưa khỏi nên không thích hợp uống rượu. Những lễ nghi sai trái này… có thể bỏ qua.”

Cô ấy nói có lý, nhưng tôi có thể nghe thấy sự nhẹ nhõm trong giọng nói của cô ấy. Rõ ràng là cô ấy không sẵn lòng thực hiện nghi lễ tượng trưng cho sự đoàn kết vợ chồng này với tôi. 

Tôi cảm thấy hơi khó chịu, nhưng tôi cũng biết mình không thể vội vàng được. Anh bước tới giường và muốn ngồi xuống. Tuy nhiên, cơ thể này thực sự rất yếu. Đứng được một lúc, chân anh cảm thấy yếu ớt. Anh loạng choạng và gần như ngã. 

"Ông ơi, hãy cẩn thận." Liễu Thanh Ngọc vô thức đưa tay ra đỡ tôi, giọng điệu vẫn bình tĩnh. 

Đúng như mong đợi từ một quý cô, bàn tay của cô ấy rất mềm mại. 

Nhưng sau khi tôi đứng vững, cô ấy lập tức buông tay ra, như thể cô ấy đã chạm vào thứ gì đó ô uế. 

Tôi dùng sức của cô ấy ngồi xuống mép giường, cách cô ấy một khoảng. Chóp mũi anh có thể ngửi thấy mùi thơm tao nhã tỏa ra từ cô, khác hẳn với mùi của Tô Diễn Cơ, giống như mùi của một loại hoa lan nào đó. 

“Phu nhân,” tôi cố tìm chuyện để nói, phá vỡ sự im lặng ngột ngạt, “Trước kia... phu nhân thích làm gì ở nhà họ Lưu?”

Liễu Thanh Vũ dường như không ngờ rằng tôi sẽ hỏi điều này. Cô sửng sốt một lúc rồi thì thầm: “Chỉ là đọc, viết, thỉnh thoảng chơi piano và vẽ tranh thôi.” Trong giọng điệu của cô có chút hồi tưởng và tiếc nuối về quá khứ.

"Vợ tôi thực sự tài năng." Tôi khen ngợi một cách chân thành. Những người phụ nữ thời cổ đại có một nền giáo dục phi thường. 

Cô chỉ nhếch nhẹ khóe miệng và không trả lời. 

Lại một sự im lặng khó xử nữa. 

Tôi nhìn vào hồ sơ căng thẳng của cô ấy và quyết định chủ động kiểm tra điểm mấu chốt của cô ấy. Tôi tiến lại gần cô ấy và gần như có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể mát lạnh tỏa ra từ cơ thể cô ấy. 

Cơ thể Liễu Thanh Vũ lập tức cứng đờ, giống như một con nai sợ hãi, đột nhiên dịch sang một bên một khoảng xa, gần như ngồi ở mép giường.

Cô ấy nhìn tôi cảnh giác, với giọng run run không thể nhận ra: "Ông ơi... ông định làm gì vậy?"

Tôi nhìn cô ấy như thể cô ấy đang đối mặt với một kẻ thù đáng gờm, tôi vừa cảm thấy tức giận vừa buồn cười. Tôi chớp mắt giả vờ vô tội: “Tôi…tôi hơi sợ bóng tối và muốn được gần gũi hơn với vợ mình.”

Liễu Thanh Vũ hiển nhiên thở phào nhẹ nhõm, nhưng trong mắt cảnh giác lại không hề giảm bớt. 

Cô hít một hơi thật sâu, như muốn tự thuyết phục mình, sau đó dùng giọng dỗ dành nói: "Chồng tôi bây giờ đã là đàn ông, anh phải học cách dũng cảm. Trong phòng này có nến nên không tối."

Nàng dừng một chút, chỉ vào trong phòng trải đệm gấm của hoàng phi, nói tiếp: "Phu quân ta yếu đuối, cần nghỉ ngơi cho tốt. Đêm nay... ngươi có thể ngủ trên giường, ta có thể ngủ ở bên kia."

Chắc chắn rồi. Tôi thở dài trong lòng. Cô ấy thậm chí còn không muốn ngủ với tôi chứ đừng nói đến chuyện quan hệ tình dục với tôi trong lễ cưới. 

Tôi nhìn cô ấy. Mặc dù cô ấy đang cố gắng giữ bình tĩnh nhưng bàn tay nắm chặt và các đốt ngón tay hơi trắng bệch đã bộc lộ sự căng thẳng và phản kháng bên trong của cô ấy. 

Tôi biết nếu tôi ép buộc bất cứ điều gì vào lúc này, điều đó sẽ chỉ khiến cô ấy ghét tôi hơn nữa. 

Dù thế nào đi nữa, ngày vẫn dài. Giờ đây số phận đã đưa tôi đến đây, với thân phận như vậy, lại có hai mẹ con nổi tiếng thế giới này, làm sao tôi có thể cam lòng chỉ là một đứa trẻ bị khinh thường? 

Sự khôn ngoan của con người hiện đại và sự “tiện lợi” do cơ thể này mang lại (tuổi trẻ có thể khiến tôi mất cảnh giác) có thể cho phép tôi bứt phá trong thời đại xa lạ này và… chiếm được cảm tình của các mỹ nhân. 

Tôi kìm nén sự mất mát nhẹ và sự thất vọng của nam giới trong lòng, nở một nụ cười dễ thương (như tôi nghĩ): "Được rồi, tôi sẽ nghe lời vợ. Vợ tôi cũng đối tốt với Chen'er, giống như mẹ chồng vậy."

Khi nhắc đến Tô Diên Cơ, vẻ mặt của Liễu Thanh Ngọc dịu đi một chút. 

Cô dường như nhận ra phản ứng vừa rồi của mình có chút quá đáng, giọng điệu cũng nhẹ nhàng hơn một chút: "Anh... anh nên nhanh chóng nghỉ ngơi đi. Buổi tối nếu thấy khó chịu thì cứ gọi cho tôi."

Tôi gật đầu, cởi áo khoác ngoài (động tác còn hơi vụng về) rồi chui vào chăn bông mềm mại. Mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể Tô Diễn Cơ ban ngày dường như vẫn còn đọng lại trên chăn, khiến tôi cảm thấy thoải mái. 

Liễu Thanh Vũ thổi tắt mấy ngọn đèn, trong góc chỉ còn lại một ngọn đèn nhỏ vẫn đang cháy, tỏa ra ánh sáng mờ ảo và dịu nhẹ. 

Sau đó, cô ấy bước đến giường của hoàng phi, không mặc quần áo nằm xuống, quay lưng về phía tôi và cuộn tròn như một đứa trẻ bất an. 

Những ngọn nến đỏ vẫn đang cháy, phản chiếu những đồ trang trí màu đỏ tươi trong phòng. Đáng lẽ đó là một đêm tân hôn trị giá hàng ngàn đô la vào mùa xuân, nhưng vào lúc này, giữa hai người chỉ có một sự im lặng đến đáng sợ và một khoảng cách vô hình giữa hai người. 

Tôi nằm trên chiếc giường lớn, nhìn bóng dáng lạnh lùng cô độc trên chiếc ghế dài cách đó không xa, trong đầu tràn ngập suy nghĩ: Lưu Thanh Vũ, trong lòng em đang ẩn náu là ai? Người đàn ông tài năng đó tên là Ma Văn Viên? 

Sau tiếng quần áo cọ xát vào nhau xào xạc, mọi thứ trở lại im lặng. 

Tôi mở mắt nhìn bóng tối mờ ảo trên nóc lều, trong lòng có cảm xúc lẫn lộn. 

Vào ngày đầu tiên du hành thời gian, tôi là con trai duy nhất của một doanh nhân giàu có và tôi là chú rể. 

Tôi có một người vợ xinh đẹp, sang trọng nhưng đối với tôi lại xa lạ như băng, và một người mẹ chồng xinh đẹp, dịu dàng và có vẻ quan tâm đến tôi. 

Sự khởi đầu này có thể gọi là một giấc mơ, nhưng nó cũng hiện thực một cách tàn nhẫn. 

Nghĩ đến những tin đồn về Lưu Thanh Vũ và Ma Văn Viên trong trí nhớ của tôi, rồi nhìn sự từ chối rõ ràng của cô ấy trước mặt tôi, một cảm giác chua chát và tính chiếm hữu nam tính không thể giải thích được thực sự lớn lên trong cơ thể trẻ tuổi này. 

Dù anh còn trẻ, dù chúng ta chỉ là vợ chồng trên danh nghĩa, vì em đã tôn thờ và bước vào nhà họ Tiêu nên em là của anh. 

Cảm giác bị đối xử như “em trai” hay thậm chí bị “cắm sừng” này thực sự không phải là cảm giác dễ chịu chút nào. 

Nhưng tôi đã không tấn công ngay lập tức. Ít nhất hắn phải duy trì phong độ, thân thể này quá yếu đuối. Đừng nói đến việc dùng vũ lực, Liễu Thanh Vũ chỉ cần dùng một chút sức cũng có thể đẩy tôi ra. 

Người tài năng tên Mã Văn Nguyên trong lòng Lưu Thanh Vũ giống như một cái gai trong lòng tôi. Và sự dịu dàng vượt qua tuổi tác và địa vị của Tô Yến Cơ giống như ngọn lửa ấm áp, cám dỗ tôi xích lại gần hơn. 

Tôi đang suy nghĩ lung tung, tôi, một chàng trai có tâm hồn hai mươi tuổi, nên dùng trí tuệ và thủ đoạn của mình trong thời đại xa lạ này để từng bước phá băng, chiếm được cảm tình của mỹ nữ, và cuối cùng đạt được điều tưởng chừng như không thể có được là “mẹ con”? 

Khoảng cách tuổi tác về mặt thể chất, những ràng buộc về đạo đức, ánh mắt háo hức của tình địch và những vướng mắc tình cảm phức tạp trong lòng hai mẹ con... tất cả đều là một khó khăn. 

Nhưng không hiểu sao, nhìn ánh sáng đỏ và bóng tối đung đưa trên trần lều, ngửi thấy mùi thơm lạnh lẽo của Liễu Thanh Vũ và mùi thơm ấm áp của Tô Diễn Cơ còn sót lại trong không khí, sự suy đồi và bối rối thuộc về diaosi hiện đại trong lòng tôi dần dần được thay thế bằng một tinh thần chiến đấu không thể giải thích được. 

Vì ông trời đã cho tôi một cơ hội được sống lại, lại còn kèm theo một kịch bản “thú vị” như vậy, vậy tại sao tôi… không tiếp tục diễn tốt? 

Tiêu Thần, từ hôm nay trở đi, đây là tên của ta. 

Ánh mắt tôi như xuyên qua tấm rèm và rơi vào bóng dáng lạnh lùng trên ghế sofa bên ngoài. 

Liễu Thanh Vũ, ngươi trốn không thoát. Và...dì Su...

Với suy nghĩ hỗn loạn nhưng kiên định này, giữa mùi thuốc nồng nặc và mùi thơm thoang thoảng của con gái, cơ thể trẻ tuổi kiệt sức của tôi cuối cùng cũng không thể cưỡng lại được cơn buồn ngủ nặng nề, ý thức của tôi dần dần mơ hồ, tôi rơi vào giấc mơ đầu tiên sau khi đến thời đại này. 

Vào một đêm đầy hoa và nến trong phòng tân hôn, ngọn nến đỏ tự nhiên bốc cháy trong không trung. Trong lều gấm, một người ngủ một mình, người còn lại mất ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Mẹ chồng tuyệt sắc, lần đầu tiên thể hiện sự dịu dàng

Ánh sáng ban mai yếu ớt xuyên qua những khoảng trống trên những ô cửa sổ bằng gỗ chạm khắc, chiếu những vệt sáng và bóng tối lốm đốm xuống mặt đất trải thảm gấm dày. 

Tôi tỉnh dậy với mùi không khí quen thuộc hòa quyện với mùi thảo mộc và chút gỗ đàn hương. 

Khoảnh khắc anh mở mắt ra, thứ đập vào mắt anh vẫn là chiếc lều gấm xa lạ được thêu hoa văn vàng đan xen phức tạp. 

Trong chốc lát, tôi tưởng mình vẫn đang ở trong căn nhà thuê nhỏ hẹp chật chội đó, bên tai tôi nghe thấy tiếng cãi vã của đôi vợ chồng nhà bên cạnh hay tiếng la hét từ quầy ăn sáng ở tầng dưới. 

Tuy nhiên, không. 

Căn phòng tĩnh lặng, chỉ có hơi thở của tôi và... tiếng quần áo sột soạt vô cùng nhỏ từ bên ngoài vọng vào. 

Ký ức ùa về như thủy triều, lập tức cuốn trôi đi những bối rối còn sót lại. 

Du hành thời gian, Đại Hạ, Tiêu Thần, con trai duy nhất của một thương gia giàu có, Sung Hy, Lưu Thanh Vũ, Tô Yến Cơ... tất cả thông tin đều in rõ ràng trong đầu tôi. 

Tôi, một linh hồn hiện đại hai mươi tuổi, giờ đang bị mắc kẹt trong cơ thể của cậu bé ốm yếu này. 

Tôi hơi quay đầu lại, nhìn qua tấm gạc treo cạnh giường ra bên ngoài phòng. 

Trong ánh sáng mờ ảo của buổi sáng, một bóng dáng mảnh khảnh lạnh lùng đang quay mặt về phía tôi, ngồi bên cạnh tràng kỷ của phi tần, lặng lẽ sắp xếp quần áo. 

Là Lưu Thanh Vũ. 

Cô vẫn mặc chiếc váy màu xanh nhạt ngày hôm qua nhưng đã tháo chiếc kẹp tóc trên đầu ra. Mái tóc đen dài xõa xuống phía sau như thác nước, khiến chiếc cổ của cô trông thon thả và dáng người gầy gò. 

Cô ấy cử động rất nhẹ nhàng như sợ đánh thức tôi. 

Nhưng dù chỉ nhìn từ phía sau, tôi vẫn có thể cảm nhận được sự xa lạ và im lặng khó giải thích bao quanh cô ấy. 

Đêm qua, cô ấy đã trải qua "đêm tân hôn" của chúng tôi trên chiếc ghế dài không thoải mái của phi tần. 

Tôi không thể biết cảm giác đó như thế nào. 

Nó có chút ngột ngạt, có chút se lại, đồng thời còn có chút cảm giác thất vọng tinh tế vốn thuộc về lòng kiêu hãnh của nam giới. 

Mặc dù về mặt trí tuệ, tôi hoàn toàn hiểu được sự phản kháng của cô ấy - bất kỳ cô gái mười tám tuổi tài năng nào cũng sẽ cảm thấy đau khổ nếu bị ép cưới một đứa con ốm yếu - nhưng về mặt cảm xúc, bị người vợ trên danh nghĩa từ chối rõ ràng như vậy cuối cùng cũng không thoải mái chút nào. 

Tôi cố tình ho nhẹ, khàn khàn và yếu ớt khi vừa mới tỉnh dậy. 

Bóng người bên ngoài đột nhiên dừng lại, không còn sắp xếp quần áo nữa. Cô ấy dường như do dự một lúc, rồi từ từ đứng dậy và quay lại. 

Ánh nắng ban mai soi rõ khuôn mặt của cô, làn da trắng đến mức gần như trong suốt, dưới mí mắt có quầng xanh mờ. Rõ ràng đêm qua cô đã ngủ không ngon giấc. 

Đôi mắt cô ấy chạm vào tôi, vẫn rất lạnh lùng, với một chút cảnh giác khó nhận thấy, giống như một con nai con sợ hãi, sẵn sàng bỏ chạy bất cứ lúc nào. 

“Cô…Cô tỉnh rồi à.” Cô đứng đó, không đến gần, chỉ dùng giọng bình tĩnh chào hỏi trang trọng: "Anh có muốn dậy không? Tôi sẽ gọi người giúp việc vào chăm sóc cho anh."

"Cảm ơn, thưa bà." Tôi gật đầu và trả lời với giọng điệu bình tĩnh như cũ. 

Vì cô ấy đã chọn cách giữ khoảng cách nên tôi sẽ không trơ ​​tráo bám theo cô ấy lúc này. 

Ngày còn dài và tôi có nhiều thời gian và kiên nhẫn. 

Cô có vẻ thở phào nhẹ nhõm, khẽ gật đầu, xoay người bước nhanh ra khỏi phòng, như thể ở lại thêm một lát sẽ khiến cô khó chịu. 

Nhìn bóng dáng cô ấy rời đi, tôi bất lực nhếch mép. Mối quan hệ giữa vợ chồng bắt đầu ở mức độ khủng khiếp. 

Không lâu sau, có hai nha hoàn mặc áo hoa sen cúi đầu đi vào. Họ nhanh chóng bắt đầu giúp tôi đứng dậy và tắm rửa. 

Động tác của họ nhẹ nhàng nhưng ánh mắt họ không dám nhìn thẳng vào mắt tôi, với vẻ kính sợ vốn có của một người hầu đối với chủ nhân của mình. 

Tôi rất thích cảm giác được phục vụ kỳ lạ này, nhưng lại cảm thấy hơi khó chịu. 

Ở kiếp trước, tôi chỉ là một con thú xã hội bình thường. Tôi đã từng bị đối xử như thế này từ khi nào nhỉ? 

Sau khi tắm rửa và mặc quần áo sạch, toàn thân tôi vẫn cảm thấy yếu ớt. Cơ thể này quá yếu đuối. 

Người giúp việc mang thuốc sắc đã chuẩn bị từ lâu đến. Ngay khi mùi nồng nặc và đắng chát bay tới, tôi không khỏi cau mày. 

Đúng lúc này, ngoài cửa vang lên tiếng bước chân nhẹ nhàng, kèm theo đó là tiếng chuông và mùi hương ấm áp mà tôi nhớ lại ngày hôm qua. 

"Chen'er, cậu thấy khỏe hơn chưa?"

Trước khi mọi người đến, âm thanh đến trước. Âm thanh như ngọc châu rơi trên đĩa, nhẹ nhàng như gió xuân thổi vào mặt, trong nháy mắt xua tan mùi thuốc và sự buồn tẻ trong phòng. 

Tôi ngẩng đầu nhìn thấy Tô Diễn Cơ đang đi vào phòng. 

Hôm nay cô thay một chiếc váy màu hoa sen. Viền váy được thêu những cành dâm bụt mịn bằng chỉ bạc. Nó được bao phủ bởi một chiếc áo khoác gạc màu trắng như trăng. Chất liệu mềm mại và vừa vặn, nó làm nổi bật hình dáng đầy đặn và duyên dáng của cô một cách sống động. 

Bộ ngực cao chót vót, vòng eo thon thả mềm mại cùng đường cong hông đầy đặn và gợi cảm dưới eo chợt đung đưa khi bước đi, tạo nên nhịp điệu khiến lòng người rung động. 

Mái tóc đen của cô được buộc thành một búi mây tinh xảo và một chuỗi ngọc trai đơn giản được cài chéo. Khi cô di chuyển, chuỗi ngọc trai lắc lư nhẹ nhàng, phản chiếu ánh sáng ấm áp. 

Cô không trang điểm và để mặt mộc, điều này khiến cô trông càng tự nhiên hơn. 

Sự quyến rũ giữa lông mày và đôi mắt dường như là bẩm sinh. Cho dù lúc này có vẻ mặt quan tâm, đôi mắt đào hơi xếch lên cũng tự nhiên lộ ra một tia si tình quyến rũ. 

Hoàn toàn khác với tính cách lạnh lùng và xa cách của Lưu Thanh Vũ, cô giống như một quả đào chín mọng, mọng nước, như thể nước ngọt có thể tràn ra chỉ bằng một nhúm. Từng tấc da thịt và từng ánh mắt đều nói lên sự quyến rũ và cám dỗ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Sự xuất hiện của cô ấy dường như khiến cả căn phòng sáng sủa và ấm áp, đồng thời nó cũng khiến một luồng nhiệt không thể giải thích nổi dâng lên trong cơ thể non nớt của tôi. 

"Dì Su." Tôi gọi trong tiềm thức, với sự phụ thuộc và giọng khàn khàn tinh tế mà tôi thậm chí không nhận ra. 

Tô Diễn Cơ đi đến bên giường, tự nhiên xua tay cô hầu gái đang định đưa thuốc cho mình, tự mình cầm lấy bát thuốc đen. 

Cô ấy ngồi ở mép giường, rất gần tôi, mùi hương thơm ngào ngạt, ấm áp hòa cùng nhiệt độ cơ thể càng bao bọc tôi rõ ràng hơn. 

Khi cô nghiêng người, bộ ngực đầy đặn ép ra một khe núi ly kỳ dưới lớp áo. Bộ quần áo mùa hè mỏng manh dường như không thể kiềm chế hoàn toàn sự đầy đặn sắp lộ ra, khiến tôi gần như có thể tưởng tượng được cảm giác mịn màng và béo ngậy bên dưới. 

"Nào, Chen'er, uống thuốc khi còn nóng, bệnh sẽ nhanh khỏi." Cô nhẹ nhàng nói, dùng ngón tay trắng nõn như ngọc cầm chiếc thìa bạc lên, khuấy nhẹ trong bát thuốc vài lần, sau đó múc một thìa đầy thổi cẩn thận. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy hơi bĩu môi và hơi thở có màu xanh lam, rồi cô ấy đưa nó lên môi tôi. 

Động tác của cô ấy rất tự nhiên và uyển chuyển, mang theo một loại dịu dàng và kiên nhẫn của mẫu tử, tạo nên sự tương phản rõ rệt với tư thế cho thuốc một cách máy móc và xa cách của Liễu Thanh Ngọc ngày hôm qua. 

Tôi nhìn khuôn mặt vô cùng xinh đẹp của cô ấy thật gần trong tầm tay, sự quan tâm trong sáng trong mắt cô ấy không một chút tạp chất, và bộ ngực đầy đặn trong tầm tay đến mức hơi run lên theo hơi thở của cô ấy. Phần mềm mại nhất trong trái tim tôi dường như bị chạm nhẹ, đồng thời, một nhịp đập của một người đàn ông trưởng thành sắp bắt đầu. 

Kiếp trước, ngoại trừ hình ảnh mờ mịt của mẹ, có một mỹ nhân tuyệt sắc như vậy từng đối xử với tôi dịu dàng và quan tâm như vậy không? 

Tôi ngoan ngoãn mở miệng để vị đắng chảy vào. 

Thuốc rất đắng, nhưng nhìn vẻ mặt tập trung ôn nhu của Tô Diễn Cơ, ngửi thấy mùi thơm quyến rũ trên cơ thể cô, dường như vị đắng đã biến thành một loại kích thích kỳ lạ. 

"Uống từ từ, cẩn thận kẻo cháy." Mẹ vừa đút cho tôi vừa thì thầm, thỉnh thoảng lại dùng chiếc khăn lụa trong tay nhẹ nhàng lau đi vết thuốc trên khóe miệng tôi. 

Thỉnh thoảng, đầu ngón tay của cô ấy vô tình chạm vào má hoặc môi tôi, cảm giác mát lạnh và mịn màng mỗi lần như vậy sẽ nhẹ nhàng cào vào đầu tim tôi như một chiếc lông vũ, gây ra một cơn rùng mình nhẹ và khiến phần thân dưới của tôi hơi căng cứng. 

Cơ thể non trẻ này dường như không thể cô lập hoàn toàn những xung lực nguyên thủy được mang đến từ sâu thẳm tâm hồn. 

Trong lúc uống thuốc, tôi lén nhìn cô ấy. 

Từ góc độ này, có thể thấy rõ đường quai hàm duyên dáng, chiếc cổ trắng thon, và... dưới cổ áo hơi hở do nghiêng người, xương quai xanh thấp thoáng, thanh tú như ngọc và một mảng da nhỏ thanh tú, mịn màng như bạch ngọc trắng mỡ cừu. 

Làn da tỏa ra ánh sáng mềm mại dưới ánh sáng mờ ảo, khiến mọi người phải suy nghĩ. 

Hai má tôi bất giác nóng lên, tim đập nhanh hơn một chút. 

Con ơi, sức hấp dẫn của bà mẹ chồng này gần như ngang tầm vũ khí hạt nhân rồi. 

Chẳng trách trí nhớ của cô lại đề cập đến việc có bao nhiêu học giả lãng mạn tự xưng ở thủ đô thèm muốn cô. 

Ngay cả tôi, một người có tâm hồn trưởng thành nhưng lúc này lại bị mắc kẹt trong cơ thể trẻ con, cũng không thể cưỡng lại được tác động của vẻ đẹp ở cự ly gần như vậy, cơ thể cũng có phản ứng đáng xấu hổ. 

"Chen'er, sao mặt em đỏ thế? Nhưng em lại thấy nóng rồi à?" Tô Yến Cơ nhận thấy sự thay đổi trên khuôn mặt của tôi, đặt thìa thuốc xuống, lo lắng đưa tay ra và đặt mu bàn tay lên trán tôi. 

Mu bàn tay cô hơi mát, làn da mịn màng như lụa. Nó áp vào vầng trán nóng bừng của tôi, mang lại cảm giác vô cùng dễ chịu. Tôi thậm chí có thể cảm nhận được những đường nét mềm mại và nhiệt độ cơ thể ấm áp trong lòng bàn tay cô ấy. 

“Không...không,” tôi hoảng sợ tránh né sự đụng chạm của cô, cúi đầu giấu đi sự kỳ lạ trong cơ thể và suy nghĩ trong lòng, “Có lẽ thuốc quá đắng, hơi cao.” Thực ra, đó là vẻ đẹp của bạn quá cao.

Tô Yên Cơ nghe được lời này, liền mỉm cười. Nụ cười của nàng như nước suối phản chiếu hoa lê, tạo thành gợn sóng. Ánh mắt nàng tràn đầy mê hoặc: “Tiểu tử ngốc, không có thuốc nào không đắng.” Cô ấy nhặt một quả chà là trong suốt như pha lê từ đĩa đựng kẹo trên chiếc bàn nhỏ bên cạnh và đưa nó vào miệng tôi. “Nào, há miệng ra, ngậm kẹo chà là sẽ không đắng đâu.”

Lần này không chút do dự, tôi lập tức mở miệng và đưa viên kẹo chà là vào miệng. 

Môi tôi không tránh khỏi chạm vào những ngón tay mảnh khảnh của cô ấy. Cái chạm nhẹ nhàng, êm ái lúc đó khiến tôi và cô ấy hơi choáng váng, như thể có một dòng điện yếu chạy qua điểm tiếp xúc. 

Tô Diễn Cơ nhanh chóng thu tay lại, trên gò má hiện lên một tia ửng hồng rất nhạt, giống như bạch ngọc nhuộm mây, càng tăng thêm vẻ đẹp. 

Cô mất tự nhiên quay mặt đi, nhẹ giọng nói: “Con bé… con cũng ăn không đàng hoàng.”

Trong giọng nói của cô không hề có chút trách móc nào, mà đúng hơn là có chút ngượng ngùng. 

Sự thay đổi tinh tế này khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

Cô ấy... có vẻ không ghê tởm sự gần gũi của tôi lắm nhỉ? 

Với những quả chà là ngọt ngào trong miệng, tôi lén nhìn cô ấy. 

Cô cụp mắt xuống, hàng mi dài cong cong tựa như hai chiếc quạt nhỏ, tạo nên bóng mờ mờ dưới mí mắt. 

Vẻ mặt nửa vời nửa ngượng ngùng đó so với tư thế dịu dàng đoan trang thường ngày của cô lại có phần sôi nổi và quyến rũ hơn một chút. 

"Dì Su, dì thật tốt bụng." Tôi nuốt vị ngọt trong miệng, chân thành nói với vẻ ỷ lại và biết ơn như trẻ thơ: “Tốt hơn… so với việc vợ tôi đối xử với tôi”.

Đây là một nửa cảm xúc chân thành, nửa là một chút cám dỗ và... khiêu khích mơ hồ. Tôi muốn biết trong lòng cô ấy, cô ấy coi tôi là "con rể" như thế nào. 

Tô Yến Cơ ngẩng đầu lên, nhìn tôi bằng ánh mắt phức tạp và khẽ thở dài. Cô đưa tay nhẹ nhàng vuốt mái tóc rối bù trên trán tôi, động tác nhẹ nhàng như một chiếc lông vũ. 

"Chen'er, nói nhỏ rằng cô ấy... tính tình có phần lạnh lùng hơn một chút, nhưng cô ấy có một tấm lòng nhân hậu." Trong giọng nói của cô có chút bất lực và chân thành: “Cô ấy từ nhỏ đã được cha chiều chuộng, chiều chuộng. Cô ấy có tinh thần cao thượng, trải qua những thay đổi mạnh mẽ như vậy trong gia đình, cô ấy cảm thấy choáng ngợp là điều bình thường. Anh… cho cô ấy thêm thời gian, đừng tranh cãi với cô ấy, được không?”

Lời nói của cô nhẹ nhàng, hòa giải, bảo vệ con gái và quan tâm đến cảm xúc của tôi. Tôi có thể cảm nhận được sự bối rối của cô ấy khi bị kẹt ở giữa. 

Tôi gật đầu và ngoan ngoãn đáp: "Ừ, Chen'er hiểu. Tôi sẽ không trách cô nương." Tôi ngẩng mặt lên nhìn cô ấy, cố gắng làm cho đôi mắt của mình trông trong sáng và ngây thơ, "Chỉ cần dì Su luôn tốt với tôi như vậy, Chen'er sẽ hài lòng."

Tô Diên Cơ bị lời nói của tôi làm cho thích thú, cảm giác xấu hổ cùng buồn bã dường như đã tiêu tan đi rất nhiều. 

Mẹ nhẹ nhàng gõ nhẹ vào chóp mũi tôi, giọng trìu mến nói: “Con còn nhỏ mà mồm mép ngọt ngào, dì Tô không tốt với con thì ai sẽ tốt với con? Con là ân nhân lớn của hai mẹ con chúng ta.”

"Tôi không phải là ân nhân!" Tôi lập tức vặn lại, có chút bướng bỉnh: "Chúng ta là một gia đình! Dì Su và phu nhân đều là người nhà của Chen'er!"

Tô Diễn Cơ nghe vậy, hơi giật mình, ánh mắt nhìn tôi trở nên dịu dàng hơn, như có luồng hơi ấm chảy trong đó. 

Cô im lặng một lúc rồi thấp giọng nói: "Đúng vậy, chúng ta là một gia đình... Cô Tô đã nói sai rồi."

Lúc này, Liễu Thanh Vũ cũng từ bên ngoài đi vào, trên tay cầm một đĩa đồ ăn nhẹ mới làm còn đang bốc khói. 

Khi cô ấy nhìn thấy Tô Diên Cơ ngồi bên giường tôi trò chuyện cười đùa, vẻ mặt cô ấy có vẻ thả lỏng hơn một chút, nhưng khi nhìn thấy tôi, sự thoải mái nhanh chóng biến mất và cô ấy trở lại vẻ lạnh lùng thường ngày. 

“Mẹ chồng, trong bếp vừa làm chút đồ ăn nhẹ, con dùng một chút đi.” Cô đặt đồ ăn nhẹ lên bàn, giọng nói rất mượt mà.

"Qingyu hiện đang quan tâm." Tô Diễn Cơ mỉm cười đứng dậy, đi tới nắm lấy tay con gái, nhẹ nhàng nói: "Thần Nhi chỉ nói ta không trách ngươi, muốn cùng ngươi hòa hợp, ngươi bằng tuổi, về sau sẽ thường xuyên nói chuyện với nhau, sẽ tốt hơn nữa chúng ta sẽ quen nhau."

Liễu Thanh Ngọc liếc nhìn tôi, ánh mắt vẫn không có chút ấm áp, chỉ nhẹ nhàng "ừm".

Tôi nhìn cặp hoa mẹ con đứng cạnh nhau. Một người xinh đẹp như hoa sen băng, còn người kia lại quyến rũ như hoa mẫu đơn. Cả hai đều tuyệt đẹp trên thế giới, nhưng đối với tôi một người lạnh lùng như băng, còn người kia thì dịu dàng như nước. 

Sự tương phản quá lớn này khiến cho ham muốn chinh phục và chiếm hữu âm thầm lớn lên trong lòng tôi như một cây nho. 

Tôi biết rằng vì tuổi tác và thân thể yếu đuối nên Liễu Thanh Vũ chưa bao giờ coi tôi là người đàn ông thực sự có thể tin cậy suốt đời. 

Trong mắt Tô Diễn Cơ, có lẽ tôi vẫn là một đứa trẻ cần được yêu thương và quan tâm. 

Tuy nhiên, đây chỉ là sự khởi đầu. 

Tôi, Tiểu Trần, sở hữu một tâm hồn và trí tuệ đến từ một thế giới khác mà họ không thể tưởng tượng được. Tuổi tác và những nhược điểm về thể chất có thể là vỏ bọc tốt nhất của tôi. 

Trong vài ngày tiếp theo, tôi hồi phục trong bầu không khí tinh tế và phức tạp này.

Liễu Thanh Ngọc mỗi ngày đều đến đây thực hiện nghĩa vụ của một “vợ”, đưa thuốc cho tôi, hỏi thăm chuyện sinh hoạt hàng ngày, nhưng mỗi lần làm như vậy đều coi như đã hoàn thành nhiệm vụ, cô ấy sẽ ở lại một thời gian ngắn, cố gắng tránh tiếp xúc và trò chuyện không cần thiết với tôi. 

Cô ấy vẫn ngủ trên ghế của phi tần bên ngoài, như thể đó là khoảng cách không thể hàn gắn giữa chúng tôi. 

Về phần tôi, tôi ngày càng phụ thuộc và gần gũi với Tô Yến Cơ, đồng thời tận hưởng sự thân mật đã được thử thách trên bờ vực nguy hiểm này. 

Cô ấy dành phần lớn thời gian mỗi ngày cho tôi. 

Đôi khi mẹ nhìn tôi uống thuốc, đôi khi mẹ nói chuyện với tôi cho đỡ buồn chán, đôi khi mẹ lặng lẽ ngồi bên cửa sổ khâu vá. Tư thế đoan trang và xinh đẹp đó, lồng ngực nâng lên hạ xuống nhẹ nhàng theo hơi thở, đường cong eo và hông của cô trở nên đầy đặn và quyến rũ hơn trong tư thế ngồi. Bản thân nó là một hình ảnh chuyển động.

Khi còn là “đứa trẻ”, tôi đã tham lam tận hưởng sự thân mật lạ thường này. 

Khi cô ấy cho tôi uống thuốc, tôi cố tình làm bộ và phàn nàn, khiến cô ấy phải nhẹ nhàng an ủi tôi. Thậm chí, thỉnh thoảng tôi còn tựa đầu vào lồng ngực mềm mại và ấm áp của mẹ như một đứa trẻ đang nương tựa vào mẹ. 

Cảm giác đàn hồi, sự mềm mại đáng kinh ngạc có thể cảm nhận được qua quần áo và hương thơm say đắm, nồng nàn đều khiến máu tôi sôi lên. 

Lúc đầu cô ấy hơi ngạc nhiên và cứng đờ, nhưng có lẽ tuổi tác của cơ thể tôi quá dễ đánh lừa. Cô ấy không đẩy tôi ra một cách mạnh mẽ, nhưng cơ thể cô ấy hơi căng lên và má cô ấy đỏ bừng. Rồi cô ấy ôm tôi dịu dàng, vỗ nhẹ vào lưng tôi và ngân nga một giai điệu du dương không rõ. 

Vòng tay ấm áp, hương thơm quyến rũ, sự vuốt ve nhẹ nhàng, tất cả đều khiến tôi, một tâm hồn cô đơn ở một thế giới khác, cảm nhận được sự bình yên chưa từng thấy và… thể xác nhói đau. 

Tôi biết điều này hơi vượt quá giới hạn và lợi dụng tuổi tác của mình, nhưng tôi không thể kiềm chế được mong muốn được gần gũi với cô ấy và cảm nhận được sự cám dỗ tột độ. 

Vào ngày này, thời tiết trong lành, ánh nắng xuyên qua song cửa sổ, chiếu xuống mặt đất những điểm sáng vàng. Cơ thể tôi cảm thấy khỏe hơn nhiều và tôi không còn muốn nằm trên giường cả ngày nữa. 

Tô Diễn Cơ thấy sắc mặt của tôi khá lên, rất vui mừng, nhẹ nhàng nói: "Thần Nhi suốt ngày ở trong nhà buồn chán cũng không tốt. Sao ngươi không ra sân đi dạo? Hôm nay nắng vừa phải, có thể giúp ta khỏi bệnh." Khi cô ấy nói, đôi mắt cô ấy đầy đặn và đôi môi đỏ mọng ẩm ướt, khiến tôi cảm thấy ấm áp. 

Tất nhiên là tôi không thể yêu cầu điều đó. 

Dưới sự phục vụ của người giúp việc, tôi mặc một chiếc áo choàng gấm dày, được Tô Yến Cơ cẩn thận đỡ và bước ra khỏi "Sân Hội Chenhui" nơi tôi ở. 

Xiao Mansion đúng như những gì tôi nhớ, với các gian hàng, dầm chạm khắc và các tòa nhà sơn màu, vô cùng sang trọng. 

Những hành lang quanh co, những tảng đá xếp tầng, những khu vườn với những loài hoa cỏ lạ và những cây cầu nhỏ với dòng nước chảy róc rách đều phản ánh phong cách ngôi nhà của một doanh nhân giàu có. 

Tô Diễn Cơ đỡ tôi, chậm rãi đi dọc hành lang. 

Cô ấy cao, và với chiều cao hiện tại của tôi, đỉnh đầu tôi chỉ có thể chạm tới phía dưới ngực cô ấy. 

Khi tôi bước đi, má tôi gần như có thể cọ vào mép bộ ngực đàn hồi đến kinh ngạc của cô ấy, và thứ đọng lại trên chóp mũi tôi là hương thơm ấm áp đến khó chịu của cô ấy. 

Cánh tay của cô ấy trông có vẻ mảnh khảnh nhưng lại rất khỏe mạnh. Khi cô ấy đỡ tôi, bộ ngực mềm mại của cô ấy chắc chắn sẽ bóp nhẹ vào cánh tay và hai bên của tôi. Sự đụng chạm tuyệt vời đó khiến trái tim tôi rung động và tôi gần như không thể cầm cự được. 

"Chen'er, cẩn thận bước đi." Cô nhẹ nhàng nhắc nhở, dùng cánh tay đỡ phần lớn sức nặng của tôi. Hơi thở của cô ấy phả vào tai tôi, mang theo hương thơm ấm áp. 

"Dì Su, dì thơm quá." Tôi ngẩng đầu lên, nhìn qua quai hàm duyên dáng và đôi môi đỏ mọng của cô ấy, cố ý nói với giọng điệu ngây thơ, nhưng ánh mắt lại không khỏi lướt đến làn da trắng như tuyết dưới cổ áo của cô ấy. 

Tô Diễn Cơ cúi đầu liếc nhìn tôi, trên mặt đỏ bừng. Trong mắt cô hiện lên sự tức giận và vui mừng: "Anh đang nói vớ vẩn gì thế?" Nhưng trong mắt cô không có nhiều trách móc mà chỉ có chút vui mừng và xấu hổ sau khi được khen ngợi. 

“Đúng vậy,” tôi lẩm bẩm, cố ý siết chặt cánh tay để đưa mình đến gần phía mềm mại của cô ấy, “Giống như… giống như mùi cây dành dành và mật ong hòa quyện vào nhau. Mùi rất thơm, để Trần Nhi ngửi…, trong lòng cảm thấy ấm áp dễ chịu.” Tôi gợi ý, cảm nhận được sự cứng đờ nhất thời của cơ thể cô ấy và theo sau đó là sự nghiêng người nhẹ nhàng hơn. 

Khi nghe những lời đó, cô giật mình một lúc rồi cười lớn. Nụ cười khiến toàn thân cô tươi sáng và sống động, bộ ngực đầy đặn cũng khẽ run lên: “Em có cái mũi rất thính. Ngày thường anh rất thích dùng một ít dầu dưỡng tóc có hương hoa dành dành. Về phần mật ong… e rằng là mùi kẹo chà là anh đưa cho em ngày hôm qua.” Cô ấy có vẻ tán thành cách tiếp cận của tôi, thậm chí còn điều chỉnh tư thế để tôi thấy thoải mái hơn. 

Chúng tôi đi tới một cái lều bên bờ nước và ngồi xuống. Những tấm rèm tre treo quanh đình, chắn một phần gió. Ánh nắng chiếu vào cơ thể ấm áp, thật dễ chịu. 

Người giúp việc mang trà nóng và đồ ăn nhẹ đến. Tô Diên Cơ đích thân rót cho tôi một tách trà nhân sâm ấm rồi đưa cho tôi: “Uống chút trà nhân sâm để bổ sung năng lượng.”

Tôi cầm lấy tách trà và đầu ngón tay tôi vô tình chạm vào tay cô ấy. Cái chạm nhẹ nhàng khiến tim tôi lại rung lên. Tôi cầm tách trà nhấp một ngụm, nhưng ánh mắt lại nhìn cô ấy, không giấu vẻ cảm kích. 

Ánh nắng xuyên qua khe hở của rèm tre, chiếu lên người cô, bao phủ toàn thân cô một vầng hào quang mềm mại. 

Cô quay người nhìn hồ bơi bên ngoài đình. Làn nước lấp lánh phản chiếu trong đôi mắt sáng của cô, sóng nước cuồn cuộn và tỏa sáng niềm hy vọng. 

Khuôn mặt thanh tú, chiếc cổ trắng nõn, cùng đường cong khuôn ngực càng đầy đặn và cao hơn vì ngồi, gần như lộ rõ ​​​​qua lớp quần áo... vòng eo thon gọn được thắt lưng buộc chặt, vòng hông tròn trịa và đầy đặn trải ra trên ghế đá... tất cả đều đẹp đến kinh ngạc, tất cả đều kích thích những dây thần kinh nhạy cảm của tôi. 

Tôi lại phải trầm trồ trước sự kỳ diệu của Tạo hóa khi tạo nên vẻ đẹp như vậy. 

Chẳng trách có nhiều đàn ông có suy nghĩ ảo tưởng về cô như vậy. 

Có lẽ Mã Văn Nguyên cũng có lòng tham thầm kín với bà mẹ chồng này. 

Nghĩ đến Mã Văn Nguyên và kẻ đạo đức giả mà Liễu Thanh Vũ có thể vẫn còn trong lòng, sự quyến rũ nảy sinh trong lòng tôi do sự dịu dàng của Tô Diễn Cơ xen lẫn một chút cáu kỉnh và ghen tị. 

“Dì Tô,” tôi đặt tách trà xuống, thản nhiên hỏi: “Bà… hồi còn ở nhà họ Lưu có nhiều người thích bà không?”

Tô Yến Cơ quay đầu lại và nhìn tôi với vẻ ngạc nhiên. Sau đó cô ấy dường như hiểu ra điều gì đó, trong mắt hiện lên một tia hiểu biết và một chút lo lắng. 

Cô nhẹ nhàng thở dài nói: "Qingyu cô ấy... được cha cô nuôi dưỡng từ khi còn nhỏ. Cô ấy học về âm nhạc, cờ vua, thư pháp và hội họa. Cô ấy có một số tài năng và danh tiếng ở kinh đô. Tất nhiên là có người ngưỡng mộ..."

Cô ấy dừng lại, nhìn tôi và nói với giọng nhẹ nhàng hơn: "Chen'er, bạn đã nghe thấy gì?"

Tôi cúi đầu, dùng ngón tay vặn xoắn dây áo choàng, trầm giọng nói: “Tôi nghe nói... cô ấy có quan hệ rất tốt với một tài tử tên là Mã Văn Nguyên…”

Sắc mặt Tô Diễn Cơ hơi thay đổi, cô ấy im lặng một lúc rồi đưa tay ra nhẹ nhàng nắm lấy tay tôi. Bàn tay cô ấy ấm áp và mềm mại, quấn quanh những ngón tay hơi lạnh của tôi, mang đến một sức mạnh xoa dịu kỳ lạ. 

"Chen'er, tất cả đều đã là quá khứ." Giọng nói của cô rất nhẹ nhàng, nhưng lại mang ý nghĩa kiên định: "Mã tiên sinh... và Thanh Ngọc quả thật có quen biết nhau, nhưng hiện tại Lưu gia rơi vào trạng thái như vậy, quá khứ như mây khói, xin đừng nhắc đến. Hiện tại anh đã là chồng của Thanh Ngọc, đây là sự thật không ai có thể thay đổi được. Chỉ cần anh đối xử chân thành với cô ấy, cô ấy... sẽ luôn hiểu được lòng tốt của anh."

Lời nói của cô ấy thật an ủi, nhưng tôi có thể thấy rằng cô ấy có vẻ không mấy lạc quan về Mã Văn Nguyên. Có lẽ cô đã mơ hồ nhận ra sự đạo đức giả của người đàn ông đó? 

Tôi chỉ không đành lòng xát muối vào vết thương của con gái mình, hay không có bằng chứng thuyết phục?

Tôi dùng tay trái nắm tay cô ấy, ngẩng đầu lên, nhìn vào mắt cô ấy, nghiêm túc nói: "Dì Su, con sẽ đối xử tốt với vợ. Nhưng..." Tôi đổi chủ đề, có chút bất bình và bướng bỉnh, "Nhưng con không thích cô ấy nghĩ đến người khác. Cô ấy là vợ của con!"

Tô Yến Cơ có vẻ hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy sự chiếm hữu quá rõ ràng trong mắt tôi, không phải của thiếu niên mà là một loại cảm xúc phức tạp khó tả hơn. 

Cô ấy nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào mu bàn tay tôi, thì thầm: “Thần Nhi, em còn trẻ, có một số việc không thể vội vàng được. Chuyện tình cảm cần phải giải quyết một cách tự nhiên.”

"Tôi không còn trẻ nữa!" Tôi bướng bỉnh đáp lại, tuy giọng vẫn còn trẻ con: “Tôi biết vợ tôi là của tôi! Không ai có thể cướp cô ấy khỏi tay cô ấy!”

Có lẽ là sự độc đoán "trẻ con" của tôi đã khiến cô ấy hài lòng, hoặc có thể cô ấy nhìn thấy sự nghiêm túc hơn tuổi của cô ấy trong mắt tôi, nên Tô Yến Cơ thực sự đã bật cười. 

Nụ cười ấy như trăm hoa đua nở, rạng rỡ đến mức khiến tôi choáng váng. 

"Được rồi được rồi, Chen'er của chúng tôi bây giờ là một người đàn ông nhỏ bé." Cô mỉm cười, giọng điệu có chút dỗ dành, có chút bao dung: “Thanh Ngọc là của anh, không ai có thể cướp mất của anh, anh yên tâm.”

Với lời nói của mình, rõ ràng cô ấy vẫn coi tôi như một đứa trẻ. 

Nhưng tôi không quan tâm. 

Ít nhất, trước mặt cô ấy, tôi có thể bày tỏ sự chiếm hữu của mình một cách “hợp lý”, và cô ấy dường như không hề chán ghét điều đó, thậm chí còn… có phần vui mừng khi thấy điều đó xảy ra? 

Đúng lúc này, bóng dáng của Liễu Thanh Vũ xuất hiện ở cổng mặt trăng của vườn hoa. Cô ấy dường như đang tìm kiếm Tô Yến Cơ. Khi nhìn thấy chúng tôi đang ngồi trong lều, cô ấy dừng lại rồi bước tới. 

"Mẹ ơi, chồng con." Cô đến gần đình gọi Tô Diễn Cơ, sau đó nhìn tôi, giọng điệu vẫn bình tĩnh, “Phu quân sức khỏe không tốt, ngồi ngoài hóng gió lâu không thích hợp.”

Tô Diễn Cơ đứng lên, cười nói: "Không sao, hôm nay không có gió, nắng tốt, để Trần Nhi thở sẽ tốt cho hắn bệnh tật." Cô bước tới nắm lấy tay Liễu Thanh Vũ, "Thanh Ngọc, anh cũng ngồi xuống nghỉ ngơi đi, cùng Thần Nhi nói chuyện."

Liễu Thanh Vũ bị mẹ kéo, có chút không đành lòng ngồi xuống ghế đá, ngồi đối diện với tôi. Cô cụp mắt xuống nhìn những dòng chữ trên bàn đá, nhưng không nhìn tôi. 

Bầu không khí đột nhiên lại có chút trì trệ. 

Tôi nhìn vẻ mặt lạnh lùng của Liễu Thanh Ngọc, so sánh với vẻ dịu dàng và hòa nhã của Tô Diên Cơ, cảm giác muốn phá bỏ mặt nạ của cô ấy lại nổi lên. 

Tôi cố ý ho hai tiếng, sau đó đưa tay về phía Liễu Thanh Vũ, nói với giọng đầy hy vọng: “Phu nhân, tay tôi lạnh quá.”

Liễu Thanh Vũ ngẩng đầu kinh ngạc nhìn bàn tay đang đưa ra của tôi, sau đó nhìn Tô Diễn Cơ, trên mặt hiện lên một tia xấu hổ và... phản kháng. 

Tô Yến Cơ nhanh chóng nháy mắt với cô. 

Liễu Thanh Ngọc mím môi do dự hồi lâu, sau đó rất chậm rãi và do dự, duỗi những ngón tay lạnh lẽo ra, nhẹ nhàng nắm lấy tay tôi. 

Bàn tay cô lạnh ngắt, đầu ngón tay hơi run run, như thể chạm phải vật gì nóng hổi, ​​muốn rút lui ngay lập tức. 

Làm sao tôi có thể để cô ấy đạt được ước muốn của mình? Tôi lập tức dùng bàn tay nhỏ nhắn ấm áp (mặc dù không ấm lắm) của mình để nắm chặt vài ngón tay của bé. 

“Tay vợ tôi cũng lạnh lắm.” Tôi nhìn cô ấy với nụ cười “ngây thơ” trên môi: “Tôi sẽ giúp vợ sưởi ấm cho họ”.

Liễu Thanh Vũ mặt lập tức đỏ bừng, không phải vì xấu hổ mà là vì tức giận và xấu hổ. Cô cố gắng rút tay lại, giọng nói đầy tức giận bị đè nén: "Ông ơi! Buông ra! Thật là xấu hổ!"

Tôi ôm cô ấy chặt hơn. Sức lực của tôi tuy không mạnh bằng cô ấy nhưng tôi đã dựa vào “bệnh tật” và “tuổi trẻ” của mình để cô ấy không phải vất vả quá. 

“Chúng ta là vợ chồng, nắm tay thì có gì sai?” Tôi tự tin nói, đồng thời liếc nhìn Tô Diễn Cơ với cảm giác bất bình, "Dì Tô, nhìn vợ tôi đi, cô ấy không cho tôi chạm vào cô ấy..."

Tô Yến Cơ nhìn màn tương tác lúng túng của "đôi trẻ" chúng tôi vừa cười vừa bất lực. 

Cô bước tới, vỗ nhẹ vào mu bàn tay của Liễu Thanh Vũ, nhẹ giọng nói: "Qingyu, Thần Nhi còn trẻ và là bệnh nhân, cứ đi theo anh ấy đi. Chỉ là nắm tay thôi, không sao đâu."

Sau lời nói của Tô Diễn Cơ, tuy rằng trên mặt Lưu Thanh Vũ vẫn tràn đầy bất đắc dĩ cùng xấu hổ, nhưng sức giãy giụa của cô đã yếu đi rất nhiều. 

Cô ấy trừng mắt nhìn tôi dữ tợn, ánh mắt như muốn nói: “Đợi tôi với,” rồi quay đầu đi, để tôi nắm tay cô ấy. Chỉ có đôi môi mím chặt và cơ thể căng thẳng mới bộc lộ nội tâm bất an của cô. 

Tôi nắm tay cô ấy, cảm nhận được sự lạnh lẽo của đầu ngón tay và làn da mỏng manh của cô ấy, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác thành tựu không thể giải thích được. 

Tuy rằng chỉ là nắm tay nhưng chắc chắn cũng là một bước đột phá nhỏ. 

Ít nhất thì cô ấy cũng đã thỏa hiệp trước “áp lực chung” từ tôi và Tô Yến Cơ. 

Tô Yến Cơ nhìn bàn tay "chắp chặt" của chúng tôi với nụ cười hạnh phúc trên môi. Cô ấy có thể cảm thấy rằng đây là một khởi đầu tốt. 

Tuy nhiên, chỉ có tôi biết rằng điều này là chưa đủ. Điều tôi muốn không chỉ là sự thỏa hiệp bất lực của cô ấy mà còn là sự chấp nhận chân thành và… tình yêu của cô ấy. 

Nắng chiếu ấm áp lên ba chúng tôi. Trong đình, tôi nắm chặt bàn tay lạnh lẽo của Liễu Thanh Ngọc, Tô Diễn Cơ đứng cạnh cô ấy mỉm cười dịu dàng. 

Bức tranh này tưởng chừng có phần hài hòa nhưng ẩn chứa bên dưới là một dòng cảm xúc dâng trào. 

Tôi biết rằng vẫn còn một chặng đường dài để chinh phục tảng băng lạnh giá này. Nhưng với sự “chống lưng” ấm áp của Tô Yến Cơ, tôi dường như nhìn thấy một tia hy vọng. 

Ngồi trong đình một lúc, tôi cảm thấy hơi đổ mồ hôi và mệt mỏi. Suy cho cùng, cơ thể này vẫn còn quá yếu, chỉ vận động một chút cũng dễ mệt mỏi. 

Tô Diễn Cơ cẩn thận, lập tức nhận ra sự khó chịu của tôi, nhẹ nhàng nói: "Thần Nhi mệt rồi? Chúng ta về đi."

Tôi gật đầu và đứng dậy nhờ sức mạnh của cô ấy. 

Có lẽ là do anh đã ngồi lâu hoặc thể chất yếu. Khi đứng dậy, ông cảm thấy chóng mặt và chân trở nên yếu ớt. Anh ta vô tình vấp ngã về phía trước và rơi thẳng về phía Tô Yến Cơ.

"Hãy cẩn thận!" Tô Yến Cơ kêu lên, phản ứng rất nhanh và mở rộng vòng tay để đón lấy tôi. 

Trong khoảnh khắc, tôi được bao bọc thật chặt trong một vòng tay ấm áp, mềm mại và thơm ngát.

Má tôi vùi sâu vào bộ ngực mềm mại, đàn hồi đến kinh ngạc của cô ấy. Cảm giác tuyệt vời nhất... Tôi không thể diễn tả bằng lời. Tôi chỉ cảm thấy như mình đang bị mắc kẹt trong những đám mây, và như thể tôi được bao quanh bởi loại lụa đẹp nhất và nephrite ấm áp. Mũi tôi tràn ngập hương thơm cơ thể kích thích tình dục của cô ấy. Đầu óc tôi trống rỗng trong giây lát, thậm chí cả hơi thở cũng ngừng lại. Toàn bộ máu dường như dồn về phần bụng dưới. Cơ thể trẻ tuổi này thực sự đã tạo ra một phản ứng sinh lý mạnh mẽ và nguyên thủy. 

Thời gian dường như hoàn toàn bị đóng băng vào lúc này. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự mềm mại và đàn hồi đáng kinh ngạc của cơ thể cô ấy, tôi có thể nghe thấy nhịp tim cô ấy đột ngột tăng tốc vì sợ hãi, và tôi có thể ngửi thấy mùi thơm nồng nàn, ấm áp hơn cùng với nhiệt độ cơ thể tỏa ra từ giữa ngực cô ấy. 

Cái ôm này hoàn toàn khác với cảm giác khi tôi cố tình dựa vào nó trước đây. Nó gần gũi hơn,... trưởng thành hơn và đầy gợi ý gợi tình. 

Tô Yến Cơ có vẻ hoàn toàn bối rối. 

Cô ấy có lẽ không ngờ rằng tôi lại lao thẳng vào vòng tay cô ấy như vậy. 

Cơ thể cô ấy cứng đờ trong giây lát, hai tay ôm lấy tôi, bất động, như thể cô ấy đã hóa đá. 

Tôi có thể cảm nhận được bộ ngực đầy đặn của cô ấy hơi bị biến dạng bởi áp lực của tôi. Sự tiếp xúc tuyệt vời đó khiến tôi ước mình có thể ở lại khoảnh khắc này mãi mãi. 

"Các... các người..." Cô mở miệng nhưng không thể nói hết lời. 

Người đầu tiên phản ứng chính là Tô Diễn Cơ. 

Như thể bị bỏng, cô ấy đột nhiên buông cánh tay đang ôm tôi ra. Mặt cô lập tức đỏ bừng, lan ra sau tai, ngay cả chiếc cổ trắng nõn cũng nhuộm một màu hồng nhạt. 

Cô hoảng sợ lùi lại một bước, ánh mắt lảng tránh, không dám nhìn tôi hay Liễu Thanh Vũ, giọng khẩn trương và xấu hổ chưa từng có:

"Chen...Chen'er! Bạn ổn chứ? Nhưng bạn có cảm thấy chóng mặt không?"

Tim tôi lúc này đập như trống, mặt nóng bừng. 

Cảm giác lúc đó mãnh liệt đến mức tôi vẫn không thể nào phục hồi được. 

Tôi cố đứng yên, cúi đầu, không dám nhìn cô ấy, giận dữ trả lời: "Không...không sao đâu. Vừa rồi tôi đứng lên hơi choáng váng. Bây giờ tôi ổn rồi."

Bầu không khí trở nên vô cùng lúng túng và tinh tế. 

Liễu Thanh Vũ lạnh lùng nhìn chúng tôi, ánh mắt như đông cứng lại. Cô không nói gì, chỉ khịt mũi nặng nề, quay người nhanh chóng rời khỏi đình, ngay cả bóng lưng cũng tỏ ra tức giận. 

"Thì thầm!" Tô Diễn Cơ kêu lên, muốn đuổi theo giải thích, nhưng bước chân của cô lại dừng lại. 

Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt phức tạp, xen lẫn lo lắng, bối rối và có lẽ có chút hoảng sợ mà ngay cả bản thân cô ấy cũng không nhận ra. 

“Dì Tô…” Tôi ngẩng đầu nhìn khuôn mặt xinh đẹp còn chưa ửng hồng của dì. Tôi cảm thấy có chút tự hào về sự tiếp xúc gần gũi bất ngờ vừa rồi, nhưng cũng có chút lo lắng rằng nó sẽ phá hủy mối quan hệ thân thiết mà chúng tôi vừa thiết lập. 

Tôi cẩn thận kéo tay áo dì, xin lỗi nói: “Thực xin lỗi, dì Tô, con không cố ý… Vừa rồi con thực sự không đứng vững.”

Tô Yến Cơ nhìn bộ dạng thừa nhận lỗi lầm “thảm hại” của tôi, rồi nghĩ rằng tôi quả thực đã ngã xuống do thể chất không thoải mái. Sự xấu hổ và xấu hổ trong lòng cô dường như tiêu tan đi một chút, thay vào đó là một loại tình yêu bất lực. 

Cô nhẹ nhàng thở dài, đưa tay siết chặt chiếc cổ áo hơi vương vãi của tôi, giọng nói đã trở lại vẻ dịu dàng thường ngày, nhưng vẫn có chút run rẩy khó nhận ra:

"Không sao đâu, anh không trách em đâu, là dì Tô không giúp em đàng hoàng thôi." Cô dừng lại, nhìn về hướng Liễu Thanh Ngọc rời đi, trong mắt hiện lên một tia lo lắng, "Chỉ là... Thanh Ngọc, cô ấy có thể đã hiểu lầm."

Tôi không nghĩ vậy. 

Hiểu lầm? 

Có lẽ. 

Nhưng Liễu Thanh Vũ vốn đã không ưa ta, hiểu lầm một chút cũng không sao. 

Ngược lại... Tôi lén liếc nhìn khuôn mặt vẫn còn đỏ bừng của Tô Yên Cơ, trong lòng chợt thấy nhói lên một cách kỳ lạ. 

Bà mẹ chồng xinh đẹp này dường như không coi tôi chỉ là một đứa trẻ như bà thể hiện. 

"Dì Su, dì giận con phải không?" Tôi hỏi, giả vờ khó chịu. 

Tô Diễn Cơ thu hồi ánh mắt, nhìn ta, bất đắc dĩ cười cười, an ủi: "Không, Thanh Vũ chỉ là tạm thời hiểu lầm thôi. Ta chỉ đi giải thích với nàng thôi. Thôi, Trần Nhi, chúng ta về đi, ngươi nên nghỉ ngơi đi."

Trên đường về, chúng tôi đều im lặng. 

Tô Diễn Cơ vẫn đỡ tôi, nhưng động tác của cô ấy có vẻ cẩn thận hơn trước, cố ý giữ khoảng cách một chút. 

Và tôi đang đắm chìm trong cảm giác choáng váng và dư vị do cái ôm bất ngờ vừa rồi mang lại. 

Sau khi đưa ta trở về Thần Huy viện, đặt ta nằm xuống, Tô Diễn Cơ vội vàng rời đi, hẳn là đi tìm Liễu Thanh Vũ. 

Tôi nằm một mình trên giường, mùi thơm ấm áp của cơ thể cô ấy dường như vẫn còn đọng lại trên chóp mũi tôi, cảm giác vô cùng mềm mại dường như vẫn còn đọng lại trên ngực tôi. Nhịp tim của tôi vẫn còn hơi nhanh. 

Sự lạnh lùng và phản kháng của Lưu Thanh Vũ, sự dịu dàng của Tô Yến Cơ và sự xấu hổ vô tình của cô ấy... hai thái độ hoàn toàn khác nhau này lần lượt xuất hiện trong đầu tôi. 

Tôi biết con đường tương lai của tôi chắc chắn sẽ không bằng phẳng. Mã Văn Nguyên trong lòng Liễu Thanh Vũ như một cái gai, đạo đức thế tục như xiềng xích, thân thể non nớt của ta chính là hạn chế lớn nhất. 

Nhưng, vậy thì sao? 

Tôi nhắm mắt lại, khóe miệng cong lên thành một nụ cười mà chính tôi cũng không nhận ra, mang theo một nụ cười không thể tránh khỏi. 

Mẹ chồng, ngươi không thể trốn thoát được. Thưa bà, vị trí đó trong trái tim bà sớm hay muộn sẽ được thay thế bằng tên của tôi. 

Bông sen nổi tiếng thế giới này, tôi, Tiểu Trần, đã quyết định hái nó! 

Với suy nghĩ hỗn loạn nhưng kiên định này, tôi chìm vào giấc ngủ sâu giữa mùi hương còn đọng lại của Tô Diễn Cơ. 

Trong giấc mơ, dường như có hai bóng dáng xinh đẹp, một lạnh lùng và một quyến rũ, cả hai đều mỉm cười với tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Người tài xuất hiện và ghen tuông nảy sinh

Ánh sáng ban mai một lần nữa lọt qua những khung cửa sổ bằng gỗ chạm khắc, đánh thức tôi khỏi giấc mơ kỳ quái. 

Trong giấc mơ, những bông lan mát lạnh và những bông mẫu đơn quyến rũ đan xen nhau, có khi mỉm cười với tôi, có khi hóa thành ánh trăng lạnh lẽo, xa tầm tay. 

Tôi mở mắt ra nhìn hoa văn hoa sen vàng quen thuộc trên trần lều. Cảm giác xuất thần mà tôi cảm thấy như một linh hồn cô đơn ở một thế giới khác dường như nhẹ nhàng hơn hai ngày trước đó một chút. Nó được thay thế bằng sự hiểu biết dần dần về danh tính và hoàn cảnh của tôi. 

Bên ngoài vẫn yên tĩnh. Liễu Thanh Vũ đã đứng dậy. Chăn bông trên giường của phi tần được gấp gọn gàng không có một nếp nhăn nào, như thể đêm qua không có ai nghỉ ngơi ở đây. 

Hương thơm lạnh lẽo trên cơ thể nàng đọng lại trong không khí, giống như con người nàng, tươi mát, xa xăm, vương vấn nhưng khó nắm bắt. 

Tôi cử động cơ thể vẫn còn yếu ớt của mình và ho nhẹ trong cổ họng. 

Gần như ngay lập tức, cánh cửa được nhẹ nhàng đẩy ra, người bước vào không phải Liễu Thanh Vũ mà là hai nha hoàn lông mày thấp, ánh mắt phục tùng. 

Họ đợi tôi đứng dậy tắm rửa, động tác khéo léo và im lặng. 

Tôi để ý hôm nay ngoài canh và thuốc mang đến, ngoài kẹo trái cây còn có một đĩa nhỏ súp hạt sen đường phèn trong suốt như pha lê. 

“Đây là…” Tôi có chút nghi hoặc nhìn đĩa canh hạt sen. 

Một trong những người giúp việc lớn tuổi tên Chuntao cung kính trả lời: “Trở lại với thiếu gia, bà Tô từ sáng sớm đã vào bếp nấu món này. Bà ấy nói hạt sen thanh tâm, đường phèn dưỡng phổi, tốt cho bệnh tật của thiếu gia. Bà ấy xin thiếu gia dùng thuốc trước khi dùng.”

Là dì Tô... Lòng tôi bỗng thấy ấm áp, như được bao bọc trong dòng nước suối ấm áp. 

Cô ấy luôn chu đáo và ân cần như vậy, sự chăm sóc tỉ mỉ của cô ấy giống như tia nắng xua tan nỗi lo lắng nhẹ của tôi ở một thế giới khác và những rào cản vi tế do sự việc đáng xấu hổ ngày hôm qua ở vọng lâu gây ra. 

Nghĩ đến cảnh tượng ngày hôm qua anh vô tình ngã vào trong ngực cô, cảm giác mềm mại cùng ấm áp tột cùng dường như lại ập đến khiến anh không khỏi cảm thấy hơi nóng. 

Cô ấy... lẽ ra không nên giận tôi, phải không? 

Đang lúc cô đang suy nghĩ thì giọng nói của Tô Diễn Cơ vang lên ngoài cửa. Vẫn dịu dàng ngọt ngào như tiếng chuông ngọc: "Chen'er, em dậy rồi à?"

"Dì Su, xin mời vào nhanh." Tôi trả lời nhanh chóng, với một sự mong đợi trong giọng nói mà tôi thậm chí còn không nhận ra. 

Tô Diên Cơ bước vào. 

Hôm nay cô mặc một chiếc áo cánh màu xanh nước biển có hoa vàng và bướm, cùng một chiếc áo cánh mỏng mềm mại màu trắng trăng. Cả người trông tươi tắn và tao nhã, giống như một ngọn núi trống trải sau cơn mưa, có một chút quyến rũ được rửa sạch và đẹp hơn một chút. 

Mái tóc đen của cô được buộc thành một búi ngựa lười biếng và giản dị, với một chiếc kẹp tóc dài hình hoa có gân ngọc thạch anh cài sang một bên. Những chiếc tua ngọc trai tinh xảo buông xuống từ chiếc kẹp tóc, đung đưa nhẹ nhàng khi cô bước đi, khiến chiếc cổ của cô trở nên dài và trắng hơn. 

Trên mặt cô nở một nụ cười nhẹ, khi ánh mắt chuyển động, vẻ quyến rũ tự nhiên vẫn khó che giấu, nhưng so với vẻ xấu hổ ngày hôm qua, hôm nay cô rõ ràng đã bình tĩnh hơn rất nhiều. 

Đầu tiên cô ấy cẩn thận kiểm tra nước da của tôi, thấy tôi vẫn còn sung sức, trong mắt hiện lên một nụ cười hài lòng, cô ấy nhẹ nhàng nói: “Có vẻ như đêm qua tôi đã nghỉ ngơi rất tốt, nước da của tôi cũng tốt hơn hôm qua rất nhiều.” Nói xong, cô ấy tự nhiên nhận lấy bát thuốc từ tay Xuân Đào, ngồi ở mép giường chuẩn bị đích thân đút cho tôi. 

“Dì Tô, sao dì dám ngày ngày làm phiền con…” Tôi cảm thấy có chút tiếc nuối, nhưng lại càng cảm thấy áy náy. 

Sau lần tiếp xúc gần gũi bất ngờ ngày hôm qua, đối mặt với sự dịu dàng không chút oán hận của cô ấy, nỗi khao khát một người đàn ông trưởng thành trong lòng tôi không còn nơi nào để đi. 

“Không sao,” cô nhẹ nhàng khuấy hỗn hợp, động tác uyển chuyển, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, thổi ra hơi ấm nóng hổi, ​​“Tôi nhìn em uống thuốc cẩn thận, cô Tô yên tâm.” Cô ấy ngước mắt lên nhìn tôi, trong đôi mắt hoa đào vừa hiểu vừa có chút trêu chọc, "Cái gì? Nhưng cậu cho rằng dì Tô dài dòng quá à?"

"Không! Tuyệt đối không!" Tôi lập tức lắc đầu như lạch cạch, háo hức thú nhận: “Thần Nhi thích bầu bạn với dì Tô nhất! Chỉ là… con chỉ sợ dì Tô mệt thôi.” Vừa nói, tôi vừa ngoan ngoãn mở miệng nuốt xuống thứ thuốc đắng mà cô ấy đút vào môi. 

Nhưng ánh mắt anh không khỏi rơi vào khuôn mặt quá gần của cô, làn da thanh tú đến mức không nhìn thấy lỗ chân lông, hàng mi dài cong vút, sống mũi thẳng tắp, đôi môi ẩm ướt đầy đặn như quả anh đào chín... mọi thứ đều tinh xảo như kiệt tác hoàn hảo nhất của Chúa. 

Ngoài ra còn có đường viền cổ áo hơi hở do nghiêng người, để lộ một phần nhỏ làn da trắng như tuyết và xương quai xanh thanh tú, thu hút những mộng tưởng bất tận. 

"Cậu bé ngốc nghếch, chăm sóc cậu làm sao có thể mệt mỏi được?" Tô Diễn Cơ khẽ mỉm cười, nụ cười đó giống như gió xuân thổi qua mặt hồ, khiến trong lòng gợn sóng. 

Cô ấy dường như không nhận thấy sự khác lạ trong mắt tôi, hay nói cách khác, cô ấy vẫn hiểu “nỗi ám ảnh” của tôi là sự ỷ lại và gần gũi của một đứa trẻ với một người lớn tuổi xinh đẹp. 

Uống thuốc xong, cô ấy đích thân bưng bát canh hạt sen đường phèn đến cho tôi. 

Tôi đưa tay định nhận, nhưng cô ấy nhẹ nhàng né tránh, dùng thìa bạc múc một thìa đầy, đưa lên miệng tôi, tức giận nói: “Tay cô không còn sức, dì Tô đút cho cháu, rắc cẩn thận.”

Tôi nhìn cô ấy không khỏi dịu dàng, trong lòng cảm thấy xúc động và khó hiểu có chút bồn chồn. 

Cảm giác được chăm sóc như một con búp bê sứ này hơi khó xử đối với một tâm hồn trưởng thành như tôi, nhưng tôi thấy vui khi người đó là cô ấy. 

Tôi không còn cách nào khác đành mở miệng để cô ấy đút từng thìa canh hạt sen ngọt mềm và dẻo vào miệng. 

Động tác của cô ấy vô cùng nhẹ nhàng, ánh mắt tập trung, như thể cô ấy đang hoàn thành một điều gì đó cực kỳ quan trọng. 

"Dì Su, dì thật tốt với Chen'er." Tôi nuốt nước canh ngọt ngào trong miệng và thở dài chân thành. 

Tô Diễn Cơ đặt chiếc bát trống xuống, cầm chiếc khăn lụa lên lau khóe miệng cho tôi bằng động tác tự nhiên và uyển chuyển. 

Bà nhìn tôi, ánh mắt dịu dàng đến mức có thể rơi nước mắt: “Con là con rể của mẹ, mẹ không tốt với con thì tốt với ai?” Cô dừng lại, trong giọng điệu có chút tiếc nuối không thể nhận ra, "Hơn nữa, nếu không có nhà họ Tiêu, hai mẹ con chúng tôi cũng không biết mình đang ở đâu, sống hay chết ... Dì Tô sẽ ghi nhớ tấm lòng tốt này trong lòng."

Chúng ta lại bắt đầu đây. Tôi cảm thấy hơi khó chịu. Tôi không muốn cô ấy đối xử tốt với tôi chỉ vì lòng biết ơn. 

"Dì Tô, con đã nói rồi, chúng ta là một gia đình, không có lòng tốt." Tôi nắm tay cô ấy, bàn tay cô ấy ấm áp mềm mại, đầu ngón tay thoang thoảng hương thơm, “Thần Nhi hy vọng dì Tô sẽ đối tốt với con, bởi vì dì ấy thích Thần Nhi, không phải vì điều gì khác.”

Tô Yến Cơ sững sờ một lúc khi tôi nắm tay cô ấy, rồi cô ấy cười. Nụ cười của cô giống như một bông hoa mẫu đơn nở rộ, rạng rỡ ánh sáng, đôi mắt đầy quyến rũ: "Được rồi, đừng nhắc đến đừng nhắc đến. Chen'er của chúng tôi cư xử rất tốt và hiểu chuyện, nên dì Su tự nhiên rất thích cô ấy." Cô ấy nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào mu bàn tay của tôi bằng trái tay và nói với giọng trìu mến: "Hãy nhanh chóng chăm sóc bản thân thật tốt, đó là phần thưởng lớn nhất đối với tôi."

Những gì cô ấy nói thật hoàn hảo, điều đó không chỉ an ủi tôi mà còn đưa chủ đề trở lại căn bệnh của tôi. Tôi nhìn khuôn mặt tươi cười rạng rỡ của cô ấy, nhưng những cảm giác kỳ lạ trong lòng tôi như dây leo, quấn quanh cô ấy càng chặt hơn. 

Lúc này, Liễu Thanh Vũ cũng từ bên ngoài đi vào. 

Hôm nay cô mặc một chiếc váy trắng trơn, không trang điểm. Sắc mặt cô ấy có vẻ hơi nhợt nhạt, dưới mắt có quầng thâm xanh nhạt. Rõ ràng đêm qua cô đã ngủ không ngon giấc. 

Khi nhìn thấy Tô Diên Cơ đút cho tôi canh hạt sen, ánh mắt cô ấy chớp chớp, dừng lại ở cửa trước khi bước vào. 

"Mẹ, chồng." Cô gọi nhỏ, giọng có chút khàn khàn. 

"Kính Ngọc tới." Tô Diễn Cơ nhìn thấy con gái, nụ cười trên mặt càng ôn hòa, mang theo một tia cảnh giác: "Con ăn sáng chưa? Sao sắc mặt con xấu thế? Nhưng tối qua con ngủ không ngon giấc?" Hàng loạt câu hỏi của cô bộc lộ sự quan tâm sâu sắc. 

Liễu Thanh Ngọc lắc đầu, tránh đi ánh mắt dò hỏi của Tô Diễn Cơ, nhỏ giọng nói: “Tôi dùng rồi, tôi không sao, nhưng… nằm trên giường có chút không thoải mái, ngủ không ngon.” Khi cô ấy nói, ánh mắt cô ấy quét qua tôi, và ngay khi chạm mắt tôi, cô ấy nhanh chóng quay đi. Ánh mắt của cô ấy lạnh lùng hơn hôm qua, thậm chí còn ẩn chứa một chút... buồn chán và phản kháng không thể nhận ra. 

Có phải vì chuyện xảy ra ở đình ngày hôm qua không? Tôi biết điều đó, nhưng tôi không quan tâm. Thay vào đó, vẻ lạnh lùng của cô lại khơi dậy trong tôi những suy nghĩ tinh nghịch. 

"Phu nhân," tôi buông tay Tô Diên Cơ, quay sang Liễu Thanh Vũ, trên mặt mang theo nụ cười "ngây thơ" và lệ thuộc, "Đêm qua ngủ ngoài chắc chắn lạnh lắm, tay lạnh lắm. Mau lại đây, tôi bảo dì Tô đút cho bà một bát canh hạt sen để sưởi ấm." Tôi cố tình đề cập đến việc cô ấy ngủ bên ngoài, với giọng điệu đầy “quan tâm”.

Sắc mặt của Liễu Thanh Vũ lập tức càng trở nên xấu xí hơn. Cô ấy đột nhiên ngẩng đầu lên và trừng mắt nhìn tôi, đôi mắt như que chọc băng, mang theo vẻ lạnh lùng. 

Cô mím chặt môi, ngực hơi phập phồng, rõ ràng là đang cố gắng kìm nén cơn tức giận. 

Tô Diễn Cơ thấy vậy vội vàng giải thích sự tình: "Thanh Ngọc từ nhỏ đã lạnh lùng, tay chân lạnh là chuyện bình thường, không sao cả, Trần Nhi có hứng thú." Cô ấy nói, nháy mắt với Liễu Thanh Ngọc, "Qingyu, nếu anh đã ở đây thì hãy nói chuyện với Chen'er. Anh ấy nằm cả ngày chán quá, tôi đi xem bữa trưa được chuẩn bị như thế nào."

Tô Yến Cơ nói rồi đứng dậy rời đi, nhường chỗ cho chúng tôi, cặp đôi trên danh nghĩa. Tôi biết cô ấy muốn cho chúng tôi cơ hội được ở một mình. 

Trong phòng chỉ còn lại tôi và Liễu Thanh Vũ, bầu không khí đột nhiên trở nên trì trệ và khó xử. 

Liễu Thanh Ngọc đứng đó, cách xa giường, như thể tôi là một con thú man rợ. Cô cúi đầu nhìn ngón chân mình mà không nói một lời. 

Tôi nhìn vẻ mặt ghê tởm của cô ấy, ý nghĩ nghịch ngợm trong lòng càng trở nên mạnh mẽ hơn. Tôi cố tình ho lớn mấy lần, đau lòng đến mức tưởng chừng như sắp ho ra phổi. 

Quả nhiên, Liễu Thanh Vũ bị tiếng ho của tôi làm cho hoảng sợ, vô thức ngẩng đầu lên nhìn tôi, trong mắt có chút do dự. 

Nhưng khi mẹ nhìn thấy tôi tuy ho dữ dội nhưng ánh mắt vẫn trong trẻo và thậm chí có chút ranh mãnh, sự do dự đó lập tức chuyển thành hiểu biết và tức giận. 

Cô lại cúi đầu, im lặng, nhưng nắm tay siết chặt lại bộc lộ sự bất an trong lòng. 

“Bà ơi…” Tôi ngừng ho, dùng giọng khàn khàn đầy ủy khuất gọi bà: “Tôi khát và muốn uống nước.”

Liễu Thanh Vũ cứng đờ một lát, nhưng dù sao, cô vẫn không thể hoàn toàn phớt lờ trách nhiệm của "vợ" mình. 

Cô lặng lẽ bước đến bàn, rót một cốc nước ấm, rồi bước đến cạnh giường với chiếc cốc trên tay và đưa cho tôi. 

Cử động của cô ấy cứng đờ, hai tay duỗi thẳng và cố gắng tránh xa tôi nhất có thể. 

Tôi nhìn cô ấy như đang đối mặt với một kẻ thù hùng mạnh, trong lòng tôi vừa tức giận vừa buồn cười. Tôi đưa tay nhận lấy chiếc cốc, đầu ngón tay tôi cố ý lướt qua mu bàn tay đang cầm cốc của cô ấy. 

Những ngón tay của cô lạnh và làn da của cô rất mỏng manh. 

"À!" Liễu Thanh Vũ đột nhiên rút tay lại như bị rắn cắn. Chiếc cốc mất chỗ dựa và sắp rơi. 

Tôi đã chuẩn bị kỹ càng, vội vàng đưa tay kia ra đỡ cho chắc chiếc cốc nhưng một ít nước trong cốc tràn ra làm ướt cổ tay áo tôi. 

"Bạn!" Liễu Thanh Vũ vừa sợ vừa tức giận, sắc mặt biến mất, chỉ còn lại xấu hổ và tức giận bị xúc phạm. Cô ấy chỉ vào tôi, giọng run run: “Anh cố ý đấy!”

Tôi cầm cốc và uống một ngụm nước chậm rãi. Sau đó tôi ngẩng đầu lên và nhìn vào khuôn mặt trắng bệch vì tức giận của cô ấy. Trên mặt cô hiện lên một nụ cười hồn nhiên: "Anh nói gì vậy? Tôi chỉ không giữ vững mà thôi. Cảm ơn anh đã rót nước cho tôi." Tôi dừng lại rồi nói thêm: “Tay vợ tôi vẫn lạnh lắm”.

Lời nói của Liễu Thanh khiến toàn thân cô ấy run lên, cô ấy hung tợn nhìn tôi chằm chằm, như muốn ăn tươi nuốt sống tôi. 

Cô mở miệng như muốn nói điều gì đó nhưng cuối cùng lại không nói được gì. Cô chỉ giậm mạnh chân, quay người lao ra khỏi phòng, ngay cả sau lưng cũng tràn ngập sự tức giận dữ dội. 

Nhìn cô ấy chạy trốn, tôi không có cảm giác vui mừng chiến thắng mà thay vào đó là một cảm giác khó chịu không thể giải thích được. 

Kiểu khiêu khích và dụ dỗ có chủ ý này dường như chẳng có ích lợi gì ngoại trừ việc khiến cô ấy càng ghét tôi hơn. 

Tuy nhiên, nhìn vẻ ngoài trong sáng và ngây thơ của cô ấy, như thể cô ấy đang tránh mặt tôi như thể tôi là một thứ gì đó bẩn thỉu, tôi không khỏi muốn đập vỡ nó, ném một hòn đá vào nội tâm tĩnh lặng của cô ấy, cho dù nó chỉ gây ra những gợn sóng ghê tởm. 

Tôi uống nốt phần nước còn lại trong cốc, hơi lạnh của nước làm dịu đi sự khô khan trong lòng. 

Tôi biết mối quan hệ của tôi và Lưu Thanh Vũ đã đi vào bế tắc. 

Rào cản trong trái tim cô ấy mạnh mẽ hơn tôi tưởng tượng. 

Buổi chiều, tôi ngủ một giấc rồi tỉnh dậy. Tôi cảm thấy tràn đầy năng lượng và không muốn nằm xuống nữa. 

Tô Diễn Cơ được Tiêu Vạn Sơn mời đến đại sảnh bàn chuyện gì đó, Lưu Thanh Vũ không thể chủ động gặp tôi. 

Căn phòng yên tĩnh, ngoại trừ tiếng tích tắc của ống thoát nước bằng đồng ở góc, khiến nó càng thêm cô đơn. 

Tôi gọi Chuntao vào và nhờ cô ấy giúp tôi ngồi vào phòng làm việc. Tiêu Thần mặc dù còn nhỏ và bệnh tật, nhưng là con trai duy nhất của nhà Tiêu, hắn vẫn không mất đi sự học hành lẽ ra phải có, trong phòng học có rất nhiều sách. 

Chuntao cẩn thận giúp tôi đi qua cửa hang trăng nối phòng ngủ và phòng học.

Phòng làm việc của gia đình Xiao được trang trí vô cùng sang trọng. Những giá sách bằng gỗ cẩm lai chứa đầy những cuốn sách cổ được đóng bìa bằng chỉ. Có những món ngọc cổ được trưng bày trong Duobao. Bên cạnh cửa sổ có một chiếc bàn gỗ huanghuali lớn. Có tất cả bút, mực, giấy và đá mực trên đó, tất cả đều có chất lượng cao nhất. 

Tôi ngồi xuống chiếc ghế Taishi phía sau bàn làm việc. Chiếc ghế này có vẻ hơi cao so với chiều cao hiện tại của tôi, chân tôi lơ lửng trong không khí, khá khó chịu. 

Chuntao nhanh chóng mang cho tôi một tấm thảm gấm dày đặt dưới chân tôi. 

"Chủ nhân, ngài có muốn đọc sách không? Người hầu của tôi sẽ mang đến cho ngài." Chuntao kính cẩn hỏi.

Tôi lắc đầu và liếc nhìn xung quanh phòng làm việc. 

Đột nhiên, ánh mắt tôi bị thu hút bởi một cuốn sách đặt ở góc bàn. 

Đó không phải là một tuyển tập kinh điển và lịch sử, mà là một tuyển tập thơ được đóng bìa rất đẹp, trên bìa có viết ba chữ rất hay "Bộ sưu tập của Shuyu". 

Chữ viết tay này... hình như tôi đã nhìn thấy nó trong phòng của Liễu Thanh Vũ. Đó là kịch bản nhỏ thông thường của cô với những bông hoa kẹp tóc. 

Tuyển tập thơ của Lưu Thanh Vũ? Tại sao nó lại được đặt ở đây?

Lòng tôi rung động, tôi nói với Chuntao: "Hãy mang cho tôi "Bộ sưu tập của Shuyu" và để tôi xem qua."

Chuntao đáp lại và lấy tập thơ đưa cho tôi. 

Tôi mở tập thơ ra, đúng như dự đoán, hầu hết đều là thơ do chính Lưu Thanh Vũ chép lại. Chữ viết tay cũng tao nhã và sống động như chính con người đó. 

Tôi ngẫu nhiên lướt qua và hầu hết đều là những bài thơ ca ngợi sự vật, bày tỏ cảm xúc về thời gian và chạm đến mùa xuân. Quan niệm nghệ thuật thật tao nhã và tài năng thật ấn tượng.

Khi tôi lật đến nửa sau của tập thơ, mắt tôi chợt dừng lại. 

Thứ kẹp giữa các trang sách không phải là thơ mà là một chiếc khăn tay lụa trắng trơn. 

Chiếc khăn tay bằng lụa có chất lượng tuyệt vời, trên mép có thêu một bông hoa lan tinh xảo bằng chỉ bạc.

Điều khiến tôi chú ý là một bức chân dung nhỏ vẽ bằng mực trên chiếc khăn tay lụa. 

Trong tranh có một chàng trai trẻ, mặc áo Nho, quàng khăn vuông, khuôn mặt tuấn tú, đôi mắt biết cười, tay cầm cuộn giấy, dáng vẻ lãng tử, tài hoa. 

Họa sĩ không phải là người giỏi nhất nhưng nét vẽ rất tinh tế và hiển nhiên người vẽ tranh đã gửi gắm cảm xúc vào đó. 

Ở góc dưới bên phải bức tranh còn có một dòng chữ nhỏ: “Gió nhẹ trăng sáng, tài văn xuất sắc. Cầu mong trái tim em giống như anh, và em sẽ sống xứng đáng với tình yêu của mình”. Chữ ký là một "ngôn ngữ". 

Người đàn ông này là ai...? 

“Gió sáng trăng sáng, văn tài xuất chúng”... lời bình luận này...

Trong đầu tôi lập tức hiện lên một cái tên như rắn độc - Mã Văn Nguyên! 

Đó là anh ấy! Chắc chắn là anh ấy! 

Lưu Thanh Vũ không chỉ trân trọng bức chân dung của mình mà còn viết một bài thơ tình trực tiếp và gần như thú nhận như vậy! “Mong trái tim em cũng giống như anh, và anh sẽ sống xứng đáng với tình yêu anh dành cho em”… Đúng như dự đoán, họ đã đưa ra quyết định riêng tư cho cuộc đời! 

Một cảm giác chua xót và tức giận khó tả bỗng dâng lên từ tận đáy lòng, trong chốc lát quét qua tứ chi và xương cốt của tôi. 

Lồng ngực tôi như có thứ gì đó bị chặn chặt, khó thở. 

Bàn tay đang cầm chiếc khăn lụa vô tình siết chặt lại, các đốt ngón tay trở nên trắng bệch vì gắng sức. 

Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng khi thực sự nhìn thấy bằng chứng và nhìn thấy lời tỏ tình đầy tình cảm của Lưu Thanh Vũ với một người đàn ông khác, cơn thịnh nộ và ghen tị của nam giới vì bị xâm phạm lãnh thổ vẫn sôi sục và gầm rú trong lòng tôi như dung nham! 

Tôi là ai? 

Trong thâm tâm cô, chồng cô, người đã gả vào nhà Tiêu một cách trang trọng, có lẽ không bằng ngón tay của kẻ đạo đức giả đã tránh mặt cô kể từ khi cô gặp khó khăn! 

Cô ấy thậm chí còn mang cả “bệnh tương tư” này vào phòng làm việc của tôi! 

Phải chăng ngày đêm đối mặt nhau để an ủi nỗi đau tương tư? 

Chẳng trách cô ấy lại lạnh lùng và chống cự tôi như vậy! 

Thảo nào cô ấy thậm chí còn không cho tôi chạm vào cô ấy! 

Tất cả sự dịu dàng và mong đợi trong lòng cô đều gắn liền với người đàn ông tên Ma Văn Viên! 

Còn tôi chỉ là một “con nhóc” chướng mắt mà cô ấy phải dựa dẫm mà thôi! 

"Thiếu niên... Thiếu gia, ngươi làm sao vậy? Sao nhìn ngươi xấu như vậy?" Chuntao rụt rè hỏi, sợ hãi trước làn da đột nhiên tái nhợt của tôi và luồng khí lạnh toát ra từ cơ thể tôi. 

Tôi chợt tỉnh táo lại, hít một hơi thật sâu vài lần, đè nén cơn tức giận và ghen tị đang dâng trào trong lòng. Tôi không thể mất bình tĩnh trước mặt một cô hầu gái được. 

"Không có gì đâu." Tôi cẩn thận gấp chiếc khăn lụa hình vuông lại cất vào tập thơ. Chuyển động của tôi chậm và cứng nhắc, như thể đó là một củ khoai tây nóng. "Tôi chỉ đột nhiên cảm thấy hơi chóng mặt." Tôi nhặt thơ đưa cho Xuân Đào, “Hãy trả về chỗ cũ.”

Xuân Đào không dám hỏi thêm nữa, vội vàng cầm tập thơ đặt lại vào góc bàn. 

Tôi dựa lưng vào lưng ghế rộng rãi của Chưởng môn, cảm thấy lạnh toàn thân nhưng trong lòng lại như có một ngọn lửa đang thiêu đốt. 

Trong đầu anh không khỏi tưởng tượng ra cảnh Liễu Thanh Vũ và Mã Văn Nguyên trước hoa dưới trăng, hát thơ và bày tỏ tình cảm chân thành với nhau. 

Tôi tưởng tượng nụ cười dịu dàng và e thẹn trên khuôn mặt của Lưu Thanh Vũ khi cô ấy vẽ bức chân dung này. Đó là biểu hiện mà cô ấy chưa bao giờ thể hiện với tôi. 

Hãy tưởng tượng khuôn mặt đạo đức giả và tài năng của Ma Văn Viên, tận hưởng sự ngưỡng mộ và giúp đỡ của Lưu Thanh Vũ, trong khi rời đi không chút do dự sau khi gia đình Liu gặp khó khăn...

Kẻ phản diện đáng khinh! Tôi chửi thầm trong lòng. Lưu Thanh Vũ, Lưu Thanh Vũ, ngươi thông minh như vậy, sao không nhìn thấu được bộ mặt thật của những kẻ đạo đức giả như vậy? 

Tuy nhiên, dù có la mắng nhưng nỗi buồn, sự chán nản trong lòng tôi vẫn không hề thuyên giảm chút nào. 

Ma Văn Viên dù là một kẻ cặn bã nhưng trong lòng Lưu Thanh Vũ, ông vẫn là một người đàn ông tốt “gió trong trẻo, trăng sáng và tài năng văn chương kiệt xuất”. 

Và dù tôi có làm gì thì trong mắt mẹ, tôi sợ mình chỉ là một đứa trẻ ngu dốt, thậm chí phiền phức. 

Loại kiến ​​thức này giống như những mũi kim nhọn đâm vào tim tôi, gây ra nỗi đau dày đặc và sắc bén. 

Tôi có tâm hồn của một người trưởng thành nhưng lại bị mắc kẹt trong cơ thể non nớt này. Tôi đầy giận dữ và chiếm hữu, nhưng tôi thậm chí không thể trút nó ra một cách đúng đắn. 

Cảm giác ngột ngạt này gần như khiến tôi nghẹt thở. 

Tôi ngồi trong phòng làm việc một lúc lâu, cho đến khi mặt trời lặn và chạng vạng tối dần, tôi mới được Xuân Đào nhắc nhở quay về phòng ngủ. 

Tô Yến Cơ ăn tối với tôi trong phòng. Có vẻ như cô ấy đã nhận thấy tôi đang có tâm trạng không tốt. Trong bữa tối, cô ấy liên tục tìm những chủ đề nhẹ nhàng để trò chuyện với tôi và tự mình dọn đồ ăn cho tôi, với ánh mắt dịu dàng và quan tâm. 

"Chen'er, bạn vẫn chưa khỏe? Tại sao bạn không cảm thấy tràn đầy năng lượng?" Cô ấy lo lắng hỏi, nhìn vào cái bát mà tôi gần như không chạm vào đũa. 

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy dưới ánh đèn, đôi mắt ấm áp yêu thương của cô ấy như ngọn lửa duy nhất trong đêm lạnh giá, xua tan đi chút sương mù trong lòng tôi. 

Tôi gượng cười nói: “Không, chỉ là cháu ăn không ngon miệng, dì Tô lo lắng.”

"Nhưng đồ ăn không ngon? Cậu muốn ăn gì thì nói đi, tôi sẽ bảo phòng bếp làm lại." Cô ấy đặt đũa xuống và nhìn tôi một cách nghiêm túc. 

“Không cần phiền đâu, dì Su.” Tôi lắc đầu, nhìn sự lo lắng thực sự trong mắt cô ấy, trong đầu tôi chợt nảy ra một ý tưởng. 

Tôi đặt đũa xuống, đưa tay nắm lấy tay áo của cô, lắc nhẹ, nói với giọng ủy khuất và ỷ lại: "Dì Tô, con... ngực con chật quá, dì có thể cùng con đi dạo trong sân được không? Chỉ có hai chúng ta thôi."

Tô Diễn Cơ sửng sốt một lát, nhìn bầu trời tối sầm ngoài cửa sổ, rồi lại nhìn vào đôi mắt cầu xin của tôi. Sau khi do dự một lúc, cuối cùng cô cũng nhượng bộ. 

Cô nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào tay tôi, nhẹ giọng nói: “Được rồi, ngực em tức quá nên đi dạo hít thở chút không khí trong lành cũng tốt. Chỉ là buổi tối có gió nên em cần mặc thêm quần áo.”

Cô ấy đích thân lấy một chiếc áo choàng dày khoác cho tôi, buộc thắt lưng rồi lấy một chiếc áo choàng mỏng của riêng mình rồi giúp tôi ra khỏi Chenhuiyuan. 

Khu vườn Xiao Mansion về đêm mang đến cảm giác yên bình và đẹp đẽ có một không hai. 

Những chiếc đèn lồng treo ở hành lang phát ra ánh sáng mờ ảo và dịu nhẹ, phác họa những đường nét mờ ảo của các gian nhà. 

Những hòn non bộ và những tảng đá lạ hiện ra mờ ảo trong đêm, còn mặt ao phản chiếu những ngôi sao thưa thớt và vầng trăng lưỡi liềm lạnh lẽo. Thỉnh thoảng, một con cá nhảy lên khỏi mặt nước và phát ra âm thanh “bốp” nhẹ nhàng, phá vỡ sự im lặng của màn đêm. 

Không khí tràn ngập hương thơm nồng nàn và ngọt ngào của hoa huệ, hòa quyện với hương thơm tao nhã và ấm áp của Tô Yến Cơ, đọng lại trên chóp mũi tôi. 

Tôi cố tình giảm tốc độ và đi sát bên cạnh cô ấy. 

Nhiệt độ cơ thể và sự tiếp xúc mềm mại từ cơ thể cô ấy là niềm an ủi duy nhất của tôi lúc này. 

Chúng tôi đi chậm dọc hành lang, không ai nói chuyện. Gió đêm thổi qua, mang theo một chút mát mẻ, thổi tung mái tóc rối bù trên thái dương và góc áo choàng của cô. 

“Dì Tô,” tôi dừng lại, dựa vào cột, ngẩng đầu nhìn vầng trăng lạnh lẽo trên bầu trời, trầm giọng nói: “Dì có nghĩ… phu nhân, bà ấy ghét con không?”

Tô Diễn Cơ không ngờ tôi lại đột nhiên hỏi chuyện này. Cô ấy quay lại và đối mặt với tôi. Ánh sáng mờ ảo chiếu sáng tối lên khuôn mặt xinh đẹp của cô, khiến cô trông mềm mại hơn. 

Cô ấy khẽ thở dài, đưa tay vuốt thẳng mái tóc bị gió làm rối tung của tôi, trong giọng nói có chút bất lực và thương hại: "Sao có thể được? Chen'er cư xử rất tốt, thì thầm với cô ấy... cô ấy chỉ cần một chút thời gian."

"Thời gian?" Tôi cúi đầu nhìn ngón chân đang lủng lẳng của mình, trong giọng nói có chút buồn bã: “Cô ấy phải mất bao lâu mới quên được chuyện Mã Văn Nguyên kia?”

"Ngươi..." Tô Diễn Cơ hiển nhiên không nghĩ tới ta sẽ thẳng thắn nói ra cái tên này. Cô giật mình, trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ, "Chen'er, anh... anh nghe ai vậy?"

“Anh vẫn cần nghe về chuyện đó à?” Tôi ngẩng đầu lên và nhìn cô ấy. Đôi mắt của tôi chắc hẳn đã sáng ngời lạ thường trong đêm, với sự sắc bén và đau đớn không thuộc về độ tuổi này. "Trong phòng làm việc của cô ấy cũng có một bức chân dung của Mã Văn Nguyên, có dòng chữ 'Cầu mong trái tim của bạn giống như của tôi, và bạn sẽ sống xứng đáng với tình yêu của mình'! Dì Tô, trong lòng cô ấy không có tôi chút nào! Cô ấy tất yếu cưới tôi! Cô ấy thậm chí không muốn chạm vào tôi, và thậm chí còn không muốn ngủ cùng phòng!"

Tôi trút hết nỗi phiền muộn và ghen tị đã kìm nén suốt buổi chiều, với giọng nghẹn ngào như một đứa trẻ bị đối xử quá nặng nề. 

Một nửa là diễn xuất, nhằm chiếm được thiện cảm và tình cảm của cô; nửa còn lại là sự cáu kỉnh và thất vọng thực sự, không thể giảm bớt. 

Tô Yến Cơ bị bất ngờ trước hàng loạt câu hỏi của tôi. Cô ấy nhìn đôi má hơi đỏ và đôi mắt ngấn nước của tôi với vẻ phấn khích, với vẻ mặt phức tạp. 

Có sự ngạc nhiên, có sự bối rối, có sự bất lực trước hành vi của con gái tôi, và càng khiến tôi đau lòng hơn. 

Cô bước tới, dang tay ra và nhẹ nhàng kéo tôi vào lòng. Khác với cái ôm ngắn ngủi và bất ngờ ngày hôm qua, lần này cô chủ động có ý an ủi cô. 

Má tôi lại vùi vào nơi ấm áp và mềm mại trên ngực cô ấy, mùi thơm quen thuộc và mê hoặc ngay lập tức bao quanh tôi. 

Lần này, tôi không có bất kỳ khao khát nào, chỉ có một loại dễ bị tổn thương và phụ thuộc để tìm kiếm sự thoải mái. 

Tôi vươn tay ra, ôm thật chặt chiếc eo thon và mềm mại của cô ấy, vùi mặt thật sâu, tham lam hít lấy hơi thở của cô ấy, như thể điều này có thể xua tan đi làn sương mù do tên Mã Văn Nguyên gây ra. 

"Chen'er, đừng như vậy... đừng buồn..." Tô Yến Cơ nhẹ nhàng vỗ lưng tôi, giọng nói dịu dàng như dỗ dành một đứa trẻ, "Là Qingyu sai, dì Su đã không dạy dỗ cô ấy tốt... Nhưng Chen'er, bạn phải tin rằng Mã Văn Nguyên... không phải là người tốt. Sau sự việc của nhà họ Lưu, anh ấy đã tránh gặp anh ấy, thậm chí... còn nói những lời không hay ở bên ngoài. Cô ấy chỉ bị Qingyu làm cho mù mắt trong chốc lát. Khi cô ấy nhìn thấy Bộ mặt thật của người đó, cô ấy tự nhiên sẽ thay đổi ý định."

Vòng tay của cô thật ấm áp, thật mềm mại, thật yên tâm. 

Lời mẹ nói như giọt nước nhỏ nuôi dưỡng trái tim khô khan, bồn chồn của tôi. 

Tôi biết những gì cô ấy nói là đúng, Mã Văn Nguyên quả thực không phải là đồ vật. 

Nhưng nỗi ám ảnh của Liễu Thanh Vũ lúc này vẫn khiến tôi cảm giác như mắc nghẹn trong cổ họng. 

"Nhưng... nhưng bây giờ cô ấy vẫn đang nghĩ về anh ấy!" Tôi nghẹn ngào nói trong vòng tay cô ấy, càng siết chặt vòng tay hơn, cảm nhận được vòng eo thon gọn và đường cong đầy đặn của mông cô ấy, "Tôi là chồng của cô ấy! Cô ấy là vợ của bà mối Mingwei của tôi!"

"Đúng, anh là chồng của cô ấy. Đây là sự thật không ai có thể thay đổi được." Giọng nói của Tô Yến Cơ vang lên trên đầu tôi, với uy lực kiên định, "Cho Qingyu một chút thời gian, cho chính mình một chút thời gian. Khi lớn lên, hãy để cô ấy nhìn thấy sự tốt bụng và sự khác biệt của bạn, cô ấy sẽ luôn hiểu."

Cô ấy đẩy nhẹ tôi ra và ôm mặt tôi trong tay, buộc tôi phải ngước lên nhìn cô ấy. 

Đôi mắt của cô ấy trông đặc biệt sáng và dịu dàng trong đêm, có sức thuyết phục: "Chen'er, tin cô Tô được không? Bạn là một đứa trẻ ngoan, và bạn nhất định sẽ làm điều gì đó tốt trong tương lai. Hãy thì thầm với cô ấy ... một ngày nào đó cô ấy sẽ nhìn thấy những điều tốt đẹp ở bạn."

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp đến nghẹt thở của cô ấy thật gần và cảm nhận được sự chạm nhẹ từ lòng bàn tay của cô ấy, cơn tức giận và ghen tị trong lòng tôi dịu đi một cách kỳ diệu. 

Vâng, tại sao tôi phải tranh cãi với một kẻ đạo đức giả? 

Tại sao lại phải giận một cô gái chưa nhìn ra sự thật? 

Tôi có rất nhiều thời gian và phương tiện. 

Mã Văn Nguyên? 

Anh ấy chỉ là bước đệm trong mối quan hệ của tôi với Lưu Thanh Vũ. 

Điều quan trọng là vào lúc này, mẹ chồng xinh đẹp này đang ở bên cạnh tôi. Sự dịu dàng và quan tâm của cô ấy là vũ khí và niềm an ủi lớn nhất của tôi. 

“Dì Tô…” Tôi nhìn cô ấy, ánh mắt lấy lại bình tĩnh, thậm chí còn có chút xảo quyệt, “Cô thực sự cho rằng tôi khác sao?”

Tô Yến Cơ giật mình trước sự thay đổi chủ đề đột ngột của tôi, rồi mỉm cười. Nụ cười đó nở ra như hoa phượng trong đêm, đẹp đến nghẹt thở. 

Bà nhẹ nhàng gãi mũi tôi, giận dữ nói: “Con nhóc, suy nghĩ của con nhanh quá. Tất nhiên là khác rồi. Dì Tô sống hơn ba mươi năm rồi, chưa từng thấy đứa trẻ nào như con… sớm phát triển và phiền phức.” Trong lời nói của cô có một chút đánh giá cao đối với thế hệ trẻ hơn những người lớn tuổi. 

"Dì Su có thích Chen'er không?" Tôi hỏi trong khi bàn ủi còn nóng, nhìn cô ấy với đôi mắt rực lửa. 

Đôi má của Tô Yến Cơ dường như hơi ửng hồng dưới ánh sáng của đèn lồng. 

Cô quay mặt đi nhìn bóng trăng trong ao, giọng nói mang theo sự run rẩy gần như không thể nghe được: "Đương nhiên... Tôi thích."

Ba chữ này tựa như lông vũ, nhẹ nhàng cù vào đầu tim tôi, mang đến một cảm giác nhói đau đến tê dại. 

Tôi biết tiếng “like” trong miệng cô có thể vẫn hàm chứa tình thương của một tiền bối dành cho thế hệ trẻ, nhưng với tôi, thế là đủ. 

Đây là một khởi đầu tốt. 

"Chen'er cũng thích dì Su nhất." Tôi ngả người vào vòng tay cô ấy, áp mặt vào lồng ngực mềm mại của cô ấy, lắng nghe nhịp tim dường như đang tăng tốc của cô ấy, rồi thở dài hài lòng. 

Gió đêm mang theo hương hoa. 

Chúng tôi ôm nhau ngoài hành lang, không ai nói gì. 

Một bầu không khí tinh tế và thân mật lặng lẽ chảy giữa chúng tôi. 

Sự ghen tuông và cáu kỉnh do Ma Văn Viên và Lưu Thanh Vũ gây ra dường như được xoa dịu bởi màn đêm yên tĩnh và vòng tay ấm áp của Tô Yến Cơ. 

Tuy nhiên, tôi biết rằng cái gai vẫn còn mắc kẹt trong trái tim tôi. 

Cái tên Ma Văn Viên như một cái bóng, che phủ tôi và Lưu Thanh Vũ. 

Tôi phải làm gì đó, tôi không thể chỉ đợi Liễu Thanh Vũ tự mình "nhìn ra sự thật". 

Ngay khi tôi đang dựa vào vòng tay của Tô Yến Cơ và suy nghĩ của tôi đang thay đổi, khóe mắt tôi đột nhiên thoáng thấy một bóng người màu trắng đơn giản lướt qua góc của một hành lang khác cách đó không xa. 

Người đó... là Liễu Thanh Vũ? 

Cô ấy có nhìn thấy chúng tôi không?

Trái tim tôi rung động. Thay vì buông Tô Yến Cơ ra, tôi ôm cô ấy chặt hơn. Tôi thậm chí còn dụi mặt vào bộ ngực mềm mại của cô ấy. Tôi dùng giọng điệu khêu gợi nhẹ nhàng nói: "Dì Tô, bên ngoài gió lớn, con hơi lạnh. Chúng ta về đi. Tối nay... dì nói chuyện với con một lát được không? Con không ngủ được một mình."

Tô Diễn Cơ tựa hồ không chú ý tới bóng người ở phía xa. Cô ấy cúi đầu nhìn tôi, ánh mắt tràn đầy yêu thương, nhẹ nhàng gật đầu: "Được rồi chúng ta về thôi. Cô Tô sẽ nói chuyện với em cho đến khi em ngủ say."

Cô ấy đỡ tôi, quay người đi về phía sân Chenhui. 

Khoảnh khắc tôi quay lại, tôi dường như nhìn thấy bóng dáng trắng nõn ở phía xa, đứng sững sờ dưới ánh trăng một lúc, sau đó dứt khoát quay người và biến mất vào sâu trong hành lang tối tăm. 

Khóe miệng tôi cong lên thành một hình vòng cung gần như không thể nhận ra.

Liễu Thanh Vũ, ngươi nhìn thấy chưa? Thứ bạn vứt bỏ như đôi giày cũ chính là hơi ấm mà người khác coi như báu vật. Những gì bạn nghĩ đến trong lòng chỉ là ảo ảnh hoa trong gương và trăng trong nước. 

Tôi sẽ không nuốt chửng sự ghen tị này một cách vô ích. Mã Văn Nguyên, sớm muộn gì chúng ta cũng sẽ gặp nhau. 

Và dì Su…sự dịu dàng của dì là sự cứu rỗi duy nhất của tôi lúc này, và đó cũng là mục tiêu tất yếu của tôi trong tương lai. 

Khi màn đêm buông xuống, tôi dựa vào vòng tay mềm mại ấm áp của Tô Diễn Cơ, chậm rãi bước về căn phòng tràn ngập mùi thuốc và con gái. 

Sóng trong lòng tạm lắng xuống, nhưng dường như một cơn bão lớn hơn đang lặng lẽ ập đến trong bóng tối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Tình cờ gặp gỡ trong nhà hàng và cuộc đối đầu với tình địch

Sức khỏe của tôi ngày một tốt hơn, cảm giác bất lực đeo bám trên giường bệnh cuối cùng cũng vơi dần. 

Dược liệu quý hiếm của Tiêu Phủ và sự chăm sóc tỉ mỉ của dì Tô giống như mưa xuân thấm ướt vật chất, lặng lẽ nuôi dưỡng cơ thể bẩm sinh thiếu hụt của tôi. 

Tuy rằng nàng vẫn gầy gầy, chiều cao chỉ đến dưới ngực Tô Diễn Cơ, nhưng ít nhất đi, ngồi hay nằm đều không cần người giúp đỡ, khuôn mặt cuối cùng cũng có được vẻ hồng hào khỏe mạnh của thiếu niên. 

Tiểu Vạn Sơn cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy tôi làm tốt, và khuôn mặt nhăn nheo của anh ấy suốt ngày tràn ngập nụ cười. 

Vào sáng sớm ngày hôm nay, anh ấy đặc biệt đến Chenhui Courtyard và nói với tôi với khuôn mặt rạng rỡ rằng anh ấy sẽ đưa tôi đến "Zui Xian Pavilion" danh giá nhất ở Bắc Kinh để dự tiệc hôm nay nhằm gặp một số người chú mà chúng tôi có mối quan hệ làm ăn thân thiết. 

"Chen'er, hiện tại ngươi đã khỏe lại, ngươi nên đi ra ngoài nhiều hơn, nhìn thế giới, làm quen với mọi người. Khối tài sản khổng lồ của nhà họ Tiêu của chúng ta sau này sẽ luôn nằm trong tay ngươi." Tiêu Vạn Sơn vỗ vỗ vai ta, trong giọng điệu tràn đầy mong đợi, nhưng ánh mắt lại không khỏi liếc nhìn Tô Diễn Cơ đang đứng bên cạnh. 

Tô Diễn Cơ hôm nay mặc một chiếc váy bướm màu vàng mơ, khiến làn da của cô càng trắng trẻo trong suốt, giống như ngọc béo béo mịn. 

Cô ấy đang cẩn thận sắp xếp quần áo của tôi. Cô nghe vậy, ngẩng đầu cười nhẹ với anh Tiêu: "Sư phụ nói là Chen'er nên luyện tập nhiều hơn." Rồi cô ấy lại nhìn xuống tôi, với đôi mắt hoa đào lấp lánh dịu dàng. , cẩn thận vuốt phẳng những nếp nhăn không tồn tại trên tay áo, nhỏ giọng nói: “Chỉ là người trong nhà hàng có thị lực rất tốt, Trần Nhi thể chất tốt, ngươi cần phải cẩn thận hơn. Đừng uống rượu lạnh, cũng đừng tham lam mà dùng đồ nhiều dầu mỡ.”

Cô ở rất gần, mùi hương ấm áp quen thuộc từ cơ thể cô thoang thoảng tỏa ra. Khi cô ấy nói, hơi thở ấm áp của cô ấy phả vào tai tôi, mang theo một chút ngọt ngào. 

Tôi nhìn lên mặt nghiêng của cô ấy, thật gần gũi và xinh đẹp. Cách cô tập trung sắp xếp quần áo cho tôi giống như một người vợ dịu dàng, ân cần tiễn chồng. Tôi không khỏi cảm thấy tiếc nuối và bất đắc dĩ trong lòng. 

"Tôi biết, dì Su." Tôi ngoan ngoãn đáp lại, lúc Tiêu Vạn Sơn không để ý, tôi nhanh chóng đưa tay ra, nhẹ nhàng nhéo đầu ngón tay cô ấy đang buộc tua ngọc bội cho tôi. 

Tô Diễn Cơ ngón tay khẽ run lên, giống như sợ hãi cánh bướm, trên mặt trong nháy mắt hiện lên một tia ửng đỏ nhàn nhạt. Đôi mắt cô ấy chuyển động, cô ấy liếc nhìn tôi với vẻ tức giận và vui mừng, nhưng cô ấy không rút tay lại. Cô ấy chỉ để tôi giữ nó. Cảm giác mềm mại và mát lạnh trên đầu ngón tay cô ấy khiến tim tôi đập rộn ràng. 

Mấy ngày nay, tôi lợi dụng thân phận “con nít” của mình để tiếp xúc thân thể ngày càng táo bạo “vô tình” hơn với cô ấy. Cô ấy dường như đã dần dần quen với nó từ sự ngạc nhiên và bối rối ban đầu, thậm chí là... sự đồng tình và đồng tình. 

Kiểu thân mật ngầm này, thử thách trên bờ vực nguy hiểm, giống như loại rượu hảo hạng nhất, và nó khiến tôi say sưa. 

"Ừm..." Tiêu Vạn Sơn ho nhẹ, tựa hồ cũng nhận thức được bầu không khí thân mật quá mức giữa chúng tôi, nhưng anh ấy chỉ cho rằng Tô Diễn Cơ yêu con rể "bệnh" của tôi nên cũng không nghĩ nhiều. Anh chỉ thúc giục: “Đã muộn rồi, chúng ta xuất phát thôi. Bà Su, xin hãy chú ý hơn đến việc trong nhà.”

Sau đó Tô Diễn Cơ nhẹ nhàng rút tay lại, nói với Tiêu Vạn Sơn Anh Anh: "Đại nhân yên tâm."

Tôi theo cha ra khỏi nhà và lên chiếc xe ngựa rộng rãi và sang trọng được trang trí phù hiệu của nhà họ Tiêu. 

Bánh xe lăn trên con đường lát đá xanh tạo ra âm thanh ầm ầm. 

Tôi vén một góc rèm xe, nhìn ra ngoài cửa sổ nhìn dòng người tấp nập, dãy cửa hàng nối tiếp nhau, lắng nghe tiếng rao bán của những người bán hàng rong, cảm giác thực tế cuối cùng cũng lắng xuống. 

Đây là thủ đô của triều Đại Hạ. Nó thịnh vượng, ồn ào, đầy pháo hoa nhưng cũng ẩn chứa vô số cơ hội và… thách thức. 

Tháp Zuixian nằm trên đường Zhuque thịnh vượng nhất thủ đô. Đó là một tòa nhà ba tầng hùng vĩ với mái hiên hếch, dầm chạm khắc và gạch sơn. 

Trước cửa có rất nhiều người qua lại, người ra vào đều là những người ăn mặc sang trọng, chứng tỏ là có chất lượng tốt. 

Tiêu Vạn Sơn rõ ràng là khách quen ở đây. Vừa xuống xe, một người phục vụ có đôi mắt sắc sảo đã đến gần chúng tôi với nụ cười trên môi, cúi chào và dẫn chúng tôi lên phòng riêng trên lầu. 

"Anh Tiêu, anh đã lâu không đến đây! Đã có vài quý ông đang đợi anh ở "Tingyuxuan"!" Người phục vụ nhiệt tình chào đón tôi khi dẫn đường, ánh mắt anh ấy nhìn quanh tôi với chút tò mò và thắc mắc. 

Chắc hẳn tôi, “con trai duy nhất của nhà họ Tiêu”, sống ẩn dật và hiếm khi được người ngoài nhìn thấy. 

Đi lên những bậc thang được trải thảm đỏ, lối trang trí bên trong tòa nhà càng thêm sang trọng. 

Có bàn ghế nanmu, đồ sứ từ lò nung chính thức, những bức tranh và thư pháp nổi tiếng treo trên tường, và không khí tràn ngập mùi thơm của rượu, rau và mùi gỗ đàn hương thoang thoảng. 

Ngay khi chúng tôi sắp đến cửa "Tingyuxuan", bức màn của một căn phòng riêng khác bên cạnh tên là "Liu Shang Pavilion" được mở ra, và một số học giả trẻ mặc áo sơ mi Nho giáo và khăn quàng vuông bước ra vừa nói vừa cười. 

Người đứng đầu khoảng chừng hai mươi tuổi, mặc áo dài lụa trắng như trăng, thắt lưng ngọc, tay cầm một chiếc quạt gấp. Khuôn mặt của anh ta khá đẹp trai, lông mày có vẻ quý phái nhất định và... một chút kiêu ngạo khó nhận ra chỉ có ở học giả. 

Mắt tôi chợt đờ đẫn khi chạm vào khuôn mặt của người này. 

Dù chỉ nhìn thoáng qua nhưng tôi gần như chắc chắn - đó là anh ấy! Mã Văn Nguyên! 

Khuôn mặt đó giống ít nhất 70-80% với bức chân dung tôi thấy trong tập thơ của Lưu Thanh Vũ! 

Chỉ là bức chân dung rốt cuộc đã chết, người trước mặt lại có một bộ mặt đạo đức giả sống động, ghê tởm. 

Trên môi anh ta có vẻ như đang mỉm cười ôn hòa, nhưng ánh mắt lại nhìn xung quanh với ánh mắt sắc bén, như thể đang tính toán giá trị của mọi thứ. 

Thật là một kẻ thù cay đắng! Tôi không ngờ lại gặp anh ở đây! 

Tim tôi vô tình đập nhanh hơn, một cảm xúc xen lẫn giận dữ, khinh thường và thù địch mạnh mẽ lập tức quấn lấy trái tim tôi như cây thường xuân độc. 

Chính kẻ đạo đức giả này đã đánh cắp trái tim của Liễu Thanh Vũ và khiến tôi, người chồng thực sự của tôi, ốm yếu như nuốt phải một con ruồi! 

Tiêu Vạn Sơn hiển nhiên nhận ra đối phương, bước chân hơi khựng lại, trên mặt hiện lên một tia mất tự nhiên. 

Mặc dù các thương gia và học giả Qingliu sống trong cùng một thành phố nhưng họ luôn khác biệt và hiếm khi tương tác với nhau. 

Hơn nữa, Tiêu Vạn Sơn không thể không biết về tin đồn trước đây giữa Mã Văn Nguyên và Lưu Thanh Vũ. 

Ma Văn Viên cũng nhìn thấy chúng tôi. Nụ cười trên mặt anh hơi cứng lại, sau đó nhanh chóng mở ra và trở nên “nhiệt tình” hơn. Anh ta chủ động tiến lên một bước, lớn tiếng nói: "Đây là Tiêu Vạn Sơn tiên sinh sao? Mã Văn Nguyên sinh muộn, hắn đã ngưỡng mộ Tiêu tiên sinh đã lâu. Hôm nay, rất vui được gặp lại!" Ánh mắt anh ấy dừng lại ở Tiêu Vạn Sơn một lúc, sau đó anh ấy nhìn tôi như vô tình, có chút dò hỏi và có chút... khinh thường khó tả. Mặc dù sự khinh thường được giấu rất kỹ nhưng tôi vẫn nắm bắt được nó một cách nhạy bén. 

Anh ấy thực sự biết tôi! Biết mình là con trai duy nhất nhà họ Tiêu “mua chuộc” người yêu cũ! 

“Thì ra là Mã tiên sinh, tài năng của Mã tiên sinh tôi đã nghe từ lâu rồi.” Dù sao thì Tiểu Vạn Sơn cũng là một người kỳ cựu trong các trung tâm mua sắm. 

Ma Văn Viên dường như không quan tâm đến sự thờ ơ của Tiểu Vạn Sơn. Đôi mắt anh ấy vẫn dán chặt vào tôi, khóe miệng nhếch lên một nụ cười có vẻ ấm áp nhưng thực ra lại trịch thượng, như đang đánh giá điều gì đó thú vị: "Vị tiểu công tử này chắc chắn là con trai duy nhất của sư phụ Tiêu Thần phải không? Quả nhiên... hắn còn trẻ, thông minh, lại có nhiều tài năng." Anh ta cố ý nhấn mạnh từ "trẻ" một chút, sự trêu chọc và khinh thường trong lời nói gần như không thể che giấu. 

Một số học giả bên cạnh anh ta cũng nhìn tôi với ánh mắt tò mò, thích thú và thậm chí còn có một chút chế giễu không che giấu trong mắt họ. 

Hiển nhiên, cuộc hôn nhân “hạnh phúc” của nhà họ Tiêu với nhà cô Lưu và thân phận “chồng nhỏ” của tôi từ lâu đã trở thành chủ đề bàn tán giữa họ sau bữa tối. 

Sự tức giận dâng lên trong lòng tôi, nhưng khuôn mặt tôi vẫn bình tĩnh. 

Tôi biết rằng nếu tôi tức giận vào lúc này, điều đó sẽ lọt vào tay anh và củng cố thêm ấn tượng rằng tôi “còn trẻ, thiếu hiểu biết và dễ nổi giận”. 

Tôi hít một hơi thật sâu, kìm nén những cảm xúc dâng trào, nở một nụ cười ngượng ngùng và “ngớ ngẩn” phù hợp với lứa tuổi của mình, bắt chước người lớn và khum tay về phía Mã Văn Nguyên với vẻ mặt trẻ con. Anh ta nói với giọng tức giận: "Mã thiếu gia được đánh giá quá cao. Tiểu Thần, tôi đã gặp anh Mã. Tôi thường nghe người ta nói rằng anh Mã có "tài năng văn chương xuất sắc" và là một nhân tài nổi tiếng ở kinh đô. Hôm nay gặp anh ấy, hóa ra... anh ấy rất xứng đáng."

Tôi cố ý trích dẫn những lời trên chiếc khăn tay lụa của Liễu Thanh Vũ và nhìn anh ấy bằng ánh mắt trong trẻo, như thể tôi chỉ đang khen ngợi anh ấy một cách chân thành. 

Nụ cười trên mặt Mã Văn Nguyên thoáng chốc cứng đờ, trong mắt hiện lên một tia bất an. 

Rõ ràng là anh không ngờ tôi lại “tinh tế và hào phóng” đến vậy, chứ đừng nói đến việc tôi lại nói hai chữ “có tài văn chương xuất sắc”. 

Đó có phải là lương tâm tội lỗi? 

Vẫn còn nghi ngờ những gì tôi biết? 

Một thư sinh cao gầy bên cạnh tựa hồ không nghe thấy chuyện gì, cười nói: "Văn Nguyên huynh tài năng và học thức đương nhiên không thể phủ nhận! Vừa rồi trong bữa tiệc, hắn đã viết ra một tác phẩm mới, thật là lợi hại!" Anh ấy nói, đưa mắt nhìn tôi với vẻ đùa cợt: "Tiêu thiếu gia tuy còn trẻ nhưng lại khá sáng suốt. Không biết ngày thường thiếu gia đọc sách gì? Có lẽ cậu ấy đang làm thơ?" 

Điều này rõ ràng đang làm cho mọi việc trở nên khó khăn. Một đứa trẻ ốm yếu biết được vài chữ đã khó, làm sao có thể làm thơ được?

Tiêu Vạn Sơn sắc mặt tối sầm, đang định mở miệng biện hộ thì bị tôi dẫn trước. Tôi vẫn nở nụ cười “ngây thơ” đó. Tôi nhìn vị học giả cao gầy, chớp mắt: "Bác này nói đùa. Thằng bé yếu đuối, ngộ muộn. Còn đang đọc "Tiểu thư ngàn chữ" và "Thiếu học Qionglin". Sao ngươi dám nghĩ đến những việc tao nhã như làm thơ? Chẳng phải tốt hơn sao? Mã tiên sinh có tài và ăn nói khéo léo." Tôi dừng lại, quay sang Mã Văn Nguyên, nói với giọng “chân thành” hơn: “Tuy nhiên, dù không biết làm thơ nhưng tôi vẫn hiểu được chân lý. Thơ tuy là thứ tao nhã nhưng vẫn là thứ bề ngoài. Điều quan trọng nhất ở đời là phải ngay thẳng và báo đáp lòng nhân ái, bạn có nghĩ vậy không?”

Lời nói của tôi có vẻ tự ti nhưng thực chất lại là một bí mật được giấu kín. 

Đầu tiên, anh ta tỏ ra yếu đuối, tỏ ra “tuổi trẻ và ngu dốt”, sau đó anh ta đổi chủ đề và chỉ thẳng vào “nhân vật” và “đổi ơn”. Đây gần như là một cái tát trần trụi vào mặt Mã Văn Nguyên! 

Ai mà không biết, sau khi Lưu gia gặp nạn, hắn Mã Văn Nguyên đã lập tức vạch ra ranh giới rõ ràng, tránh né? 

Sắc mặt Mã Văn Nguyên hoàn toàn thay đổi. Nụ cười giả tạo dịu dàng không còn có thể duy trì được nữa. Đôi mắt anh trở nên sắc bén và u ám, nhìn chằm chằm vào tôi như muốn nhìn thấu tôi. 

Những ngón tay cầm chiếc quạt gấp của anh hơi siết chặt, các đốt ngón tay trắng bệch. 

Một số học giả xung quanh cũng nghe thấy sự sắc bén trong lời nói của tôi và nhìn nhau với vẻ mặt xấu hổ và ngạc nhiên. 

Họ có lẽ không ngờ rằng vị thiếu gia trẻ tuổi có vẻ yếu ớt này của nhà họ Tiêu lại sắc bén đánh tới tận nhà như vậy. 

Tiêu Vạn Sơn cũng sửng sốt. Anh cúi đầu nhìn tôi, ánh mắt đầy ngạc nhiên và… có chút cảm kích không thể nhận ra. Rõ ràng là anh ấy không mong đợi tôi sẽ nói một điều như vậy. 

"Ngươi..." Mã Văn Nguyên mở miệng, tựa hồ muốn phản bác, nhưng nhất thời không tìm được từ ngữ thích hợp. Anh ấy có thể nói gì? Phủ nhận rằng bạn có hành vi xấu? Chẳng phải ở đây không có ba trăm lạng bạc sao? 

Tôi nhìn vẻ mặt xịu xuống của anh ta, trong lòng giễu cợt, nhưng trên mặt vẫn là vẻ mặt ngây thơ ngây thơ đó, thậm chí còn có chút cầu xin lời khuyên: "Sư phụ Mã, phải không? Ông Mã dạy rằng học giả trước tiên phải tu thân, quản lý gia đình, quản lý thiên hạ. Nếu ngay cả đạo đức cơ bản cũng không thể có được, thì dù ngươi có tài giỏi đến đâu, nó khác với... con bèo tấm không rễ đó?" Tôi cố ý dừng lại, liếc nhìn khuôn mặt hơi tái nhợt của anh, rồi tiếp tục “bù đắp”. "Giống như trong kịch nói, có người bề ngoài thì sáng dạ, nhưng bên trong... được rồi, tôi sẽ không nói ra, kẻo làm bẩn lỗ tai của anh."

Lời nói của tôi gần như đang chỉ vào nhà sư và mắng con lừa hói. 

Mã Văn Nguyên lồng ngực kịch liệt phập phồng, sắc mặt xanh đỏ, hiển nhiên là rất tức giận. 

Vẻ mặt của các học giả bên cạnh cũng trở nên rất hưng phấn. Có người muốn cười nhưng lại ngại cười, có người tỏ vẻ tức giận, có người lại có đôi mắt lấp lánh như đang nhìn tôi lần nữa. 

"Thật là một cậu bé có lưỡi sắc bén!" Ma Văn Viên cuối cùng cũng thốt ra được một câu qua kẽ răng, với ánh mắt nham hiểm, "Anh Tiêu, thiếu gia nhà anh, là... 'dạy tốt'!" Anh nhấn mạnh bốn chữ “học giỏi”, đầy mỉa mai.

Tiêu Vạn Sơn lúc này đã hoàn toàn bình tĩnh lại. Anh ấy tiến lên một bước và chặn tôi lại phía sau một chút. Tuy rằng hắn không cao bằng những học giả trẻ tuổi đó, nhưng khí chất ngồi ở địa vị cao lâu ngày vẫn tự nhiên tỏa ra. 

Sắc mặt hắn bình tĩnh, giọng điệu không khiêm tốn cũng không kiêu ngạo: "Mã thiếu gia được khen ngợi quá nhiều. Ta còn trẻ và ngu dốt. Nếu lời nói của ta có xúc phạm, xin hãy tha thứ cho ta. Tuy nhiên, những gì ta nói có vẻ trẻ con, nhưng cũng có lý. Các học giả, trước hết hãy cư xử, ta nghĩ Ma tiên sinh hiểu rõ sự thật này hơn thương gia chúng ta."

Lời nói của anh ta không chỉ tạo tiền đề cho đối phương mà còn nhấn mạnh một cách thô bạo từ “nhân vật”. 

Sắc mặt Mã Văn Nguyên tái nhợt. Anh biết rằng mình đã thua trận trong cuộc tranh chấp bằng lời nói ngày hôm nay. 

Nếu bạn tiếp tục đấu tranh, nó sẽ chỉ trở nên xấu hổ hơn. 

Anh hít một hơi thật sâu, đè xuống cơn tức giận, cố nở một nụ cười còn xấu hơn cả khóc: "Anh Tiêu nói đúng. Các học sinh đi muộn đã học được bài học rồi, khi nào có việc khác tôi sẽ đi chào tạm biệt!"

Sau đó, hắn gần như nghiến răng nghiến lợi lao xuống lầu cùng với vài học giả với vẻ mặt khác nhau. Phía sau có vẻ hơi ngượng ngùng và vội vàng. 

Nhìn họ biến mất ở góc cầu thang, hơi thở hôi hám mà tôi kìm nén bấy lâu nay cuối cùng cũng thở ra một hơi dài nhẹ nhõm. 

Mát mẻ! 

Dù có sự chênh lệch về thể lực nhưng anh ta có thể khiến kẻ đạo đức giả này im lặng bằng trí tuệ và lời nói của mình. Loại chiến thắng thuộc linh này cũng thỏa mãn không kém! 

"Chen'er..." Tiểu Vạn Sơn quay lại nhìn tôi, ánh mắt vô cùng phức tạp, bao gồm cả ngạc nhiên, nhẹ nhõm và thậm chí còn sâu sắc hơn: "Những lời bạn vừa nói..."

Tôi biết anh ấy đang nghi ngờ. Một đứa trẻ ốm yếu dù có sớm phát triển cũng không nên có những lời nói sắc bén và hóm hỉnh như vậy.

Tôi lập tức hạ mí mắt xuống, với sự mệt mỏi vừa phải và một chút "sợ hãi" trên mặt, tôi kéo tay áo ông, thì thầm: "Bố, con... con... con đã nói sai à? Con chỉ... chỉ không thích cách ông ấy nhìn con, như thể... như thể... ông ấy đang xem một trò đùa nào đó. Và, tôi nghe nói...tôi nghe nói ông ấy đã từng cặp kè với vợ mình...đó là lý do tại sao tôi..." Tôi nói không mạch lạc, cho rằng động cơ của mình là do sự nhạy cảm trẻ con, đồ ăn sự bảo vệ và sự thù địch theo bản năng đối với tình địch của tôi. 

Tiêu Vạn Sơn nhìn bộ dáng “đau khổ và bướng bỉnh” của tôi, nghi hoặc trong mắt dần tiêu tan, thay vào đó là một loại hiểu biết và bất lực. 

Anh ấy nhẹ nhàng thở dài, chạm vào đầu tôi, trấn an nói: "Em không nói gì sai cả. Mã Văn Nguyên đó quả thực... không phải là hành vi của một quý ông. Em đã làm đúng để bảo vệ Qingyu và thể diện của nhà họ Tiêu của tôi. Chỉ là..." Anh dừng lại, hạ giọng, "Người này hẹp hòi và sẽ trả thù. Sau này em phải cẩn thận hơn và đừng xung đột trực tiếp với anh ta nữa."

"Ân, Trần Nhi hiểu được." Tôi ngoan ngoãn gật đầu, nhưng trong lòng lại không đồng ý. xung đột? Đây chỉ là sự khởi đầu. Khi tôi trưởng thành, tôi sẽ có đủ phương tiện để đối phó với anh ấy. 

Sau sự việc này, khi Tiêu Vạn Sơn đưa tôi vào "Tingyuxuan", vẻ mặt anh ấy trở nên nghiêm túc hơn. 

Khi một số doanh nhân giàu có trong phòng riêng nhìn thấy chúng tôi bước vào, họ đều đứng dậy và chào hỏi nhau. Khi ánh mắt họ đổ dồn về phía tôi, họ đều có phần lịch sự và tò mò. 

Hiển nhiên, vừa rồi bọn họ ít nhiều đã nghe thấy tiếng ồn ào ngoài cửa. 

Trong bữa tối, Tiêu Vạn Sơn cùng mấy người chú trao đổi chén, nói chuyện làm ăn như vận tải đường thủy, sản xuất muối, tơ lụa, trà... Tôi lặng lẽ ngồi sang một bên, im lặng lắng nghe. Thỉnh thoảng, theo tín hiệu từ ánh mắt của bố, tôi đứng dậy nâng cốc và nói vài lời đàng hoàng. 

Dù thân xác tôi còn trẻ nhưng tâm hồn tôi cuối cùng cũng đã trưởng thành. Hơn nữa tôi đã quan sát và học hỏi những ngày này nên sẽ không thô lỗ đâu. 

Sự “ngoan ngoãn” và “trí thông minh sớm” của tôi hiển nhiên đã giành được sự ưu ái của một số người chú có mặt, và họ đều khen ngợi Tiểu Vạn Sơn là người kế vị. 

Tuy nhiên, phần lớn suy nghĩ của tôi lại trôi về Tiêu Phủ và về hai mẹ con xinh đẹp. 

Sự xuất hiện của Ma Văn Viên giống như một cái gai, đâm sâu vào trái tim tôi. 

Tôi phải hành động càng sớm càng tốt. Tôi không thể để Liễu Thanh Vũ ảo tưởng về tên đạo đức giả đó được nữa. 

Bữa tiệc kéo dài gần hai tiếng đồng hồ mới kết thúc. Khi chúng tôi trở lại Tiêu phủ thì mặt trời đã lặn. 

Tôi quay lại thẳng Chenhuiyuan. 

Vừa bước vào sân đã ngửi thấy mùi thuốc thoang thoảng thoang thoảng, không phải mùi canh và thuốc quen thuộc. 

Nhìn theo mùi hương, tôi thấy Liễu Thanh Ngọc đang ngồi trước một bếp đất sét nhỏ dưới hành lang cánh tây, trong tay cầm một chiếc quạt tròn nhẹ nhàng quạt lửa. 

Trên bếp có một lọ thuốc nhỏ đang bốc khói. 

Cô ấy mặc một chiếc váy trắng như trăng đơn giản, không trang điểm, mái tóc dài được buộc đơn giản bằng một chiếc kẹp tóc bằng ngọc. Vài sợi lụa xanh rủ xuống má cô, đung đưa nhẹ nhàng khi cô thổi lửa. 

Ánh sáng rực rỡ của mặt trời lặn phủ lên toàn bộ cơ thể cô một viền vàng mềm mại, và khuôn mặt tập trung của cô đẹp như một bức tranh gobi được vẽ tỉ mỉ. 

Cô ấy là... thuốc sắc? cho ai? 

Tôi bước đi nhẹ nhàng và từ từ tiến lại gần. Có lẽ cô ấy quá tập trung nên không nhận ra sự có mặt của tôi. Tôi đi không xa phía sau cô ấy và dừng lại. 

Mắt tôi rơi vào những ngón tay thon thả của cô ấy và chiếc quạt tròn màu trắng trơn. Đột nhiên, đồng tử của tôi hơi co lại - treo trên tay cầm chiếc quạt tròn là một mặt dây chuyền hình chiếc quạt rất quen thuộc được dệt bằng sợi tơ màu lục lam! 

Kiểu dáng và màu sắc giống hệt như sợi tơ màu lục lam dùng làm dấu trang mà tôi thấy được kẹp giữa các trang chân dung của Ma Văn Viên trong "Bộ sưu tập Shuyu" trong phòng làm việc! 

Đó có phải là... chuyện của Mã Văn Nguyên không? Cô ấy thực sự đã sử dụng những vật phẩm liên quan đến anh ấy theo cách cá nhân như vậy? ! 

Một ngọn lửa vô danh chợt ùa vào tim tôi. Sự tức giận và ghen tị vốn bị đè nén trong Tháp Zuixian đột nhiên bùng cháy như thể bị đổ dầu vào đó! 

Vốn tưởng rằng ban ngày phản công của mình sẽ đánh thức cô ấy, không ngờ cô ấy vẫn bướng bỉnh! 

Anh ta thậm chí còn mang theo “căn bệnh tương tư” đó một cách trắng trợn như vậy! 

Ngực tôi phập phồng dữ dội và tôi gần như không thể kiểm soát được bản thân. Tôi lao tới, giật lấy chiếc quạt phiền toái rồi ném vào lửa cho cháy! 

Tuy nhiên, sự tỉnh táo còn lại đã giữ tôi lại. Tôi không thể làm điều này. Điều đó sẽ chỉ đẩy cô ấy ra xa hơn và khiến cô ấy càng ghét tôi hơn. 

Tôi nắm chặt tay, móng tay bấm vào lòng bàn tay, gây ra cơn đau nhói khiến tôi bình tĩnh lại được một chút. 

Tôi hít một hơi thật sâu, đè nén cơn tức giận đang sôi sục, cố gắng tỏ ra bình tĩnh và cố tình bước mạnh hơn. 

Liễu Thanh Vũ chợt quay đầu lại khi nghe thấy tiếng bước chân. 

Nhận ra là tôi, trong mắt cô ấy hiện lên một tia hoảng sợ rõ ràng. Bàn tay cầm chiếc quạt vô thức rụt lại, cố gắng giấu mặt dây chuyền của chiếc quạt, nhưng sau đó cô nhận ra rằng động tác này quá rõ ràng, và chuyển động của cô bất động giữa không trung. 

"Anh...Anh Cung, anh đã về rồi." Cô đứng dậy, đặt chiếc quạt phía sau không để lại dấu vết, giọng điệu mang theo một chút lo lắng khó nhận ra. 

Ánh mắt tôi dừng lại trên khuôn mặt cô ấy một lúc rồi nhìn vào lọ thuốc vẫn đang bốc khói, bình tĩnh hỏi: "Bà ơi, bà đang đun thuốc à? Nhưng bà thấy không khỏe à?"

Liễu Thanh Vũ tránh ánh mắt của tôi, nhỏ giọng nói: "Không. Đây là... trà an thần cho mẹ tôi, gần đây bà khó ngủ."

Cho dì Su? Tôi cảm thấy nhẹ nhõm một chút, nhưng ánh mắt liếc nhìn bàn tay giấu sau lưng của cô ấy, cảm giác chán nản vẫn còn đọng lại. 

"Ta hiểu rồi, tiểu thư có hứng thú." Tôi gật đầu, tiến lên hai bước và tiến lại gần cô ấy. Mùi hương lan mát lạnh của cô hòa lẫn với vị đắng của thảo mộc xộc vào mũi tôi. 

Tôi đứng trước mặt cô ấy. Do chênh lệch chiều cao nên tôi phải hơi nghiêng đầu để nhìn vào mắt cô ấy. Tư thế ngước nhìn này khiến sự thất vọng của nam giới trong lòng tôi càng mạnh mẽ hơn. 

“Hôm nay tôi cùng cha tới Tú Tiên Tháp, tình cờ gặp được một người quen.” Tôi nhìn cô ấy và nói chậm rãi, khóa chặt mắt cô ấy, không để lộ bất kỳ sự thay đổi tinh vi nào trên nét mặt của cô ấy. 

Cơ thể của Lưu Thanh Vũ gần như căng thẳng, và hàng mi dài của cô run rẩy dữ dội. Cô ấy dường như có linh cảm gì đó, ánh mắt lóe lên, không dám nhìn tôi. 

"Ừ...thật sao?" Giọng nói của cô có một sự run rẩy không thể nghe được. 

“Ừ,” khóe miệng tôi nhếch lên một nụ cười không phải cười, giọng điệu trẻ con, ngây thơ “chia sẻ kiến ​​thức”, nhưng mỗi lời lại như một mũi dao, “Tôi đã gặp nhân tài nổi tiếng đó ở thủ đô, anh Ma Văn Viên.”

Có một tiếng "cạch" nhẹ vang lên. Đó chính là chiếc quạt mà Liễu Thanh Vũ đã giấu sau lưng cô. Nó rơi xuống đất vì tay cô run rẩy. Mặt dây chuyền hình chiếc quạt màu lục lam trông đặc biệt rực rỡ trong ánh hoàng hôn. 

Sắc mặt cô lập tức tái nhợt không còn chút máu, môi khẽ run, trong mắt hiện lên vẻ hoảng sợ, hoài nghi và... một tia mong đợi vi tế mà ngay cả bản thân cô cũng không nhận ra? 

"Hắn... hắn thế nào?" Cô gần như buột miệng, giọng run run vì khẩn cấp. 

Lời vừa nói ra, cô ấy dường như ngay lập tức nhận ra sai lầm của mình và cắn chặt môi dưới. Sắc mặt cô nhạt dần, chỉ còn lại vô tận sự tiếc nuối và sợ hãi. 

Nhìn thấy bộ dạng của cô ấy như vậy, ngọn lửa tà ác trong lòng tôi không thể kìm nén được nữa, nó phun ra như dung nham! Cô quả thực vẫn đang nghĩ về anh! Nghe tên anh mà tôi thấy lạc lõng quá! 

Tôi bước tới một bước, gần như chạm vào cô ấy. 

Dù tôi chỉ cao bằng ngực cô ấy nhưng cơn tức giận lạnh lùng và áp lực tỏa ra từ cơ thể tôi thực sự khiến cô ấy bất giác lùi lại một bước, lưng áp vào những cây cột lạnh lẽo. 

"Anh ấy thế nào rồi?" Tôi ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm vào đôi mắt hoảng hốt của cô ấy, giọng nói lạnh như băng, không hề nao núng mỉa mai: "Anh ấy rất tốt! Anh ấy ăn mặc bảnh bao, nói chuyện vui vẻ, được bạn bè vây quanh. Anh ấy thật là một người đàn ông có duyên và tài giỏi!" 

Liễu Thanh Vũ ngơ ngác nhìn ta, ánh mắt trống rỗng, tựa như có thể nhìn thấy qua ta thân ảnh mà nàng hằng mong mỏi.

"Nhưng..." Tôi chuyển chủ đề, giọng điệu trở nên sắc bén hơn, "Hôm nay tôi đã học được rất nhiều điều về 'tài năng và học thức' của anh Mã. Ngoài việc có thể đọc thuộc lòng vài bài thơ chua chát về chuyện tình cảm, anh ấy dường như không có công gì khác ngoài việc có thể nhận xét công trạng của người khác. Đặc biệt là loại nhân vật này..." Tôi cố ý kéo dài giọng điệu, nhìn cô ấy chợt co con ngươi lại, nói từng chữ một: "Thật không hay chút nào! Anh ta chỉ là một kẻ đạo đức giả, không quan tâm đến lợi ích của bản thân." và làm theo ảnh hưởng của người khác".

"Ngươi đang nói nhảm!" Liễu Thanh Vũ hét lên như mèo bị giẫm đuôi, khuôn mặt tái nhợt vì hưng phấn dị thường đỏ bừng. Cô ấy mở to mắt nhìn tôi, trong mắt đầy tức giận và phòng thủ, "Anh không thể vu khống anh ấy! Anh Văn Nguyên không phải là người như vậy! Anh ấy... anh ấy có lý do riêng của mình!"

"Lý do?" Tôi cười lạnh, tiếng cười đầy khinh thường và đau đớn, "Lý do gì? Chẳng lẽ là sợ bị Liễu gia các ngươi liên lụy? Khi Liễu gia gặp khó khăn, hắn lập tức vạch rõ ranh giới, tránh gặp mặt ngươi. Thậm chí, hắn còn tung tin đồn ra bên ngoài rằng hắn không liên quan gì đến ngươi. Đây là lý do của hắn sao? Đây chính là 'Anh Văn Nguyên' mà ngươi rất nhớ sao?"

Mỗi lần tôi nói điều gì, sắc mặt của Liễu Thanh Vũ đều tái nhợt, thân thể run rẩy như chiếc lá rơi trước gió.

Cô lắc đầu thật mạnh, nước mắt lưng tròng, nhưng kiên cường không chịu rơi: “Không… không phải vậy… anh lừa dối em! Anh ghen tị! Bởi vì anh còn trẻ, bởi vì anh… anh không chiếm được trái tim em nên mới vu khống anh ấy!” 

Lời nói của cô ấy như một con dao tẩm độc, đâm vào chỗ đau của tôi! Đúng, tôi còn trẻ, tôi không thể chiếm được trái tim cô ấy! Đây là lúc tôi cảm thấy bất lực và tức giận nhất!

“Em ghen tị với anh ấy à?” Tôi cười giận dữ, đột nhiên đưa tay ra nắm lấy cổ tay mảnh mai của cô ấy. Lực mạnh đến mức cô kêu lên đau đớn: "Lưu Thanh Vũ! Nhìn rõ! Tôi là chồng của cô! Tôi là bà mối nhà họ Tiêu sắp cưới cô từ một người được cứu thoát khỏi nơi lưu đày! Mã Văn Nguyên đã làm gì cho cô? Ngoại trừ mấy lời ngọt ngào và mấy bài thơ hồn nhiên, lúc cô cần giúp đỡ nhất thì anh ấy ở đâu? 

Tôi đẩy cô ấy về phía trước một cách mạnh mẽ, buộc cô ấy phải cúi đầu xuống và nhìn tôi.

Ánh mắt tôi hung tợn, không thể nghi ngờ chiếm hữu: “Em là vợ Tiêu Thần của anh! Trong lòng anh chỉ có em thôi! Mã Văn Nguyên kia, hắn không xứng!"

"Hãy để tôi đi!" Liễu Thanh Ngọc giãy dụa, nước mắt cuối cùng cũng trào ra, chảy xuống gò má tái nhợt: “Anh làm tôi đau quá! Tiêu Thần! Bạn chỉ là một tay chơi hống hách và vô lý! Ngoài việc trở nên mạnh mẽ, bạn còn có thể làm gì khác? Tôi sẽ không bao giờ thích bạn! Không bao giờ!"

Tiếng kêu của cô ấy giống như một mũi dao sắc nhọn xuyên qua lớp áo giáp giận dữ của tôi và chạm đến phần mềm yếu nhất trong trái tim tôi. Một cơn đau nhói lan rộng, kèm theo sự lạnh lẽo vô tận. 

Hóa ra trong lòng cô ấy, tôi khó chịu đến thế. Một tay chơi kiêu ngạo và vô lý, chỉ biết dùng vũ lực. 

Tôi nhìn khuôn mặt đầy nước mắt và căm hận của cô ấy, nắm lấy tay cô ấy, bất giác buông lỏng tay. 

Liễu Thanh Vũ nhân cơ hội giật tay cô ra, để lại một vết đỏ rõ ràng trên cổ tay. 

Như thể đang trốn tránh bệnh dịch, cô ấy lùi lại vài bước, nhìn tôi với vẻ cảnh giác và oán giận, rồi quay người lại, che mặt, chạy về cánh tây khóc lóc và đóng sầm cửa lại. 

Tôi đứng chết lặng tại chỗ, nhìn cô ấy biến mất. Thứ duy nhất còn sót lại trong hành lang là lọ thuốc sủi bọt và chiếc quạt tròn có mặt dây chuyền màu lục lam rơi xuống. 

Tia nắng cuối cùng của mặt trời lặn cũng biến mất trên bầu trời, hoàng hôn đang dần khép lại, ánh sáng trong hành lang trở nên mờ mịt không rõ ràng. 

Một cơn gió đêm thổi qua, mang theo hơi lạnh phả vào mặt nhưng cũng không xua tan được sự chán nản và đau nhói trong lòng. 

Tôi từ từ cúi xuống nhặt chiếc quạt bóng lên. Ngón tay của hắn xoa xoa mặt dây chuyền hình quạt màu xanh lam, các xúc tu đều lạnh cóng. Đây là thứ cô ấy coi trọng và thuộc về một người đàn ông khác. 

Tôi nắm chặt chiếc quạt tròn, các đốt ngón tay trở nên trắng bệch, gần như làm nát xương quạt tre. 

Hồi lâu, tôi hít một hơi thật sâu, đè nén cơn thịnh nộ và thất vọng đang trào dâng trong lòng. Tôi không thể để lời nói của cô ấy làm tôi suy sụp. 

Tôi ném chiếc quạt tròn cùng với mặt dây chuyền hình quạt màu xanh chói lóa vào chiếc lò đất sét nhỏ vẫn chưa tắt bên cạnh. 

Ngọn lửa liếm vào mặt quạt lụa và xương quạt tre phát ra những tiếng “tách tách” nhẹ. Mặt dây chuyền hình chiếc quạt màu xanh lam nhanh chóng cuộn tròn và cháy đen trong lửa, cuối cùng biến thành tro bụi. 

Nhìn ngọn lửa đang bập bùng, ánh mắt tôi dần trở nên lạnh lùng và kiên định. 

Liễu Thanh Vũ, ngươi có thể hận ta, có thể hận ta. Nhưng bạn muốn bảo vệ Mã Văn Nguyên như một viên ngọc, và bạn muốn nối lại mối quan hệ cũ với anh ấy? 

mơ. 

Tôi sẽ cho bạn tận mắt chứng kiến khuôn mặt xấu xí của "Qingfenglangyue" trong lòng bạn thực sự là như thế nào. 

Tôi cũng sẽ cho bạn biết rằng tôi, Tiểu Trần, chắc chắn không phải là đứa trẻ bất tài mà bạn tưởng tượng. 

Tôi quay người lại, không nhìn đống tro tàn đang cháy nữa mà đi về phía phòng chính. Bóng người hòa vào bóng tối ngày càng lớn của màn đêm, mang theo một quyết tâm tuyệt vọng. 

Trở lại phòng, Xuân Đào đã thắp nến rồi. 

Ánh sáng màu cam xua tan bóng tối trong phòng, nhưng nó không thể xua tan được sương mù trong lòng tôi. 

Tôi vẫy tay chào cô hầu gái muốn tiến tới phục vụ mình, rồi ngồi một mình trên chiếc ghế dài mềm mại trước cửa sổ, nhìn màn đêm đen kịt ngoài cửa sổ, trong lòng có cảm xúc lẫn lộn. 

Cuộc xung đột khốc liệt giữa Lưu Thanh Thái và Lưu Thanh Thái giống như một cơn bão, cuốn đi và để lại dấu vết tàn khốc. 

Những giọt nước mắt của cô ấy, những lời buộc tội của cô ấy và những lời nói “Anh sẽ không bao giờ thích em” vang vọng bên tai tôi như một câu thần chú. 

Tôi biết rằng hành động của tôi ngày hôm nay có thể đã quá thiếu kiên nhẫn và thô lỗ, đẩy mối quan hệ vốn đã mong manh giữa chúng ta đến bờ vực nguy hiểm hơn. 

Nhưng, tôi không hối hận. Cơn đau dài hạn còn tệ hơn cơn đau ngắn hạn. Thay vì để cô tiếp tục chìm đắm trong ảo tưởng sai lầm đó, thà dùng biện pháp quyết liệt nhất để xé bỏ lớp ngụy trang đó, cho dù quá trình đó sẽ kèm theo đau đớn tột cùng. 

Nhưng...nỗi đau âm ỉ trong lòng tôi lại rất thật. 

Ngay lúc tôi đang ngơ ngác nhìn ra ngoài cửa sổ thì có tiếng bước chân nhẹ nhàng quen thuộc kèm theo tiếng chuông vang lên, từ xa đến gần. Là Tô Diễn Cơ. 

Cô bước vào mang theo một chiếc khay gỗ sơn màu đỏ có đặt một bát súp đang bốc khói nghi ngút.

Hôm nay cô mặc một chiếc váy màu xanh nhạt giản dị, không đeo thêm trang sức, chỉ búi tóc lỏng lẻo khiến cô trông càng dịu dàng và quyến rũ hơn. 

Tuy nhiên, trên lông mày của cô lại có một chút lo lắng và kiệt sức. 

"Chen'er," cô đặt khay lên bàn, đi đến chỗ tôi, nhẹ nhàng gọi: "Tôi nghe người giúp việc nói rằng anh về thì ở trong phòng, bữa tối cũng không dùng nhiều. Nhưng hôm nay ra ngoài có mệt không? Hay là..." Cô dừng lại, liếc nhìn tôi vẫn đang cau mày, khẽ thở dài, "Hay là anh và Thanh Ngọc... lại gặp rắc rối rồi?"

Chắc chắn là cô ấy biết. Chắc chắn là Liễu Thanh Vũ đã rơi nước mắt đi tìm cô, hoặc là có một người giúp việc đã kể cho cô nghe chuyện xảy ra ở hành lang. 

Tôi ngẩng đầu lên nhìn khuôn mặt dịu dàng và ân cần của cô ấy. Nỗi bất bình, chán nản trong lòng không thể kìm nén được nữa, trào dâng như nước lũ vỡ đập. 

Tôi đột nhiên duỗi tay ra, ôm chặt eo cô, vùi mặt vào cái bụng mềm mại ấm áp của cô, khàn giọng gọi: "Dì Tô..."

Giọng tôi nghẹn ngào, cơ thể tôi run nhẹ vì phấn khích. 

Tô Diễn Cơ giật mình trước hành động đột ngột của tôi, cơ thể cứng đờ trong giây lát. 

Nhưng sau đó, cô ấy thả lỏng và ôm lại tôi như vô số lần trước đây. Cô ấy nhẹ nhàng vỗ lưng tôi bằng một tay và vuốt tóc tôi bằng tay kia. Giọng nói của cô tràn ngập yêu thương và trìu mến vô tận: "Sao vậy? Chen'er? Tại sao con lại bị oan? Hãy nói với dì Tô."

Hương thơm ấm áp yên tâm của cơ thể cô, sự mềm mại và ấm áp trong vòng tay cô, cùng sự quan tâm trong lời nói của cô giống như liều thuốc hữu hiệu nhất, chữa lành vết thương trong lòng tôi từng chút một. 

Trong thời đại xa lạ này, trong căn biệt thự sâu thẳm đầy tính toán và thờ ơ này, chỉ có sự dịu dàng của cô ấy là bến đỗ bất khả xâm phạm của tôi. 

"Dì Tô..." Tôi rúc vào trong ngực dì, tham lam hấp thụ hơi ấm và hơi thở của dì, giọng nói nghèn nghẹn, giọng mũi mạnh mẽ, "Tại sao... sao phu nhân lại ghét con như vậy? Con là chồng của cô ấy! Mã Văn Viễn kia... hắn là một kẻ đạo đức giả! Tại sao dì ấy lại không nhìn rõ?"

Tôi kể cho cô ấy nghe câu chuyện hôm nay tôi gặp Mã Văn Nguyên ở Tháp Zuixian và cuộc xung đột với Lưu Thanh Vũ vừa rồi, ngắt quãng và có cảm xúc mạnh mẽ. 

Tất nhiên, tôi đã bỏ qua những lời lẽ sắc bén và khiêu khích có chủ ý của mình, mà chỉ nhấn mạnh đến thói đạo đức giả của Ma Văn Viên và nỗi ám ảnh của Lưu Thanh Vũ. 

Tô Yến Cơ lặng lẽ lắng nghe mà không ngắt lời tôi, nhưng cô ấy vỗ nhẹ vào lưng tôi ngày càng nhẹ nhàng hơn. 

Tôi có thể cảm nhận được rằng khi tôi nhắc đến tên Mã Văn Nguyên, cơ thể cô ấy gần như căng cứng. 

Mãi đến khi tôi nói xong, cô ấy mới thở dài nhẹ nhàng, ôm mặt tôi, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng lau đi hơi nước đọng lại trên khóe mắt tôi. 

Trong mắt bà chứa đầy những cảm xúc phức tạp, bao gồm đau khổ vì sự ngu dốt của con gái mình, khinh thường Mã Văn Nguyên và tình yêu sâu sắc dành cho tôi. 

"Chen'er, tôi có lỗi với bạn." Cô thì thầm, giọng nhẹ nhàng như đang dỗ dành một đứa trẻ: “Là lời thì thầm không đúng, là do mắt cô ấy bị quá khứ mê hoặc nên không nhìn rõ sự thật.”

"Dì Tô, dì có tin tôi không? dì có tin Mã Văn Nguyên là kẻ đạo đức giả không?" Tôi ngước nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy thật gần và háo hức hỏi. 

Tô Diễn Cơ nhìn ta, kiên định gật đầu: "Dì Tô tin cháu. Vậy thì Mã Văn Nguyên... Tuy dì Tô không tiếp xúc nhiều với dì ấy, nhưng dì ấy từng nghe cha của Thanh Ngọc nhắc đến, nói rằng ông ấy là người nhanh trí, giỏi lén lút, cũng không phải là người thực tế và đáng tin cậy. Những gì ông ấy làm sau vụ tai nạn của nhà họ Liễu còn hơn thế nữa. Điều đó khẳng định điều này." Cô dừng lại, trong giọng nói có chút tiếc nuối và bất lực, “Tôi chỉ nói nhỏ rằng cô ấy… từ nhỏ đã được cha bảo vệ rất tốt, chưa bao giờ nhìn thấy sự nguy hiểm trong lòng người. Cô ấy có tình cảm sâu sắc như vậy với Mã Văn Nguyên, việc cô ấy tạm thời không thể chấp nhận hiện thực là điều dễ hiểu.”

Cô ấy luôn như vậy, cố gắng hiểu mọi người, ngay cả khi người đó làm tổn thương người cô ấy quan tâm nhất. 

"Nhưng cô ấy mắng tôi! Cô ấy nói tôi vô lý! Cô ấy nói sẽ không bao giờ thích tôi!" Tôi tủi thân phàn nàn, lại vùi mặt vào trong ngực cô, siết chặt cánh tay hơn, cảm nhận được vòng eo thon gọn và sự căng mọng của lồng ngực cô, “Dì Tô, con thấy khó chịu…Con thấy ở đây không thoải mái…” Tôi nắm tay cô áp vào lòng. 

Bàn tay của Tô Yến Cơ hơi run lên, và cô ấy có thể cảm nhận được nhịp tim đập nhanh của tôi qua lớp vải mỏng trong lòng bàn tay. 

Trên gò má cô hiện lên một chút ửng đỏ, trong mắt có chút hoảng sợ, muốn rút tay lại nhưng tôi đã ôm cô thật chặt. 

"Chen'er... đừng như vậy..." Giọng cô hơi run run, có chút xấu hổ. 

"Dì Tô, chỉ có dì là đối xử tốt nhất với con thôi." Tôi ngẩng đầu lên nhìn đôi má đỏ bừng và đôi mắt lấp lánh của cô ấy. Cảm xúc kỳ lạ trong lòng tôi lại dâng lên, như dòng nước ngầm. "Chỉ có ngươi tin tưởng ta, cảm thấy có lỗi với ta. Không có ngươi, Thần Nhi không biết phải làm sao..."

Lời nói của tôi đầy sự phụ thuộc và có chút cám dỗ tinh tế. Tôi biết rằng tôi đang lợi dụng tình yêu của cô ấy dành cho mình và từng bước thử thách điểm mấu chốt của cô ấy. 

Tô Yến Cơ nhìn tôi với đôi mắt ướt át và cầu xin, cuối cùng trái tim cô cũng dịu lại. 

Cô ấy không vùng vẫy nữa mà để tay tôi bao bọc mu bàn tay cô ấy, ấn chúng vào tim tôi. 

Lòng bàn tay cô ấy ấm áp và mềm mại, sự đụng chạm khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

"Thằng bé ngốc nghếch..." Cô khẽ thở dài, giọng điệu tràn ngập sự yêu mến vô tận và một chút chiều chuộng mà ngay cả chính cô cũng không nhận ra, "Nếu dì Tô không tốt với con thì dì tốt với ai? Ở Thanh Ngọc... Tôi sẽ thuyết phục cô ấy lần nữa. Cho cô ấy một chút thời gian, cho chính mình một chút thời gian, được không?"

Cô ấy nhìn xuống tôi, ánh nến mờ ảo nhảy múa trên khuôn mặt cô ấy, làm nổi bật những đường nét hoàn hảo trên khuôn mặt cô ấy. Dưới đường viền cổ áo hơi hở, xương quai xanh thanh tú và một chút làn da trắng như tuyết hiện ra lờ mờ, toát ra vẻ cám dỗ thầm lặng. 

“Vậy dì Su…” Tôi nhìn đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của cô ấy, quả táo Adam của tôi vô thức cuộn tròn, giọng nói có chút khàn khàn, “Em sẽ luôn ở bên Chen'er chứ? Em sẽ không ghét Chen'er như vợ tôi, và rời bỏ Chen'er, phải không?"

Tô Diễn Cơ cảm thấy có chút khó chịu dưới ánh mắt nóng bỏng của tôi. Cô ấy hơi quay đầu lại để tránh tầm nhìn của tôi, nhưng vết đỏ ở gốc tai cô ấy càng rõ hơn. 

Cô nhẹ nhàng rút tay lại, quay sang vuốt tóc tôi, nhẹ nhàng nói: "Tại sao dì Su lại rời xa con? Chỉ cần Chen'er cần, dì Su sẽ luôn ở bên con."

"Thật sự?" Tôi hỏi, giống như một đứa trẻ khao khát sự cam kết.

"Thật sự." Cô gật đầu, ánh mắt dịu dàng và kiên định. 

Nhìn cô ấy như vậy, sự thất vọng và đau đớn trong lòng do Liễu Thanh Vũ gây ra cuối cùng đã được thay thế bằng cảm giác thỏa mãn và tham vọng kỳ lạ. 

Liễu Thanh Vũ, cứ thoải mái bỏ qua kẻ đạo đức giả của mình đi. 

Thứ mà bạn đánh mất không chỉ là sự chân thành của một người chồng mà còn là sự... quan tâm ngày càng chăm sóc của mẹ bạn. 

Tôi lại tựa vào trong vòng tay Tô Diễn Cơ, áp mặt vào cái bụng mềm mại của cô ấy, nhắm mắt lại, tham lam hít thở hương thơm say đắm trên cơ thể cô ấy. 

"Dì Su, con buồn ngủ." Tôi nói nhẹ nhàng, với vẻ mệt mỏi sâu sắc. 

"Buồn ngủ thì đi ngủ đi, dì Tô có ở đây cùng với con đâu." Cô ấy vỗ nhẹ vào lưng tôi và ngân nga một giai điệu du dương không rõ. 

Trong vòng tay vo ve và ấm áp của cô ấy, những dây thần kinh căng thẳng của tôi dần được thư giãn và ý thức của tôi cũng dần mờ đi. 

Khoảnh khắc trước khi chìm vào giấc ngủ, tôi thầm nghĩ: Mã Văn Nguyên, cuộc đối đầu trong nhà hàng hôm nay chỉ là khởi đầu. 

Lưu Thanh Vũ, tôi đã ghi lại những giọt nước mắt và sự hận thù của bạn. 

Và dì Su...sự dịu dàng của dì là chiến tích quý giá nhất của con, và đó cũng là tất cả những gì con phải nắm chắc trong tay sau này. 

Đêm tối và bóng nến đang rung chuyển màu đỏ. Ngoài cửa sổ, không biết từ lúc nào trời bắt đầu mưa nhẹ. Tiếng mưa rơi trên cây chuối, tiếng động lọt vào tai tôi, như lời thì thầm giữa những đôi tình nhân, như khúc dạo đầu cho sự đan xen của số phận. 

Và tôi, trong đêm mưa ấy, trong vòng tay dịu dàng đến thót tim, đã có một giấc mơ dài và vững chắc về sự chinh phục và chiếm hữu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5: Đột tử trong rừng, hoa bảo vệ mạnh mẽ

Ánh nắng ban mai chiếu qua những ô cửa sổ lưới chạm khắc, hắt những đốm vàng li ti vào nhà. 

Tôi thức dậy với mùi thơm nhẹ của cây dành dành. Mùi thơm này không phải đến từ khu vườn trong sân, mà từ bên gối của tôi - chiếc khăn lụa trơn thường thêu hoa sen của dì Tô. 

Đêm qua, tôi chỉ ngửi thấy mùi thơm của cô ấy còn sót lại trên khăn che mặt, rồi chìm vào giấc ngủ trong sự vuốt ve và ngân nga dịu dàng của cô ấy. Tôi tạm thời bỏ lại phía sau sự chán nản do mâu thuẫn với Lưu Thanh Vũ trong ngày và sự khó chịu do Mã Văn Nguyên gây ra. 

Căn phòng yên tĩnh. Dì Su đã rời đi từ lúc nào đó. Chắc hẳn bà đã đi giải quyết công việc trong nhà, hoặc… để an ủi đứa con gái đang đau khổ của mình. 

Nghĩ đến Liễu Thanh Ngọc, trong lòng vẫn như có một cục bông ướt nhét vào, ngột ngạt đến phát hoảng. 

Ánh mắt căm thù và lời nói dứt khoát như cơn mưa lạnh giá của cô ấy đã dập tắt những suy nghĩ “niềm vui” ngớ ngẩn ban đầu của tôi, nhưng lại khơi dậy một cảm xúc khác mãnh liệt và bướng bỉnh hơn - khát khao chinh phục và sự bất đắc dĩ của một người đàn ông. 

Vì những lời nói nhẹ nhàng và những nỗ lực cố tình làm hài lòng chỉ dẫn đến sự khinh miệt và ghê tởm, nên tôi không bận tâm đến một cách tiếp cận khác. 

Dù sao đi nữa, tên của cô ấy, Lưu Thanh Vũ, đã được ghi vào gia phả của gia đình Xiao của tôi. Đây là sự thật không ai có thể thay đổi được. 

Có Chuntao đang đợi, cô đứng dậy, tắm rửa và ăn một ít cháo và đồ ăn kèm. Bát canh thiết yếu hàng ngày cũng được mang ra đúng giờ. 

Nhìn thứ thuốc đặc sệt màu đen, tôi cau mày, nhưng thay vì từ chối nó như trước, tôi cầm lấy và uống một ngụm. 

Vị đắng lập tức tràn ngập trong miệng, nhưng tôi cảm thấy vị đắng đó ít hơn nhiều so với lời nói của Liễu Thanh Vũ ngày hôm qua. 

Tôi phải làm cho cơ thể này khỏe hơn càng sớm càng tốt. 

Còn trẻ và yếu đuối là khuyết điểm lớn nhất của tôi hiện nay. Dù là đối mặt với sự phản kháng của Lưu Thanh Vũ hay những cơn bão bên ngoài mà tôi có thể gặp phải trong tương lai đều khiến tôi bị động. 

Một tâm hồn mạnh mẽ cần ít nhất một cơ thể khỏe mạnh để hỗ trợ nó. 

Uống thuốc xong, đang định đi thư phòng tìm một ít du ký, tìm hiểu thêm về thời đại này, nhưng Tô Diễn Cơ lại mang theo một cỗ hương thơm đi vào. 

Hôm nay cô mặc một chiếc váy ngắn tay màu vàng ngỗng rất dễ đi lại, được che nửa cánh tay bằng gạc cùng màu. Váy được thêu hình con bướm bay phấp phới bằng chỉ bạc. Động tác của cô tràn ngập ánh sáng, khiến làn da của cô trông đẹp hơn tuyết, lông mày cũng trở nên thanh tú hơn. 

Mái tóc đen của cô được búi gọn gàng, chỉ với một chiếc kẹp tóc màu vàng đơn giản. Cô ấy kém duyên dáng và lười biếng hơn bình thường một chút, hoạt bát và xinh đẹp hơn một chút. Cô ấy thực sự trông trẻ hơn vài tuổi so với tuổi thật của mình. Đứng cạnh Liễu Thanh Vũ, sẽ không có người tin nàng là mẹ của nàng. 

"Chen'er, hôm nay trông cậu khá hơn nhiều." Cô ấy mỉm cười bước tới chỗ tôi, rồi tự nhiên đưa tay ra chạm vào trán tôi. Đầu ngón tay của cô mềm mại mát lạnh, có mùi thơm ấm áp đặc trưng, "Tôi không muốn suốt ngày ở trong nhà buồn chán. Được rồi, rừng phong ở ngoại ô phía Tây thành phố hiện tại đang đỏ rực, phong cảnh rất bổ dưỡng. Sao em không đi dạo với dì Tô để thư giãn đầu óc và thư giãn cơ thể sau cơn bệnh?"

Lời nói của cô ấy nhẹ nhàng, dò hỏi nhưng trong mắt lại tràn đầy mong đợi và quan tâm, như sợ tôi còn phải buồn bã vì chuyện ngày hôm qua. 

Nhìn khuôn mặt tươi cười rạng rỡ của em, nỗi buồn còn đọng lại trong lòng tôi chợt tan biến. 

Quả thực là một điều tuyệt vời khi được du lịch với vẻ đẹp lộng lẫy như vậy và tận hưởng sắc màu mùa thu. 

Hơn nữa, đây là cơ hội tuyệt vời để ở một mình với cô ấy và nâng cao “mối quan hệ”. 

"Thật sao? Điều đó thật tuyệt!" Tôi lập tức nở nụ cười vui vẻ phù hợp với lứa tuổi, nắm lấy tay áo cô lắc nhẹ: "Chen'er đã muốn ra ngoài đi dạo từ lâu! Cô ấy suốt ngày quay mặt vào bốn bức tường, buồn chán gần như phát ốm! Cảm ơn dì Tô!"

Thấy tôi vui vẻ, Tô Diễn Cơ nhướng mày, nụ cười càng thêm quyến rũ. Vẻ quyến rũ tự nhiên hiện lên trong mắt cô ấy khiến trái tim tôi lỡ nhịp. 

Cô ấy gõ nhẹ vào chóp mũi tôi, giận dữ nói: "Anh đúng là người bồn chồn. Đi thay bộ quần áo tiện lợi hơn đi. Chúng ta sẽ xuất phát ngay bây giờ."

Xe ngựa đã được chuẩn bị sẵn sàng, vẫn là cỗ xe bốn bánh rộng rãi và lộng lẫy của nhà họ Tiêu. Bên trong được bao phủ bởi những tấm đệm dày mềm mại, trên chiếc bàn nhỏ bày những món ăn nhẹ tinh tế và trà ấm. 

Tô Diễn Cơ cẩn thận đặt một chiếc gối mềm sau lưng tôi, lấy chăn mỏng đắp lên đầu gối tôi, nhẹ nhàng dặn người đánh xe lái xe vững vàng hơn. 

Bánh xe lăn bánh, rời khỏi thành phố ồn ào và hướng về phía tây dọc theo con đường chính thức. 

Dựa vào bức tường thoải mái của xe ngựa, ánh mắt không khỏi rơi vào Tô Diễn Cơ đối diện. 

Cô hơi nghiêng người sang một bên, vén một góc rèm xe, tò mò nhìn khung cảnh ngoài cửa sổ. 

Ánh nắng mùa thu rực rỡ chiếu qua cửa sổ xe, làm nổi bật hình dáng hoàn hảo của cô. Lông mi dài của cô giống như cánh bướm, tạo bóng nhẹ dưới mí mắt. 

Quai hàm duyên dáng, chiếc cổ trắng thon, đường cong khuôn ngực càng đầy đặn và cao hơn do tư thế nghiêng người, gần như lộ rõ ​​qua lớp quần áo... Chiếc áo xuân mỏng manh dường như không thể kiềm chế hoàn toàn sự mềm mại đến rùng mình, khẽ run lên theo những va chạm nhẹ của xe ngựa, tạo nên một nhịp điệu lôi cuốn. 

Cổ họng tôi có chút khô khốc, tôi vô thức quay mặt đi, nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Trên cánh đồng, khung cảnh sau mùa thu hoạch có chút vắng vẻ. Dãy núi phía xa như mây đen, mây cuồn cuộn trên bầu trời. 

Tuy nhiên, tôi không bao giờ có thể tách rời hoàn toàn suy nghĩ của mình khỏi người mẹ chồng xinh đẹp bên cạnh. 

Ở một mình với cô trong không gian nhỏ bé này, ngửi mùi hương oi bức khắp nơi của cô, thực sự là một cực hình ngọt ngào. 

Đi được khoảng nửa tiếng, xe ngựa từ từ dừng lại. Tài xế báo cáo bên ngoài: “Phu nhân, thiếu gia, Phong Lâm đã tới.”

Tô Diễn Cơ xuống xe trước, sau đó quay người lại, mỉm cười đưa tay về phía tôi. 

Tôi đặt bàn tay nhỏ hơn bàn tay của cô ấy rất nhiều vào lòng bàn tay ấm áp và mềm mại của cô ấy rồi dùng sức nhảy ra khỏi xe. 

Ngay khi chân bạn chạm đất, một làn gió mát mang theo mùi cỏ và đất thổi vào mặt bạn, thật sảng khoái. 

Ngẩng đầu lên, tôi không khỏi choáng váng trước cảnh tượng trước mắt. 

Nhưng tôi thấy khắp núi đồi, rừng cây nhuộm màu đỏ rực của phong đỏ rực như lửa! 

Khác với những cây được cắt tỉa cẩn thận trong các công viên hiện đại, những cây phong ở đây cao lớn, khỏe khoắn, với những cành xương xẩu vươn dài một cách điên cuồng, như ngọn lửa đang cháy, vút lên trời. 

Ánh nắng xuyên qua những lớp lá đỏ, chiếu những đốm sáng và bóng tối, khiến khu rừng trống trải như một giấc mơ. 

Dưới chân bạn là những chiếc lá dày đặc rơi, xào xạc khi bạn bước lên, giống như một giai điệu dễ chịu nhất của thiên nhiên. 

“Đẹp quá…” Tôi không khỏi trầm trồ. Vẻ đẹp thiên nhiên thuần khiết và tráng lệ này không thể so sánh với những danh lam thắng cảnh khép kín ở các thế hệ trước. 

“Đúng vậy, phong cảnh mùa thu ở ngoại ô Bắc Kinh là đẹp nhất ở đây.” Tô Diễn Cơ đứng ở bên cạnh tôi, cũng sửng sốt không kém. Cô hít một hơi thật sâu, trên môi nở nụ cười thoải mái và vui vẻ. Nụ cười trong sáng và tươi sáng, như thể mọi lo lắng, gánh nặng đã được trút bỏ, khiến cô trông giống một cô gái còn non nớt trên đời hơn. 

Chúng tôi đi chậm rãi dọc theo con đường mòn trong rừng. 

Cô ấy cố tình đi chậm lại để phù hợp với cơ thể “ốm yếu” của tôi. 

Khu rừng tĩnh lặng, chỉ có tiếng chim hót líu lo, tiếng gió xào xạc xuyên qua tán cây rừng và tiếng bước chân chúng tôi giẫm lên lá rụng. 

Tôi bước những bước ngắn và đi cạnh cô ấy. Thỉnh thoảng cánh tay tôi lại vô tình chạm vào khuỷu tay mềm mại hay ống tay áo buông thõng của cô ấy. 

Mỗi cái chạm nhẹ đều giống như một dòng điện yếu chạy qua cô, khiến tim cô đập mạnh. 

Tôi lén lút ngước mắt lên nhìn cô ấy, nhưng cô ấy có vẻ không để ý. Ánh mắt cô lưu luyến nhìn những mảng đỏ rực rỡ trên cành, hay cô cúi xuống nhặt một chiếc lá đỏ có hình dáng độc đáo và nghịch nghịch trong lòng bàn tay, trên môi nở nụ cười nhẹ. 

“Dì Su,” tôi hỏi chủ đề, cố gắng làm cho bầu không khí yên tĩnh bớt “nguy hiểm”, “Trước đây dì có thường đến những nơi như thế này không?”

Tô Yến Cơ đưa cho tôi chiếc lá đỏ trong tay cô ấy. Nghe vậy, trong mắt nàng thoáng chốc sững sờ, mang theo một tia hồi tưởng và tiếc nuối: “Khi còn nhỏ, khi còn nhỏ, ta thường cùng cha mẹ và anh em đi du lịch. Sau này… gả vào nhà họ Liễu, ngươi… bố vợ ngươi là học giả, chú ý hai chữ “yên tĩnh”, chủ yếu đi hội họp trong vườn, nhưng hiếm khi đến những nơi hoang dã thú vị như vậy.” Cô khẽ thở dài, tiếng thở dài nhẹ như lông hồng nhưng lại mang sức nặng của thời gian, “Sau này… chính là bây giờ.”

Lời nói của cô đã bộc lộ quá khứ của một tiểu thư xuất thân từ một gia đình quan chức, những hạn chế của việc làm vợ, làm mẹ và sự bất lực khi bị tụt hậu trong gia đình. 

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy thoáng buồn buồn, trong lòng không khỏi xót xa. 

Lẽ ra cô ấy phải luôn tươi sáng và hạnh phúc như ánh nắng mùa thu, thay vì bị bao phủ bởi sương mù của số phận. 

"Dì Tô, từ nay về sau Trần Nhi sẽ thường xuyên cùng dì ra ngoài đi dạo, được không?" Tôi ngẩng đầu lên, nhìn cô ấy, nghiêm túc nói: "Đi ngắm núi, ngắm nước, ngắm cảnh bốn mùa. Em thích đi đâu, chúng ta sẽ đi."

Tô Diễn Cơ cúi đầu, nhìn sự chân thành không hề giả tạo trong mắt tôi, cô ấy hơi giật mình, rồi mỉm cười, nụ cười như ánh nắng xuyên qua mây, trong nháy mắt xua tan sương mù. 

Cô ấy đưa tay chạm nhẹ vào tóc tôi, giọng nói trìu mến: "Được rồi, Trần Nhi có hứng thú, vậy dì Tô sẽ đợi."

Chúng tôi tiếp tục đi về phía trước, băng qua một khu rừng phong đặc biệt rậm rạp, đột nhiên chúng tôi nhìn thấy một đồng cỏ rộng mở cạnh dòng suối. 

Dòng suối róc rách và trong vắt, với vài tảng đá xanh khổng lồ nằm rải rác trên bờ, được sưởi ấm bởi ánh nắng mùa thu. 

"Đi một hồi, Trần nhi mệt rồi? Tại sao không ở chỗ này nghỉ ngơi?" Tô Diễn Cơ ân cần hỏi. 

Tôi cảm thấy chân hơi yếu và cơ thể vẫn còn quá yếu nên tôi gật đầu. 

Cô chọn viên đá nhẵn và mịn nhất, lấy trong túi ra một chiếc khăn tay sạch bằng gấm trải lên rồi đỡ tôi ngồi xuống. 

Bản thân cô ấy ngồi trên một hòn đá thấp hơn một chút bên cạnh tôi. Sự chênh lệch chiều cao này cho phép tôi gần như ngang tầm mắt với cô ấy. 

Cô ấy lấy túi nước ra đưa cho tôi: “Uống chút nước đi.”

Tôi cầm túi nước uống một ngụm nước, nhưng ánh mắt tôi vô tình rơi vào người cô ấy. 

Vì ngồi xuống nên dáng người bụ bẫm, duyên dáng của cô càng trở nên rõ ràng. 

Vòng eo thon không dễ ôm, nhưng dưới thắt lưng, cặp mông tròn trịa đầy đặn trải ra trên đá, kéo căng chất liệu váy màu vàng ngỗng, phác họa một vòng cung ly kỳ. 

Bộ ngực đầy đặn của cô nâng lên hạ xuống theo hơi thở, đường cong toàn thân gần như thoát ra khỏi xiềng xích của quần áo. Dưới lớp áo xuân mỏng manh, thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy đường nét hơi lồi lõm đầy quyến rũ của phần trên…

Một luồng hơi nóng ập vào bụng tôi. Tôi vội nhìn đi chỗ khác và uống vài ngụm nước, cố gắng kìm nén cảm giác bồn chồn không kịp thời. 

Cơ thể non trẻ này, được thúc đẩy bởi ham muốn nam giới trưởng thành sâu thẳm trong tâm hồn, thực sự rất nhạy cảm và chưa được thuần hóa. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, chúng tôi dự định đi bộ dọc theo con suối. 

Tuy nhiên, khi anh vừa đứng dậy và đi được không xa, thì có vài bóng người từ trong rừng xuất hiện trước mặt họ. Họ trông giống như những chàng trai bảnh bao đến từ thành phố. Họ đều ăn mặc chỉnh tề nhưng ánh mắt lại phù phiếm và bước đi cũng phù phiếm. Phía sau họ là một vài người hầu to lớn và tròn trịa.

Những người đó vừa nói vừa cười lớn, lời nói thô tục, nội dung phản cảm. 

Khi họ nhìn thấy chúng tôi bên bờ suối, đặc biệt là Tô Yến Cơ, tất cả âm thanh đột nhiên dừng lại, và một vài cặp mắt, giống như những con sói đói nhìn thấy thịt tươi, lập tức bộc phát ánh sáng tham lam và tà ác, dán chặt vào Tô Yến Cơ. 

Vẻ đẹp của Tô Yến Cơ là vẻ đẹp rạng ngời vô song, thu hút sự chú ý của mọi người ngay lập tức cho dù cô ấy ở trong môi trường nào. 

Ở nơi hoang dã này, sự xuất hiện bất ngờ của một mỹ nữ xinh đẹp với sức quyến rũ toàn năng và sức quyến rũ tự nhiên như vậy chắc chắn là một miếng bánh trên trời đối với những tay chơi thường ngày vô pháp luật này. 

Lòng tôi chùng xuống, vô thức tiến lên một bước, chặn Tô Diễn Cơ lại phía sau. Dù tôi nhỏ con, gầy gò, đứng trước mặt cô như gà con bảo vệ mẹ nhưng hành động này của tôi chỉ là phản ứng tiềm thức. 

"Này! Cô gái này là của ai? Sao lại xinh đẹp như vậy? Ta ở kinh lâu như vậy, nhưng chưa từng thấy qua mỹ nhân tuyệt sắc như vậy!" Người đàn ông béo đầu tiên với đôi mắt xanh trong chiếc áo choàng gấm màu tím lên tiếng trước, xoa tay, bước về phía trước với nụ cười dâm đãng trên mặt, đôi mắt vô đạo đức quét qua bộ ngực đầy đặn và vòng eo thon gọn của Tô Yến Cơ, và anh ta muốn lột hết quần áo của cô bằng đôi mắt của mình. 

"Đúng vậy! Ngoại hình nhỏ nhắn như vậy, dáng người như vậy... Chậc chậc, còn ngon hơn cả oiran thượng hạng ở Cuihonglou!" Một người đàn ông cao gầy khác cũng đồng ý, gần như chảy nước miếng. 

Tô Yến Cơ đã bao giờ bị sỉ nhục trắng trợn như vậy chưa? 

Sắc mặt cô ấy lập tức tái nhợt, trong mắt hiện lên sự sợ hãi và tức giận, cơ thể cô ấy khẽ run lên, cô ấy vô thức nắm lấy cánh tay tôi và lùi lại một bước. 

Cái nhìn yếu ớt và bất lực đó đã khơi dậy ham muốn thú tính của những gã bảnh bao đó. 

"Tiểu thư đừng sợ! Huynh đệ không phải người xấu, nhưng nhìn thấy ngươi một mình ở nơi hoang vu này không an toàn. Hãy đến nói chuyện với ngươi, bảo vệ ngươi." Người đàn ông mặc áo tím cười khúc khích và tiến lại gần vài bước. Anh ấy nhìn qua tôi và nhìn thẳng vào tôi. Ngã xuống mặt Tô Diễn Cơ, "Này, ngươi mang theo một đứa nhỏ sao? Là anh trai ngươi sao? Anh rể, em gái ngươi cùng anh em chúng ta đi trước đình uống rượu vui vẻ thì thế nào?" Hắn vừa nói vừa đưa tay chạm vào mặt Tô Diễn Cơ. 

"Kiêu ngạo!"

Tôi đột ngột hét lên, giọng nói tuy vẫn còn trẻ con nhưng lại vô cùng sắc bén và lạnh lùng do quá tức giận. 

Tôi dùng hết sức hất bàn tay dâm đãng đó ra. Lực lượng tuy rằng không mạnh, nhưng đà quyết định lại khiến gã béo sửng sốt trong giây lát. 

Tôi hoàn toàn bảo vệ Tô Diễn Cơ ở phía sau, ngẩng đầu lên, đôi mắt lạnh lùng như lưỡi dao sắc bén, quét qua từng tên ăn chơi. 

Dù tôi cần phải ngước lên nhìn họ nhưng sự lạnh lùng trong mắt tôi và sự sắc bén không hợp với lứa tuổi của tôi thực sự đã khiến nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt họ cứng đờ. 

"Trời sáng rõ, trời trong xanh, ngươi là ai? Ở đây dám trêu chọc một nữ nhân tốt!" Giọng tôi trầm nhưng lời nói lại rõ ràng, có sức mạnh không hề tương xứng với vẻ ngoài của tôi. "Ngươi biết ta là Tiêu Thần, con trai duy nhất của Tiêu gia ở kinh thành! Đây là trưởng lão trong nhà ta! Nếu còn dám ăn nói thô lỗ hoặc lại dùng tay chân, đừng trách ta, Tiêu gia đã ra tay làm cho ngươi và gia tộc sau lưng ngươi khốn khổ!"

Tôi đã trực tiếp tiết lộ danh tính của mình. 

Gia đình Xiao tuy là thương gia nhưng họ vô cùng giàu có và nổi tiếng ở kinh đô. Họ đan xen chặt chẽ với nhiều thế lực khác nhau, và ngay cả những quan chức bình thường cũng không dám dễ dàng xúc phạm họ.

Hầu hết những đứa trẻ bảnh bao này đều xuất thân từ một số gia đình quyền lực nhưng không phải là những người thượng lưu. Chắc hẳn họ sẽ có chút dè chừng khi nghe đến cái tên nhà họ Tiêu. 

Quả nhiên, khi gã béo mặc áo tím và gã cao gầy nghe thấy chữ "Tiêu gia", sắc mặt đều thay đổi, hai người đưa mắt nhìn nhau, rõ ràng là có chút do dự. 

"Tiêu gia? Cái kia... Thương gia giàu có Tiêu Vạn Sơn?" Người đàn ông cao gầy ngập ngừng hỏi.

"Đó là cha tôi!" Tôi duỗi thẳng cái sống lưng gầy guộc, vẻ mặt nghiêm nghị, cố tỏ ra trịch thượng: "Cái gì? Có cần tôi phái người về nhà kêu bố tôi đến nói chuyện với bố và các anh của anh không?"

Người đàn ông mặc áo tím mập mạp trợn mắt, tựa hồ có chút không muốn tiếp nhận. Anh ta vẻ mặt nghiêm nghị nói: "Hừ! Chỉ là gia đình thương gia thôi, có gì to tát đâu! Các vị..."

“Gia đình thương gia thì thế nào?” Tôi ngắt lời anh ta, khóe miệng có chút mỉa mai lạnh lùng: "Gia đình Tiêu của tôi chẳng có gì ngoài rất nhiều tiền! Nói cho tôi biết, nếu tôi, nhà họ Tiêu, bỏ ra một trăm ngàn lạng bông tuyết bạc để mua cổ phần vận chuyển đường thủy của gia đình anh, hoặc là... hối lộ Yushitai để tham gia vào tội ác của một trong những người cha và anh trai của anh, lỏng lẻo trong việc điều hành gia đình và phạm tội, anh nghĩ sẽ xảy ra chuyện gì?"

Lời nói của tôi đã chạm thẳng vào điểm yếu của họ. 

Tiền chạm vào lòng người, đồng thời cũng có thể ảnh hưởng đến thần linh. 

Sự giàu có của gia đình Xiao quả thực có khả năng làm được những điều này. 

Những anh chàng này thường hành động liều lĩnh vì hoàn cảnh gia đình, nhưng nếu thực sự gây rắc rối lớn cho gia đình, chắc chắn họ sẽ không nhận được kết quả tốt khi quay về. 

Sắc mặt của tên mập mặc áo tím đột nhiên trở nên cực kỳ xấu xí, hắn chỉ vào mũi ta: "Ngươi... ngươi uy hiếp chúng ta?"

"Vậy thì sao?" Tôi không hề nao núng, hai mắt rực lửa: "Tôi đếm đến ba, anh lập tức biến khỏi tầm mắt của tôi! Nếu không, anh sẽ phải gánh chịu hậu quả! Một!"

Sự quyết tâm và lạnh lùng mà tôi toát ra khiến họ không còn nghi ngờ gì nữa rằng tôi sẽ làm theo những gì tôi nói. 

"Hai!"

Những tên công tử đó nhìn nhau, cuối cùng, sau khi tên mập mặc áo tím miễn cưỡng nhổ nước bọt, hắn tức giận quay người lại, cùng người hầu bước nhanh đi, vừa đi vừa quay lại dùng ánh mắt căm ghét nhìn tôi. 

Mãi cho đến khi bóng dáng họ hoàn toàn biến mất vào sâu trong rừng phong, thần kinh căng thẳng của tôi mới chợt thả lỏng, lưng tôi toát ra một lớp mồ hôi lạnh. 

Tôi chỉ dựa vào đà của mình để giữ vững. Nếu ta thật sự ra tay, với thân hình nhỏ bé của mình và một cô gái yếu đuối Tô Diễn Cơ, hậu quả sẽ rất thảm khốc. 

"Chen'er..." Tô Yến Cơ bị sốc và giọng nói run rẩy. Cô ấy quay lại từ phía sau tôi và nắm chặt lấy cánh tay tôi bằng cả hai tay. Đôi mắt xinh đẹp của cô tràn ngập sự sợ hãi, biết ơn và... một cú sốc không thể diễn tả được. 

Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt vô cùng phức tạp, như thể cô ấy thực sự biết tôi lần đầu tiên. 

"Bạn...bạn ổn chứ? Chỉ là...vừa rồi nó nguy hiểm quá!"

Cô ấy quỳ xuống, nhìn ngang tầm với tôi và xem xét tôi cẩn thận vì sợ tôi có thể bị tổn thương. 

Cô ấy ở rất gần, hơi thở sợ hãi của cô ấy phả vào mặt tôi, mang theo hương thơm ấm áp. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy phập phồng dữ dội do nhịp thở gấp gáp, gần như chạm vào ngực tôi. 

"Dì Su, con ổn." Tôi lắc đầu, nhìn khuôn mặt nhợt nhạt nhưng vẫn xinh đẹp đến kinh ngạc của cô ấy, tôi cảm thấy một khao khát được bảo vệ mãnh liệt và… một cảm giác thỏa mãn lạ lùng. 

Tôi đưa tay ra, vỗ nhẹ vào mu bàn tay đang nắm lấy cánh tay tôi, an ủi nói: “Bọn họ chỉ là mấy tên hề thôi, không dám làm gì chúng ta. Chỉ cần có tôi ở đây, tôi sẽ không bao giờ để ai bắt nạt dì Tô.”

Lời nói của tôi khiến cơ thể Tô Diễn Cơ khẽ run lên. 

Cô ấy nhìn tôi, sự kinh ngạc trong mắt cô ấy dần dần biến thành một tia sáng cực kỳ dịu dàng. Trong ánh sáng đó, có sự ỷ lại, có sự đụng chạm, có dấu vết của… tình cảm mơ hồ vượt xa người lớn đối với người trẻ. 

Cô dường như chưa bao giờ thực sự nhận ra cho đến lúc này rằng “đứa trẻ” trước mặt phải cúi xuống nhìn cô lại có thể thể hiện lòng dũng cảm và trách nhiệm đáng kinh ngạc như vậy vào thời điểm quan trọng, bảo vệ cô thật chặt như một người đàn ông thực sự. 

"Chen'er..." Cô thì thầm, đôi mắt hơi đỏ lên, không phải vì sợ hãi mà là vì cảm xúc phấn khích nào đó. Cô ấy đột nhiên dang tay ra và ôm tôi thật chặt. 

Cái ôm này khác với những cái ôm khác trước đây. 

Đó không còn đơn thuần là sự an ủi, yêu thương mà tràn ngập niềm vui suốt quãng đời còn lại, sự biết ơn khó tả, và một loại… hồi hộp sau khi chạm vào trái tim. 

Vòng tay của cô ấm áp và mềm mại, có chút run rẩy. Hai khối mềm mại tuyệt vời đó siết chặt má và ngực tôi. Cái chạm cuối cùng và hương thơm ấm áp thơm ngát gần như khiến tôi nghẹt thở. Máu lập tức chảy xuống, thân thể trẻ tuổi này phản ứng mạnh mẽ đến đáng xấu hổ. 

Tôi có thể nghe rõ nhịp tim đập nhanh của cô ấy, hòa quyện với nhịp tim như trống của tôi. 

"Cảm ơn, Chen'er... cảm ơn..." Cô thì thầm vào tai tôi, giọng nghẹn ngào nức nở, cô siết chặt vòng tay, như thể tôi là chỗ dựa duy nhất của cô lúc này. 

Tôi tham lam hít hà hương thơm trong vòng tay cô ấy, cảm nhận sự mềm mại và ấm áp trên cơ thể cô ấy, sự phù phiếm và chiếm hữu nam tính trong lòng tôi vô cùng thỏa mãn. 

Tôi biết sau sự việc này, hình ảnh của tôi trong lòng cô ấy đã lặng lẽ thay đổi. 

Tôi không còn chỉ là một đứa trẻ ốm yếu cần được mẹ chăm sóc mà là một người đàn ông có thể nương tựa và có thể bảo vệ cô ấy. 

Chúng tôi ôm nhau bên suối rất lâu, cho đến khi cơn gió rừng mang theo chút mát lạnh, em nhẹ nhàng buông tôi ra. Trên má cô vẫn còn ửng hồng, ánh mắt có chút né tránh, không dám nhìn tôi. Vẻ e thẹn và quyến rũ của cô còn quyến rũ hơn cả cây phong đỏ rực nhất trên cành. 

"Đã muộn rồi, chúng ta... chúng ta quay về thôi." Cô thì thầm, giọng vẫn còn hơi run.

"Được rồi." Tôi gật đầu và chủ động nắm tay cô ấy. 

Lòng bàn tay cô lạnh và có chút mồ hôi. 

Cô ấy không vùng ra và để tôi ôm cô ấy. Những chiếc khăn trải giường mềm mại trên tay cô ấy mịn màng, hơi mát nhưng lại khiến lòng tôi nóng bừng. 

Khi chúng tôi quay trở lại con đường chúng tôi đã đến, bầu không khí trở nên hơi khó chịu. 

Sau khi trải qua cảm giác hồi hộp vừa rồi và cái ôm bất thường đó, giữa chúng tôi dường như có gì đó khác lạ. 

Một cảm giác im lặng mơ hồ trôi lặng lẽ trong không khí. 

Tuy nhiên, có vẻ như Chúa không có ý tốt gì cả. 

Mới đi được nửa đường, bầu trời vốn đang nắng bỗng trở nên u ám, mây đen tụ lại. Chỉ trong chốc lát, những hạt mưa lớn rơi xuống, lập tức làm ướt đẫm quần áo của chúng tôi. 

"Ối! Trời đang mưa!" Tô Diễn Cơ kêu lên, vội vàng nắm lấy tay tôi: "Mau! Tìm chỗ trú mưa đi!"

Chúng tôi rảo bước xuyên qua rừng phong, tìm chỗ ẩn nấp. 

Tuy nhiên, khu rừng phong này tuy đẹp nhưng hiếm có nơi nào có thể cản được mưa gió hoàn toàn. 

Mưa càng ngày càng nặng hạt, những vệt mưa dày đặc dệt thành một tấm lưới khổng lồ màu xám, che phủ bầu trời và mặt đất. 

Quần áo của chúng tôi nhanh chóng ướt đẫm và bám vào người, mang theo cảm giác lạnh buốt. 

Tôi vừa mới khỏi bệnh, nhưng khi bị mưa lạnh kích động, tôi không khỏi rùng mình, môi hơi tím. 

Tô Diễn Cơ nhìn thấy vậy, trong lòng đau lòng, nhanh chóng cởi ra nửa cánh tay băng gạc, muốn che đầu tôi. Nhưng nửa cánh tay đó vốn đã gầy gò và đã thấm qua nên chẳng có tác dụng gì cả. 

"Cái này không được! Trần Nhi, ngươi sẽ bị cảm lạnh!" Cô lo lắng nói, ánh mắt lang thang trong rừng, cuối cùng nhìn thấy một cây phong khổng lồ cách đó không xa. Cành và lá cực kỳ rậm rạp, tán cây giống như một tán cây, dưới gốc cây có một khu vực nhỏ tương đối khô ráo. 

"Tới đó!" Cô ấy kéo tôi chạy thật nhanh đến chỗ cái cây lớn. 

Dù tán cây đã chắn phần lớn mưa nhưng những hạt mưa lẻ tẻ vẫn rơi qua kẽ hở giữa cành và lá. Chúng tôi dựa vào một thân cây rậm rạp, ướt sũng đến da thịt và khổ sở. 

Cơn mưa mùa thu mang đến cảm giác lạnh thấu xương. Cơ thể gầy gò của tôi bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát, và răng tôi va vào nhau lập cập. 

Tô Diễn Cơ nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn xanh xao vì lạnh của tôi, ánh mắt đầy đau khổ và tự trách. Cô ấy không chút do dự đưa tay ra, ôm chặt tôi vào lòng, dùng cơ thể ướt sũng nhưng vẫn còn ấm áp ôm lấy tôi. 

"Chen'er, đừng sợ. Hãy ở gần dì Su và giữ ấm." Cô nhét bàn tay lạnh giá của tôi vào bộ quần áo cũng ướt át của cô và ấn nó vào cái bụng ấm áp và mềm mại của cô. 

Cảm giác ấm áp tột cùng và sự tiếp xúc mượt mà đến từ khoảnh khắc đó khiến tôi như chết lặng, gần như quên mất cái lạnh. 

Má tôi vùi vào bộ ngực ướt đẫm của cô ấy. Chiếc váy mỏng màu vàng ngỗng bị mưa làm ướt, dính chặt vào bộ ngực đầy đặn của cô. Nó gần như trở nên trong suốt, phác họa rõ ràng hai bộ ngực tròn trịa và đầy đặn, thậm chí có thể nhìn thấy cả phần ngọn. Hai nụ hoa hơi nhô lên đầy quyến rũ đó…sự co giãn và mềm mại đáng kinh ngạc xuyên qua bộ quần áo ướt, hòa với hương thơm cơ thể cô ấy trở nên đậm đà hơn sau khi ngâm trong mưa, giống như loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ nhất, tác động lên những dây thần kinh nhạy cảm của tôi. 

Tôi có thể cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể cô ấy, và tôi cũng có thể cảm nhận được cô ấy hơi run lên vì lạnh. 

Cơ thể chúng tôi gần nhau, bộ quần áo ướt lạnh không thể ngăn cản được sự đụng chạm mềm mại đến kinh ngạc và nhịp tim đập nhanh của nhau. 

Cử chỉ này, sự tiếp xúc này, đầy cám dỗ cấm kỵ. 

“Dì Su… dì cũng lạnh…” Tôi ngạt thở trong vòng tay dì, giọng tôi hơi run vì lạnh và có phần bồn chồn. 

Cô ấy ấn tay tôi lên cái bụng phẳng và mềm mại của cô ấy, làn da mịn màng chạm vào khiến đầu ngón tay tôi nóng bừng, khiến tôi gần như không tự chủ được muốn khám phá phía dưới. 

"Dì Su không lạnh." Cô ôm tôi thật chặt và nhẹ nhàng tựa cằm lên đỉnh đầu tôi. Giọng cô nhẹ nhàng nhưng kiên quyết: “Chỉ cần em ổn là được.”

Cái ôm của cô thật ấm áp, thật mềm mại, thật… chìm đắm. 

Trong cơn mưa lớn nơi hoang vu, dưới gốc cây phong biệt lập này, chúng ta như hai con thú bị mắc bẫy nương tựa vào nhau, sưởi ấm và an ủi lẫn nhau. 

Những khác biệt về đạo đức, thân phận, tuổi tác dường như đều trở nên mờ nhạt vào thời điểm này. 

Chỉ còn lại điều nguyên thủy nhất là sự hấp dẫn và phụ thuộc giữa nam và nữ. 

Tôi vùi mặt sâu hơn vào ngực cô ấy, tham lam hít lấy mùi hương say đắm quyện với vị ngọt của mưa và hương thơm trên cơ thể, cánh tay bất giác ôm lấy vòng eo thon thả mềm mại của cô ấy. 

Cơ thể cô ấy hơi cứng lại, nhưng thay vì đẩy tôi ra, cô ấy ôm tôi chặt hơn. 

Tiếng mưa đập trên lá như tiếng trống dày đặc, đập vào lòng tôi. Thời gian lúc này dường như trở nên chậm chạp và nhớp nháp. 

Không biết qua bao lâu, mưa dần dần nhẹ đi, chuyển từ mưa như trút nước thành mưa phùn nhẹ. Bầu trời vẫn u ám nhưng không còn tối tăm như trước nữa. 

"Mưa đã tạnh rồi, Trần Nhi, chúng ta phải nhanh chóng trở lại xe ngựa, nếu không chúng ta sẽ thật sự cóng." Tô Diễn Cơ nhẹ nhàng buông tôi ra, hai má đỏ bừng dị thường, không biết là do lạnh hay... nguyên nhân khác. 

Cô ấy không dám nhìn vào mắt tôi, cúi đầu và duỗi thẳng mái tóc ướt dính vào trán tôi đang nhỏ nước. 

"Đúng." Tôi gật đầu, để cô ấy nắm tay tôi bước ra khỏi tán cây phong. 

Chúng tôi dìu nhau bước đi trên con đường rừng lầy lội. 

Tôi nghiêng phần lớn chiếc ô về phía cô ấy, và nửa người tôi lại nhanh chóng bị mưa làm ướt. 

Cô ấy để ý và muốn đẩy chiếc ô lại nhưng tôi kiên quyết từ chối. 

"Chen'er, anh..." Cô ấy nhìn nửa người ướt đẫm của tôi và đôi môi tím tái vì lạnh của tôi, ánh mắt đầy đau khổ. 

"Con không sao đâu dì Su. Đừng để bị ướt nhé." Tôi ngước lên và mỉm cười với cô ấy. Tuy mặt tôi nhợt nhạt nhưng ánh mắt tôi rất kiên định. 

Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt phức tạp, cuối cùng chuyển thành một tiếng thở dài nhẹ nhàng. Cô ấy không nài nỉ nữa mà chỉ nhích cơ thể lại gần tôi hơn, dùng nhiệt độ cơ thể ấm áp của mình để xua tan phần nào cơn ớn lạnh của tôi. 

Khi chúng tôi quay lại nơi xe dừng, người đánh xe lo lắng như kiến ​​ngồi trên nồi lẩu. Khi thấy chúng tôi quay lại, anh ấy vội vàng tiến lại gần và lấy khăn khô đã chuẩn bị sẵn ra. 

Tất cả chúng tôi đều thở phào nhẹ nhõm khi bước vào toa xe ấm áp và khô ráo. 

Tô Yến Cơ không quan tâm đến bản thân mình. Đầu tiên cô ấy nhặt mảnh vải lên và cẩn thận lau nước mưa trên tóc và mặt tôi. Sau đó cô ấy giúp tôi cởi chiếc áo choàng ướt sũng và quấn chặt tôi trong một chiếc chăn mỏng. 

“Mau uống chút trà nóng cho ấm người.” Cô đưa tách trà ấm vào miệng tôi, ánh mắt đầy lo lắng. 

Tôi thực sự thấy lạnh cóng nên tôi cầm tách trà lên và nhấp một ngụm. Dòng nước ấm chảy xuống cổ họng tôi, xua tan đi phần nào cái lạnh. Nhưng cơ thể anh vẫn run nhẹ không thể kiểm soát. 

Tô Diên Cơ nhìn ta như thế, nhíu mày, trên mặt tràn đầy tự trách: "Đều là lỗi của ta, nếu không phải ta nhất quyết muốn ra ngoài, ta cũng sẽ không gặp phải loại chuyện này, để cho ngươi bị ướt mưa..."

"Tôi không trách dì Su." Tôi lắc đầu, quấn mình trong chăn, nhìn bộ quần áo ướt sũng bám vào người, phác họa những đường cong quyến rũ, đặc biệt là bộ ngực đầy đặn và phần nhô ra phía trên lù lù dưới lớp áo ướt. Nó khiến tim tôi đập nhanh hơn và tôi nhanh chóng quay mặt đi. "Chen'er rất vui khi được đi cùng dì Tô hôm nay. Và... Chen'er đã bảo vệ dì Su, và tôi cảm thấy... rất vui."

Tô Yến Cơ choáng váng trước lời nói của tôi. 

Cô ấy nhìn tôi. Dưới ánh nến (trong xe có ngọn đèn nhỏ thắp sáng), mặt tôi vẫn trắng bệch, nhưng ánh mắt trong veo, có vẻ nghiêm túc không thể nhầm lẫn và… một chút cảm xúc khó tả. 

Má cô lại đỏ bừng, ánh mắt lảng tránh, thấp giọng lẩm bẩm: "Thằng nhóc... con đang nói cái gì vậy..." Nhưng giọng điệu của cô không có nhiều trách móc, mà là một chút hoảng sợ và... xấu hổ. 

Cô ấy ngừng nói, nhặt mảnh vải lên, quay lưng về phía tôi, lau mái tóc dài và cổ ướt đẫm. 

Đường lưng duyên dáng, vòng eo thon thả và cặp mông dưới eo bỗng đầy đặn, tròn trịa, thẳng tắp được quấn trong bộ quần áo ướt, những đường cong lộ ra như một quả đào chín, toát ra vẻ cám dỗ thầm lặng. 

Tôi dựa vào thành xe, nhìn tấm lưng duyên dáng của cô ấy, cảm nhận được nhiệt độ không ngừng nghỉ trong cơ thể do cô ấy gây ra, cũng như cảm giác mềm mại kéo dài và hương thơm nồng nàn gần gũi trên cơ thể cô ấy. Lòng tôi hỗn loạn nhưng lại có một cảm giác thỏa mãn và quyết tâm lạ lùng. 

Xe ngựa chạy êm ru trong mưa, trong xe im lặng. Âm thanh duy nhất là tiếng thở của chúng tôi và tiếng bánh xe chạy trên mặt nước. 

Khi chúng tôi trở lại Tiêu phủ, mưa đã tạnh nhưng bầu trời vẫn tối đen. Đèn lồng được treo cao trước cửa nhà, sau khi nhận được tin tức, Tiêu Vạn Sơn và... Liễu Thanh Vũ đã đợi ở cửa. 

Nhìn thấy xe ngựa dừng lại, Tiêu Vạn Sơn vội vàng đi tới chỗ chúng tôi. Nhìn thấy chúng tôi ướt sũng, xấu hổ, anh ấy bàng hoàng: "Có chuyện gì vậy? Sao chúng ta lại ướt thế này?"

Tô Diễn Cơ chỉ đơn giản kể lại câu chuyện mưa trong rừng, bỏ qua phần bị công tử trêu chọc. Cô chỉ nói trời mưa bất chợt, không có cách nào trốn thoát được. 

Nghe vậy, Tiêu Vạn Sơn giậm chân: "Ôi! Trận mưa thu này có hại cho cơ thể nhất! Trần Nhi mới khỏi bệnh, sao có thể chịu đựng được! Nhanh lên! Mau về phòng! Nấu canh gừng! Gọi bác sĩ!"

Tôi được Chuntao và một người giúp việc khác đỡ khi đi về phía Chenhui Courtyard. Khi đi ngang qua Liễu Thanh Vũ, tôi liếc nhìn cô ấy. 

Cô ấy đứng dưới ánh sáng và bóng tối của đèn lồng, sắc mặt vẫn có chút tái nhợt, cô ấy nhìn Tô Diễn Cơ và tôi đang nắm chặt tay với ánh mắt phức tạp (Tô Yến Cơ đã đỡ tôi), rồi nhìn bộ quần áo ướt sũng của chúng tôi gần như chạm vào nhau. Trong đôi mắt lạnh lùng của cô hiện lên một chút dò hỏi, môi mấp máy, nhưng cuối cùng cô không nói gì mà chỉ im lặng làm theo. 

Trở lại Chenhuiyuan, lại có một cơn sốt khác. 

Nước nóng đã được chuẩn bị sẵn, người giúp việc đã lo liệu cho tôi nên tôi tắm nước nóng và mặc bộ đồ ngủ sạch sẽ, ấm áp. 

Mặc dù vậy, khi ra khỏi bồn tắm, tôi vẫn cảm thấy choáng váng, lạnh toàn thân và mũi hơi ngạt. 

Quả nhiên, vào giữa đêm, tôi lên cơn sốt cao.

Ý thức của anh đang buồn ngủ. Có lúc anh cảm thấy như đang ở trong hầm băng, lạnh đến mức toàn thân run rẩy. Đôi khi anh cảm thấy như bị ném vào lò lửa, sức nóng không thể chịu nổi. 

Cổ họng anh khô khốc như bị lửa đốt, xương cốt đau nhức và yếu ớt như thể chúng đã bị xé ra và lắp lại. 

Trong lúc choáng váng, tôi có cảm giác như có ai đó đứng cạnh giường, liên tục lau trán và cổ cho tôi bằng khăn ướt ấm, rồi cho tôi uống nước đắng và nước ấm. 

Động tác vô cùng nhẹ nhàng, với sự kiên nhẫn và yêu thương vô hạn. 

Tôi cố gắng mở mí mắt nặng nề của mình ra, dưới ánh nến mờ ảo, thứ hiện ra trong tầm mắt là khuôn mặt xinh đẹp đầy lo lắng và kiệt sức của Tô Yến Cơ. 

Cô ấy không trang điểm và có quầng thâm xanh nhạt dưới mắt. Búi tóc của cô hơi buông xõa, vài sợi tóc đen xõa xuống má, tăng thêm chút dịu dàng và quyến rũ. 

Cô ấy chỉ mặc một chiếc váy ngủ mỏng, khoác ngoài một chiếc áo khoác tùy ý, hiển nhiên là cô ấy đã vội vàng đứng dậy. 

"Chen'er, em tỉnh rồi à? Em cảm thấy thế nào? Còn cảm thấy khó chịu không?" Khi thấy tôi mở mắt, cô ấy lập tức cúi xuống và đặt mu bàn tay lên trán tôi. Cảm giác mát lạnh và mịn màng khiến tôi thở phào nhẹ nhõm. 

“Dì Tô…” Giọng tôi khàn khàn và khô khốc, giống như một chiếc chiêng bị đứt, “Lạnh quá…lạnh quá…”

Nghe vậy, sắc mặt cô càng lo lắng hơn, vội đắp cho tôi một chiếc chăn gấm khác, nhưng tôi vẫn run rẩy vì lạnh. 

Nhìn thấy tôi cuộn tròn như quả bóng và không ngừng run rẩy, trong mắt Tô Diễn Cơ hiện lên vẻ giãy dụa, sau đó tựa hồ đã quyết định. 

Cô vẫy tay chào Chuntao đang đợi ở bên cạnh, nhỏ giọng nói: "Tôi sẽ canh gác ở đây, anh có thể đi nghỉ ngơi. Có chuyện gì tôi sẽ gọi cho anh."

Chuntao lo lắng liếc nhìn tôi rồi cung kính bước ra ngoài, nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Chỉ còn lại hai chúng tôi trong phòng, và những ngọn nến nhảy múa, in bóng chúng tôi lên tường, dài ra rồi ngắn lại. 

Tô Diễn Cơ bước đến bên giường, do dự một lát, sau đó, cô ấy làm một việc gần như khiến tim tôi ngừng đập - cô ấy cởi giày, tất và áo ngoài, chỉ mặc bộ đồ ngủ mỏng manh, nhấc chăn bông của tôi lên, nằm xuống, sau đó vươn tay ra, ôm chặt lấy cơ thể lạnh lẽo và run rẩy của tôi, ôm thật chặt vào vòng tay ấm áp và mềm mại của cô ấy! 

Trong khoảnh khắc, tôi hoàn toàn được bao bọc trong một cảm giác ấm áp, mềm mại và thơm tho không thể tả được! 

Cơ thể cô như một lò sưởi, tỏa ra sức nóng kinh người. Hai bộ ngực đầy đặn và mềm mại đó áp chặt vào lưng và mặt tôi. Cú chạm cuối cùng… khiến toàn thân tôi cứng đờ, đầu óc trống rỗng, toàn bộ máu như dồn về một bộ phận không thể diễn tả thành lời! 

Bộ đồ ngủ mỏng không thể chặn được bất cứ thứ gì. Tôi thậm chí có thể cảm nhận rõ ràng hai chỗ phình ra cứng rắn trên ngực cô ấy và làn da mịn màng và mượt mà của cô ấy chạm vào! 

"Chen'er, đừng sợ, ôm dì Tô đi, như thế này sẽ ấm hơn..." Giọng nói của cô vang lên bên tai tôi, mang theo một chút run rẩy và xấu hổ không thể nhận ra, nhưng cánh tay cô ôm chặt lấy tôi, dùng nhiệt độ cơ thể để sưởi ấm cơ thể lạnh giá của tôi. 

Má tôi vùi vào hõm cổ nàng, chóp mũi tôi tràn ngập hương thơm nồng nàn và ấm áp khó tả, mang theo nhiệt độ cơ thể. Mùi thơm hòa quyện với mùi thuốc và mùi thơm cơ thể của chính cô, tạo thành một mùi hương vô cùng quyến rũ. 

Những gì tôi cảm nhận được trên lưng là sự mềm mại và đàn hồi đáng kinh ngạc của ngực cô ấy. Cánh tay của tôi được cô ấy dẫn dắt và vòng qua chiếc eo thon và mềm mại của cô ấy. Lòng bàn tay tôi không tránh khỏi dính chặt vào tấm lưng mịn màng của cô ấy...

Điều này... điều này thực sự là quá nhiều! Điều này đã hoàn toàn vượt qua mẹ chồng và con rể, thậm chí vượt qua ranh giới giữa trưởng lão và hậu bối bình thường! 

Cơ thể tôi cứng đờ không dám cử động, sợ chỉ cần cử động nhẹ sẽ làm xáo trộn khung cảnh mộng mơ này, hoặc… vạch trần phản ứng không thể kiềm chế và xấu hổ của cơ thể. 

“Thư giãn đi, Chen'er…” Cô ấy dường như nhận ra sự cứng ngắc của tôi, nhẹ nhàng vỗ lưng tôi như đang dỗ dành một đứa trẻ, nhưng hành động đó, trong hoàn cảnh hiện tại, lại đầy ẩn ý mơ hồ. 

Được bao bọc bởi vòng tay và nhiệt độ cơ thể của cô ấy, cơn ớn lạnh trong cơ thể tôi dần dần tan biến, cơn run rẩy vì lạnh cũng từ từ dừng lại. 

Thay vào đó, có một luồng hơi nóng tỏa ra từ những vết nứt trong xương tôi, và một ham muốn mãnh liệt đến mức gần như nuốt chửng tôi. 

Tâm hồn tôi gào thét gào thét, muốn quay lại, muốn đè cô ấy xuống dưới, muốn nếm đôi môi đỏ mọng thật gần trong tầm tay, muốn chạm vào cơ thể quyến rũ đó… Nhưng cơ thể non nớt và ốm yếu này đã hạn chế mọi hành động của tôi. 

Tôi chỉ có thể cuộn tròn trong vòng tay ấm áp và mời gọi của cô ấy như một đứa trẻ thực sự bất lực, cảm nhận được sự cám dỗ và đau khổ cùng cực. 

Hơi thở của cô ấy phả vào tai tôi, mang theo hương thơm ấm áp. Âm thanh nhịp tim của cô ấy được truyền rõ ràng qua bộ đồ ngủ mỏng và lưng tôi, dần dần hòa vào nhịp tim như trống của tôi. 

Không ai trong chúng tôi nói chuyện nữa. Âm thanh duy nhất còn lại trong phòng là tiếng lách tách yếu ớt của ngọn nến đang cháy và tiếng thở của chúng tôi đan xen, dần trở nên nặng nề hơn. 

Một niềm đam mê thầm lặng, bị ngăn cấm lớn dần và lan rộng một cách điên cuồng trong bóng tối. 

Tôi biết rằng sau ngày hôm nay bảo vệ hoa trong vườn rừng, nương tựa nhau trong mưa và sự ấm áp của sự tiếp xúc da kề da vào lúc này, mối quan hệ giữa tôi và Tô Yến Cơ đã trải qua những thay đổi chấn động và không thể cứu vãn. 

Bức màn mang tên “đạo đức” và “thâm niên” đang dần bị xói mòn bởi một cảm xúc nguyên thủy và mãnh liệt hơn. 

Tôi đang ở trong vòng tay cô ấy, tham lam hấp thụ hơi ấm và hơi thở của cô ấy, ý thức của tôi lại trở nên mơ hồ do cơn sốt cao và sự kích thích tột độ này. 

Khoảnh khắc trước khi chìm vào giấc ngủ sâu, trong đầu tôi chỉ có một suy nghĩ rõ ràng -

Tô Diễn Cơ, ngươi trốn không thoát. 

Sự dịu dàng chìm đắm của em, cơ thể quyến rũ và sa đọa của em, và trái tim em đang dần gần gũi với anh hơn...

Tôi muốn cả hai. 

Trong lúc bàng hoàng, tôi dường như cảm nhận được một đôi môi mềm mại ẩm ướt như lông vũ rơi xuống trán mình vô cùng nhẹ nhàng. 

Sự đụng chạm diễn ra tức thời nhưng nó mang theo tình yêu vô tận và… một chút cảm xúc khó tả.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Trò chuyện đêm trong thư phòng, lần đầu tiên thấy được tài năng

Tôi bồng bềnh trong biển nóng hỗn loạn và chìm đắm trong sự mềm mại. 

Ý thức giống như bị bao phủ bởi một lớp sương mù dày đặc, lúc trong, lúc mờ. 

Khi trời trong, bạn có thể cảm nhận được lớp vải mát lạnh trên trán thỉnh thoảng thay đổi, có thể ngửi thấy mùi hương quen thuộc đọng lại, trộn lẫn với mùi thuốc và hương thơm ấm áp độc đáo, có thể nghe thấy tiếng vo ve mềm mại như tiếng thở dài, thỉnh thoảng có tiếng thì thầm trầm thấp mang theo lo lắng vô tận. 

Khi nó mờ đi, chỉ còn lại những mảnh vỡ của những giấc mơ kỳ lạ, bao gồm hình ảnh lạnh lùng của những tòa nhà cao tầng ở kiếp trước, ánh sáng và bóng tối mờ ảo của các lâu đài của Xiao Mansion, và sự quyến rũ và dịu dàng còn sót lại của khuôn mặt tuyệt đẹp, cũng như cảm giác mềm mại và ấm áp như những đám mây quấn chặt lấy tôi...

Cái chạm quá chân thực, quá hấp dẫn, như thể toàn thân tôi được chôn trong một khối nephrite có mùi ấm áp, lưng tôi bám vào sự đàn hồi và mềm mại đáng kinh ngạc, má tôi tựa vào chiếc cổ mịn màng và thanh tú, hai tay ôm lấy vòng eo thon thả mềm mại... Đây là sự thân mật vượt qua mọi ranh giới, mang theo cảm giác tội lỗi cấm kỵ nhưng lại khiến người ta không thể thoát ra như nghiện ma túy, sẵn sàng chìm đắm. 

Không biết qua bao lâu, cơn sốt hành hạ cuối cùng cũng rút đi như thủy triều. Sau một thời gian dài vật lộn với mí mắt nặng trĩu, cuối cùng anh cũng khó khăn mở được một khoảng trống. 

Đập vào mắt đầu tiên vẫn là chiếc lều gấm thêu hoa sen vàng quen thuộc. 

Chỉ là rèm cửa vẫn chưa được hạ xuống hoàn toàn. Bên ngoài trời đã sáng, ánh sáng dịu dàng chiếu qua song cửa sổ, tạo ra ánh sáng và bóng tối lốm đốm trên mặt đất trước giường. 

Tôi cử động tứ chi cứng đơ và đau nhức, cổ họng khô khốc như đất nứt, không khỏi phát ra một tiếng rên khàn khàn. 

"Chen'er? Bạn tỉnh rồi à?"

Một giọng nói đầy ngạc nhiên và mệt mỏi ngay lập tức vang lên bên tai tôi. Sau đó, một khuôn mặt vô cùng xinh đẹp xuất hiện ngay trước mặt tôi. 

Là Tô Diễn Cơ. 

Cô ấy dường như đã thức cả đêm, đôi mắt rõ ràng là xanh đen, sắc mặt có chút tái nhợt. Búi tóc thường được chải tỉ mỉ của cô lúc này hơi lỏng, vài sợi tóc đen rơi xuống trên vầng trán và đôi má mịn màng, tăng thêm chút mềm mại và lười biếng mà thời bình thường hiếm thấy. 

Cô chỉ mặc một bộ đồ ngủ sa tanh mềm mại màu trắng như trăng giản dị, bên ngoài là một chiếc váy lụa mỏng màu xanh hồ nước tình cờ khoác lên người. Thắt lưng được buộc lỏng lẻo, cổ áo hơi hé mở, để lộ chiếc cổ trắng ngần và xương quai xanh thanh tú. 

Do cử động nghiêng người, đường viền cổ áo ngủ hơi rũ xuống, thậm chí tôi còn có thể thoáng nhìn thấy một khe núi sâu thẳm, trắng như tuyết bên trong...

Mắt tôi như bị nam châm hút, trong giây lát tôi quên phản ứng. 

Những mảnh ký ức mơ hồ và nóng bỏng của đêm qua hiện lên trong đầu tôi như thủy triều - những cơ thể ấm áp áp vào nhau, sự mềm mại đến kinh ngạc sau lưng tôi, cánh tay mềm mại ôm lấy tôi, cảm giác mềm mại như lông vũ trên trán tôi... Chẳng lẽ đó chỉ là ảo giác do cơn sốt cao gây ra? 

Má tôi lập tức nóng bừng lên và tim tôi đập như trống. Tôi vô thức tránh né ánh mắt quan tâm của cô, cổ họng nghẹn ngào, khó khăn mới thốt ra được vài chữ: "Su... dì Su... nước..."

Tô Diễn Cơ nhìn thấy ta tỉnh lại, trong mắt hiện lên một tia vui mừng khó giấu. Khi nghe tôi xin nước, cô ấy nhanh chóng quay lại và đi đến bàn rót nước. 

Khi cô đứng dậy, bộ đồ ngủ mỏng manh ôm sát vào người, làm nổi bật rõ ràng vòng eo thon gọn không thể quản lý của cô, đường hông bỗng trở nên đầy đặn như quả đào chín dưới eo. Cô lắc lư nhẹ khi bước đi, tạo nên một nhịp điệu khiến lòng người rung động. 

Tôi buộc mình phải nhìn đi chỗ khác, hít một hơi thật sâu và cố gắng trấn áp ngọn lửa tà ác không ngừng nghỉ trong lòng. 

Thân thể này tuy rằng còn nhỏ, nhưng sâu trong tâm hồn của một người đàn ông trưởng thành dục vọng hoàn toàn bị đốt cháy bởi sự tiếp xúc thân mật phi thường với cô hết lần này đến lần khác, khó có thể kiềm chế được. 

Cô quay lại giường với cốc nước ấm, cẩn thận đỡ tôi ngồi dậy một chút rồi đưa cốc lên môi. 

Động tác của cô vô cùng tự nhiên, như thể khoảnh khắc chấn động khi ngủ cùng nhau đêm qua chưa từng xảy ra. 

Nhưng tôi nhạy cảm nhận ra rằng khi đầu ngón tay của cô ấy chạm vào môi tôi, có một sự rung chuyển cực kỳ nhẹ, trên má cô ấy hiện lên một vệt hồng rất nhẹ và khó nhận thấy. 

Cô ấy... vẫn còn nhớ chuyện xảy ra tối qua à? 

Tôi nắm lấy tay cô ấy và uống từng ngụm nhỏ. Chất lỏng ấm áp chảy qua cổ họng khô khốc của tôi, mang lại cảm giác nhẹ nhõm. 

Nhưng ánh mắt anh không khỏi rơi vào khuôn mặt cô đang ở rất gần. 

Trong ánh sáng ban mai, khuôn mặt không chút son phấn của cô kém tươi tắn, nổi bật hơn thường ngày mà xinh đẹp, dịu dàng như bông dâm bụt nước trong veo. Đôi mày liễu khẽ cau lại, đôi mắt đào mệt mỏi nhưng vẫn long lanh, đôi môi mím nhẹ mềm mại như cánh hoa… tất cả đều thử thách sự tự chủ của tôi. 

"Bạn thấy đỡ hơn chưa? Còn khó chịu nào nữa không?" Cô ấy đặt cốc nước xuống và đưa tay chạm vào trán tôi lần nữa. Sự chạm vào của những đầu ngón tay hơi mát và mịn màng của cô ấy khiến tôi chết lặng. 

“Ừ, cơn sốt cuối cùng cũng đã giảm.” Cô thở phào nhẹ nhõm, trên môi nở nụ cười nhẹ nhõm. Nụ cười giống như ánh nắng xuyên mây, lập tức chiếu sáng khuôn mặt hơi hốc hác đẹp đến nghẹt thở của cô. 

"Dì Su đang lo lắng." Tôi cúi đầu, giọng vẫn khàn khàn và hối lỗi: “Tôi không sao, chỉ là tôi không còn sức nữa thôi.”

“Bệnh tật đến như núi, đi như sợi chỉ, không thể nào nhanh chóng và dễ dàng như vậy được”. Cô nhẹ nhàng nói rồi cẩn thận gấp các góc chăn lại cho tôi. "Tối hôm qua ngươi sốt nặng, làm cho Tô dì sợ hãi, bây giờ tỉnh lại là tốt rồi, ngươi muốn ăn cái gì? Ta bảo phòng bếp chuẩn bị một ít cháo nhẹ và đồ ăn kèm."

Lời nói của cô nhẹ nhàng, hành động ân cần, mọi chuyện vẫn tự nhiên như thường lệ. 

Nhưng tôi có thể cảm thấy dường như có điều gì đó khác biệt giữa chúng tôi. 

Một loại cảm giác xấu hổ và nhói đau ngấm ngầm và tinh tế lặng lẽ chảy trong không khí. 

Mẹ không còn coi tôi như một đứa trẻ cần được chăm sóc như trước nữa. Trong mắt cô hiện lên một số cảm xúc phức tạp không thể diễn tả được, sự quan tâm, tình cảm, và có lẽ… cũng có một chút xấu hổ và bối rối do hành vi vi phạm đêm qua gây ra. 

"Mọi chuyện đều ổn, cứ làm theo sự sắp xếp của dì Tô là được." Tôi ngoan ngoãn đáp lại. 

Cô ấy gật đầu, bảo tôi hãy nghỉ ngơi thật tốt rồi đứng dậy đi ra ngoài ra lệnh cho người giúp việc. 

Tôi tựa vào đầu giường, nhìn bóng dáng duyên dáng của cô ấy rời đi, trong lòng dâng lên những thăng trầm. 

Chuyện xảy ra đêm qua dường như đã phá vỡ rào cản vô hình giữa tôi và cô ấy. 

Mặc dù bề ngoài mọi thứ dường như vẫn diễn ra bình thường, nhưng tôi biết rằng một khi một số hạt giống được gieo xuống, chúng sẽ lặng lẽ bén rễ và nảy mầm. 

Trong hai ngày tiếp theo, tôi nghỉ ngơi tại Chenhui Courtyard. 

Tô Diên Cơ gần như luôn ở bên tôi, cho tôi uống thuốc, cho tôi ăn, nói chuyện với tôi để tôi bớt buồn chán, lo liệu mọi việc. 

Liễu Thanh Vũ mỗi ngày cũng đến thăm, nhưng nàng vẫn có vẻ lạnh lùng xa cách. Cô ở lại một lúc, nói vài câu quan tâm cách điệu rồi rời đi, như thể ở lại thêm một lát sẽ khiến cô khó chịu. 

Khi nhìn ánh mắt của cô ấy, trong lòng tôi không còn cảm thấy phiền muộn nữa mà ham muốn chinh phục của nam giới càng trở nên quyết tâm hơn. 

Mối quan hệ giữa Tô Yến Cơ và tôi ngày càng trở nên vi tế hơn trong mối quan hệ thân thiết ngày đêm này. 

Cô ấy vẫn dịu dàng và ân cần, nhưng thỉnh thoảng khi chạm mắt với tôi, cô ấy vô thức nhanh chóng nhìn đi chỗ khác, trên má thoáng ửng hồng. 

Có lúc tôi cố tình lợi dụng “điểm yếu” của mình tựa đầu vào lồng ngực mềm mại của cô khi cô cho tôi uống thuốc hoặc đỡ tôi đứng dậy, hoặc tôi sẽ “vô tình” vòng tay ôm lấy eo cô. Cơ thể cô ấy cứng đờ trong giây lát, nhưng cô ấy không đẩy cô ấy ra ngay lập tức như lúc đầu. Cô ấy chỉ im lặng một lúc rồi tiếp tục di chuyển như không có chuyện gì xảy ra. Tuy nhiên, nhịp tim đập nhanh và hơi thở hơi nhanh của cô cho thấy sự bình yên trong nội tâm của cô. 

Sự mơ hồ ngầm của việc thử nghiệm bên bờ vực nguy hiểm này giống như loại rượu êm dịu nhất, khiến tôi say sưa và khiến tôi càng mong muốn thoát khỏi xiềng xích của cơ thể ốm yếu này càng sớm càng tốt. 

Chiều ngày thứ ba, tôi cảm thấy khỏe hơn nhiều và không còn muốn nằm trên giường cả ngày nữa. 

Tô Yến Cơ thấy tôi trông ổn nên cũng không ngăn cản. Cô ấy chỉ ôm tôi thật chặt và đỡ tôi vào phòng học thông với bên ngoài. 

Phòng làm việc vẫn tràn ngập mùi thơm thoang thoảng của mực và sách. 

Tôi ngồi xuống sau chiếc bàn lớn bằng gỗ cẩm lai màu vàng với một chiếc đệm gấm dày dưới chân. 

Tô Diễn Cơ đang ngồi trên chiếc ghế sofa mềm mại dưới cửa sổ, trên tay cầm một cuốn sách nhưng không hề đọc. Đôi mắt cô ấy thỉnh thoảng lại nhìn tôi, với một chút lo lắng không thể nhận ra. 

Tôi biết cô ấy không chỉ lo lắng cho sức khỏe của tôi mà có lẽ còn lo lắng về tình trạng khó khăn gần đây của gia đình Xiao. 

Mặc dù bà chưa bao giờ đề cập đến chuyện đó trước mặt tôi, nhưng tôi có thể đoán được điều gì đó từ những lời thì thầm thỉnh thoảng của những người giúp việc và vẻ mặt ngày càng nghiêm túc của bố tôi trong những ngày gần đây. 

Gia đình Xiao khởi nghiệp với lụa, và trong những năm gần đây họ đã độc quyền phần lớn hoạt động buôn bán tơ lụa cao cấp từ Giang Nam đến thủ đô. 

Nhưng gần đây, một tên doanh nghiệp mới "Jinxiu Pavilion" đã bất ngờ xuất hiện. Với thiết kế mới lạ, giá thấp hơn một chút và nguồn cung cấp lụa ổn định, nó nhanh chóng chiếm được rất nhiều thị phần và thậm chí còn lấy đi một số khách hàng cũ của gia đình Xiao đã hợp tác với nó trong nhiều năm. 

Tiêu Vạn Sơn rất lo lắng về việc này, đã đi hỏi thăm rất nhiều nơi, nhưng hắn vẫn không tìm ra được chi tiết của "Jinxiu Pavilion" này, đối phó cũng khá khó khăn. 

Đây có lẽ là nguyên nhân khiến Tiêu Vạn Sơn ngày hôm qua buồn bã như vậy. 

Tôi tự nghĩ. 

Đối với tôi, một người đến từ Huyndai, tôi đã thấy quá nhiều phương thức cạnh tranh trong kinh doanh. Cách tiếp cận của "Jinxiu Pavilion" nghe có vẻ hơi giống những thương hiệu Hyundai mới dựa vào thiết kế khác biệt và lợi thế chuỗi cung ứng để vươn lên. 

Đang lúc tôi đang suy nghĩ thì có tiếng bước chân ngoài phòng làm việc. Đó là Tiêu Vạn Sơn. 

Anh bước vào phòng làm việc và thấy tôi đang ngồi sau bàn làm việc. Anh ta cố nở một nụ cười trên khuôn mặt và nói: "Chen'er hôm nay trông rất ổn và dường như cũng khá hơn." Tuy nhiên, nỗi buồn đọng lại giữa đôi lông mày của anh không thể che giấu được. 

"Con muốn lo lắng cho cha. Con bé ổn." Tôi đứng dậy định chào nhưng anh xua tay ngăn tôi lại. 

"Ngồi xuống đi, ngồi xuống đi." Anh ta ngồi xuống chiếc ghế đối diện với tôi, liếc nhìn sổ tài khoản và thư từ chất trên bàn, thở dài nặng nề rồi xoa xoa lông mày, tỏ ra mệt mỏi. 

Tô Diễn Cơ thấy vậy vội vàng đứng dậy, rót cho hắn một tách trà nóng, nhẹ nhàng khuyên nhủ: "Sư phụ, ngài cũng phải bảo trọng bản thân. Việc làm ăn không thể gấp gáp được."

Tiêu Vạn Sơn nhận lấy chén trà, cười khổ: "Nói như vậy, lần này "Kim Tú Đình" dùng vũ lực tới, hình như có cao thủ đứng sau, thủ đoạn cũng xảo quyệt. Nếu chúng ta không nghĩ ra biện pháp đối phó, nền tảng kinh doanh tơ lụa của Tiêu gia chúng ta có thể sẽ bị lung lay." Khi nói, ánh mắt anh vô tình rơi vào cuốn sổ kế toán đang mở trên bàn ghi lại sự sụt giảm doanh số bán lụa gần đây, lông mày anh nhíu chặt hơn. 

Trái tim tôi rung động. Đây là một cơ hội. Một cơ hội để chứng tỏ rằng tôi “khác biệt”, để thu hút sự chú ý của cha tôi, và thậm chí… để khẳng định hơn nữa hình ảnh của mình trước mặt Tô Yến Cơ. 

Tôi cố tình cầm cuốn sổ kế toán lên xem qua, giả vờ tò mò. Sau đó, bằng giọng trẻ con, tôi chỉ vào một phần dữ liệu trên đó và nghi ngờ hỏi: "Cha ơi, tại sao doanh số bán hàng 'Yunjin' và 'Liu Guan Satin' của chúng ta lại giảm mạnh như vậy trong ba tháng qua? Nhưng 'Plain Soft Satin' không thay đổi nhiều?"

Tiêu Vạn Sơn không ngờ tôi lại đọc sổ sách chứ đừng nói đến việc hỏi một câu như vậy. Anh ta sửng sốt một lúc rồi giải thích: "'Yunjin' và 'Liuguang Satin' có tay nghề phức tạp và đắt tiền. Ban đầu chúng được thiết kế cho các quan chức và gia đình giàu có. Tôi không biết 'Jinxiu Pavilion' lấy hoa văn mới lạ và màu sắc của lụa dệt từ đâu." Nó đẹp và có hoa văn độc đáo. Chất liệu tuy không tinh tế như nhà họ Xiao của chúng tôi nhưng lại mới lạ, khéo léo hơn, giá thành lại thấp hơn 10% nên đương nhiên thu hút được nhiều khách hàng theo đuổi sự tươi mới. Chất liệu của "satin mềm trơn" là loại thông thường và giá thành thấp. Nó chủ yếu dành cho người bình thường. "Jinxiu Pavilion" coi thường loại hình kinh doanh lợi nhuận thấp này nên ít ảnh hưởng. "

Tôi gật đầu, tỏ vẻ như đang suy nghĩ nghiêm túc, tiếp tục hỏi “ngây thơ”: “Vì hoa văn của họ mới lạ nên chúng ta có thể thuê họa sĩ giỏi hơn để thiết kế hoa văn đẹp hơn không?”

Tiêu Vạn Sơn thở dài: “Nói thì dễ hơn làm. Tôi đã tìm kiếm các họa sĩ nổi tiếng ở Bắc Kinh, nhưng hầu hết các họa tiết họ vẽ đều là chủ đề truyền thống và rất khó để đột phá. Hơn nữa, phải mất một thời gian dài để thiết kế các mẫu mới. Đến lúc chúng ta dệt ra chúng, e rằng 'Jinxiu Pavilion' đã giới thiệu thêm nhiều món mới lạ rồi."

"Ồ..." Tôi kéo dài giọng nói, với vẻ mặt "đang nảy ra ý tưởng" trên khuôn mặt nhỏ nhắn của mình, "Cha ơi, chúng ta có thể... không cạnh tranh thiết kế với họ được không?"

"Hả?" Tiểu Vạn Sơn và Tô Yến Cơ đều nhìn tôi với ánh mắt nghi ngờ.

“Con tôi bị ốm hai ngày qua. Tôi cảm thấy buồn chán và đọc một số cuốn sách linh tinh. "Tôi đặt cuốn sổ kế toán xuống và cố gắng nói với giọng điệu kỳ quái của một đứa trẻ, nhưng cũng có chút trật tự. "Cuốn sách nói rằng làm kinh doanh giống như sử dụng binh lính, và 'chiến thắng bất ngờ' sẽ có lợi. Vì vậy, vì 'Jinxiu Pavilion' chiếm ưu thế về mẫu mã và giá cả nên nếu chúng ta mù quáng chạy theo sẽ bị tụt lại phía sau. Thế còn... thử cách tiếp cận khác thì sao?"

"Cách khác? Bằng cách nào?" Tiêu Vạn Sơn bị tôi hấp dẫn, hơi nghiêng người về phía trước.

Ngay cả Tô Diên Cơ ở một bên cũng đặt cuốn sách trên tay xuống, chăm chú nhìn tôi, trong đôi mắt đẹp lộ ra vẻ ngạc nhiên và dò hỏi.

Tôi hắng giọng. Tuy giọng nói của tôi còn rất trẻ con nhưng tôi cố ý nói chậm lại để tỏ ra bình tĩnh hơn: “Cha, cha có nghĩ người mua lụa cao cấp của chúng ta là ai không?” 

“Đương nhiên là người giàu có hoặc cao quý, chú trọng địa vị và thể diện.” Tiêu Vạn Sơn đáp.

"Chính xác." Tôi gật đầu, “Ngoài chất lượng tốt của món hàng, những người này còn coi trọng điều gì hơn khi mua một thứ gì đó? Đó là 'khuôn mặt', là 'độc nhất', là thứ có thể làm nổi bật địa vị của họ".

Tôi dừng lại, quan sát vẻ mặt trầm tư của Tiêu Vạn Sơn rồi nói tiếp: “Tuy lụa của 'Kim Tú Đình' tuy mới lạ nhưng bạn có thể mua nó bằng tiền. Hôm nay bà Trương mặc thì ngày mai cô Lý cũng có thể mặc. Theo thời gian, những quý cô hàng đầu đó có còn cho rằng việc đeo nó là vấn đề về phẩm giá không?”

Tiêu Vạn Sơn trong mắt lóe lên: "Thần Nhi, ý của ngươi là..."

"Chúng ta có thể triển khai... ừm, 'hệ thống thành viên.'" Tôi đưa ra một thuật ngữ hiện đại, và thấy biểu hiện bối rối của họ, tôi giải thích, "Nghĩa là, chúng tôi sẽ chỉ bán một số loại lụa chất lượng hàng đầu, số lượng có hạn cho những khách hàng thường xuyên được chọn và có địa vị cao nhất. Ví dụ: chúng tôi có thể thiết lập khách hàng "thẻ vàng" và "thẻ bạc". thợ thêu tốt nhất theo sở thích cá nhân của họ. Khách hàng "Thẻ Bạc" được ưu tiên mua sản phẩm mới nhưng không thể tùy chỉnh. Còn đối với khách hàng bình thường, họ chỉ có thể mua những sản phẩm thông thường của chúng tôi”.

Tôi nhìn đôi mắt Tiêu Vạn Sơn dần dần sáng lên, đánh vào bàn ủi nóng hổi: “Ngoài ra, chúng tôi cũng có thể cung cấp thêm một số “dịch vụ độc quyền”. Ví dụ: đối với những khách hàng mua lụa chất lượng hàng đầu của chúng tôi với số lượng nhất định, chúng tôi có thể cung cấp dịch vụ cắt may tận nhà và các thợ may tận tâm của gia đình Xiao của chúng tôi sẽ trực tiếp đến tận nhà; hoặc Hoặc, khi họ tổ chức những bữa tiệc quan trọng, chúng tôi có thể cho họ mượn miễn phí những đồ trang sức quý giá, khăn choàng và các vật dụng khác để làm nổi bật vẻ ngoài của họ. Chúng tôi muốn họ cảm thấy rằng việc mua lụa của nhà họ Tiêu của chúng tôi không chỉ là mua một mảnh vải mà còn mua một địa vị, một loại vinh dự và một trải nghiệm cao quý mà không ai có thể sánh bằng!

Tôi nói xong trong một hơi, phòng làm việc rơi vào im lặng.

Tiêu Vạn Sơn mở to mắt, nhìn tôi như nhìn quái vật. Trên mặt hắn tràn đầy kinh ngạc, không thể tin được, có loại đột nhiên giác ngộ cùng ngây ngất!

Anh đột ngột đứng dậy, đi đi lại lại trong phòng làm việc, lẩm bẩm: "Thành viên...thẻ vàng và thẻ bạc...dịch vụ độc quyền...độc nhất...thể hiện bản sắc...tuyệt vời! Tuyệt vời! Bằng cách này, những khách hàng hàng đầu đó chắc chắn sẽ dựa nhiều hơn vào gia đình Xiao của tôi để duy trì 'sự độc đáo' và thể diện của họ! Cái kia 'Jinxiu Pavilion', cho dù giá thấp đến đâu, thiết kế mới đến đâu, khi đối mặt với hai chữ 'địa vị', nó vẫn sẽ tụt lại phía sau!"

Anh đột ngột dừng lại, lao tới bàn, đặt hai tay lên bàn, nghiêm nghị nhìn tôi, giọng run run vì phấn khích: “Chen'er! Bạn đã nghĩ ra những thứ này ở đâu... những thứ này?! Chuyện này... chuyện này đơn giản là chưa từng nghe thấy, nhưng nó lại đi thẳng vào vấn đề!"

Tô Diên Cát ngồi bên cạnh đã đặt cuốn sách xuống. Cô dùng đôi tay thon dài che đôi môi đỏ mọng của mình, đôi mắt đẹp mở to, tràn đầy kinh ngạc và khó tin.

Cô ấy nhìn tôi như thể cô ấy thực sự biết tôi lần đầu tiên. Cô không còn nhìn một đứa trẻ ốm yếu cần được chăm sóc nữa mà thay vào đó là một...thiên tài...khôn ngoan và sâu sắc?

Trong mắt anh có sự ngạc nhiên, ngưỡng mộ và một tia sáng khó tả, giống như phát hiện ra một kho báu.

Tôi thầm cười trong lòng, nhưng trên mặt lại lộ ra chút ngượng ngùng và “bất an”. Tôi cúi đầu, vặn vẹo ngón tay, nhỏ giọng nói: “Chỉ là… con chỉ nghe bố và các chú ngày thường bàn chuyện làm ăn, đọc mấy cuốn sách linh tinh, chỉ nghĩ đến thôi… không biết có đúng hay không. Cha, xin đừng cười Trần Nhi..."

"Một trò đùa à? Làm sao tôi có thể cười nhạo em!" Tiêu Vạn Sơn mặt đỏ bừng hưng phấn, vỗ mạnh vai tôi (lực đã được khống chế tốt), cười lớn: "Con trai tôi đúng là thiên tài! Chúa đã ban cho tôi Kỳ Lân của nhà Tiêu! Hahaha! Vấn đề khiến bố tôi trăn trở nhiều ngày nay đã được con giải quyết chỉ trong vài lời! Tốt! Tốt! Tốt!"

Anh ấy nói từ "tốt" ba lần liên tiếp, điều đó cho thấy anh ấy hạnh phúc đến mức nào. Ánh mắt anh ấy nhìn tôi tràn đầy sự cảm kích và mong đợi chưa từng có, như thể anh ấy đang nhìn Optimus Trụ cột tương lai của nhà họ Tiêu.

"Sư phụ, Chen'er... anh ấy vẫn còn trẻ và sức khỏe tốt. Đừng làm anh ấy sợ." Tô Diễn Cơ hoàn hồn sau cú sốc, nhanh chóng đứng dậy và bước về phía tôi, với giọng điệu bảo vệ, nhưng những làn sóng ánh sáng chảy trong đôi mắt hoa đào đang nhìn tôi trở nên dịu dàng và... sâu hơn.

Cô nhẹ nhàng đặt tay lên vai tôi, cái chạm nhẹ ấy dường như mang theo sự động viên thầm lặng và niềm tự hào.

"Ừ, ừ, tôi rất vui!" Tiêu Vạn Sơn kiềm chế hưng phấn, nhưng trên mặt vẫn là không thể khống chế vẻ vui mừng, “Thần Nhi, ngươi hãy vui vẻ nuôi dạy con cái. Với tư cách là một người cha, tôi sẽ gọi cho những người quản lý để thảo luận chi tiết về cách triển khai "hệ thống thành viên" và "các dịch vụ độc quyền" của bạn! Nếu phương pháp này khả thi, ngươi sẽ là người có công lớn cho gia tộc Tiêu của ta!"

Anh dặn thêm vài câu để em nghỉ ngơi cho khỏe rồi vội vàng rời khỏi phòng làm việc, bước chân nhẹ nhàng hơn nhiều so với lúc vào.

Trong phòng làm việc, tôi và Tô Diễn Cơ lại ở một mình.

Bầu không khí trở nên yên tĩnh một cách tinh tế.

Ánh sáng rực rỡ của mặt trời lặn chiếu qua lưới cửa sổ, phủ lên mọi thứ trong phòng làm việc một lớp vàng ấm áp.

Ánh sáng và bóng tối nhảy múa trên khuôn mặt xinh đẹp đến choáng ngợp của cô, phác thảo những đường nét hoàn hảo. Hàng mi dài và cong tạo bóng mờ mờ dưới mí mắt.

Cô đứng cạnh bàn và không quay lại chiếc ghế dài mềm mại ngay lập tức. Ngược lại, cô ấy nhìn tôi bằng ánh mắt vô cùng phức tạp, bao gồm cả sự bàng hoàng còn chưa tiêu tan, sự nhẹ nhõm sâu sắc, niềm vui khó tả, thậm chí còn có một tia... cảm xúc như sương mù mà tôi không thể nhìn rõ.

"Chen'er..." cô nhẹ nhàng gọi, giọng nhẹ nhàng đến mức có thể nhỏ giọt, "Anh... anh thực sự làm dì Tô ngạc nhiên..."

Tôi ngẩng đầu lên nhìn khuôn mặt ngày càng quyến rũ của cô ấy dưới ánh đèn. Cảm giác thỏa mãn trong lòng khi được thể hiện khả năng của mình hòa quyện với cảm giác nhói đau không thể kiểm soát của cô ấy. 

Tôi đưa tay nhẹ nhàng kéo ống tay áo treo bên người của cô, giọng điệu tràn đầy lệ thuộc và mong đợi: "Dì Tô, dì... không cho rằng Trần Nhi đang nói nhảm phải không?"

"Sao có thể thế được?" Cô ấy lập tức lắc đầu, cúi người xuống và nhìn tôi một cách bình thản, với đôi mắt hoa đào chân thành với sự ngưỡng mộ. “Dì Tô tuy không hiểu kinh doanh nhưng vẫn có thể nghe được những gì con vừa nói rất có lý và đi vào trọng tâm. Ngay cả những người đã làm việc trong thế giới kinh doanh hàng chục năm như cha bạn cũng bị ấn tượng bởi nó. Dì Tô sao có thể cho rằng ngươi đang nói nhảm?" 

Cô ấy ở rất gần, mùi thơm quen thuộc và mê hoặc thoang thoảng, đọng lại trên chóp mũi tôi. Ánh mắt cô ấy dịu dàng và tập trung, như thể tôi là người duy nhất trong mắt cô ấy lúc này.

“Chen'er,” cô đưa tay nhẹ nhàng vuốt tóc tôi, động tác đầy trìu mến, “Dì Su luôn cho rằng con khác với những đứa trẻ khác. Bạn là người sớm phát triển, nhạy cảm và chu đáo. Nhưng tôi không ngờ rằng bạn lại có... tài năng và hiểu biết sâu sắc đến vậy. Dì Su... Dì Su thực sự mừng cho con đấy."

Những đầu ngón tay của cô ấy trượt trên trán tôi, mang theo một cảm giác hơi mát và một cơn run rẩy không thể nhận ra. 

Ngoài sự an ủi của những người lớn tuổi, trong mắt cô dường như còn ẩn chứa một điều gì đó khác…một loại…ngưỡng mộ? 

Nói cách khác, đó có phải là bản năng tò mò và bị thu hút bởi kẻ mạnh?

Nhịp tim của tôi bất giác đập nhanh hơn.

Tôi biết những lời tôi vừa nói vượt qua tuổi tác của tôi không chỉ khiến cha tôi bị sốc mà còn đặt một tảng đá rất nặng vào lòng bà, gây ra những gợn sóng dữ dội hơn trước rất nhiều. 

“Chỉ cần dì Tô không cho rằng Trần Nhi đang khoe khoang là được.” Tôi nhìn vào đôi môi đỏ mọng của cô ấy trong tầm tay. Đôi môi ẩm ướt như những cánh hoa hồng đẫm sương, hấp dẫn muốn hái.

Quả táo Adam của tôi lăn đi, giọng tôi hơi khàn. 

Tô Diễn Cơ tựa hồ nhận ra được ánh mắt nóng bỏng của tôi, sắc hồng vừa phai nhạt lại lặng lẽ xuất hiện trên má cô, giống như bạch ngọc bị mây che phủ, càng thêm sắc màu. 

Cô ấy hoảng sợ nhìn đi chỗ khác, đứng thẳng lên, muốn tránh xa một chút nhưng bàn tay tôi đang nắm lấy tay áo cô ấy không buông ra. 

"Chen'er..." cô gọi nhỏ, với giọng điệu gần như không thể nghe được như cầu xin sự thương xót. 

“Dì Su,” tôi bướng bỉnh không chịu buông ra. Tôi ngẩng mặt lên, ánh mắt trong veo nhưng lại có chút bướng bỉnh không thể nghi ngờ, “Chen'er làm điều này không chỉ vì nhà họ Tiêu, mà còn để... khiến dì Su tự hào về Chen'er. Chen'er không muốn bị coi là một đứa trẻ cần được bảo vệ mãi mãi. Chen'er muốn... trở nên mạnh mẽ và có khả năng bảo vệ những người mà anh ấy muốn bảo vệ."

Lời nói của tôi có ý nghĩa gì đó, và tôi nhìn cô ấy với đôi mắt rực cháy.

Thân thể Tô Yên Cơ khẽ run lên. Cô nhìn sự nghiêm túc và đam mê không hề nao núng trong mắt tôi, sự trưởng thành và hoài bão vượt xa tuổi tác khiến cô thoáng chốc quên thở. 

Đôi mắt cô lóe lên dữ dội, đôi khi hoảng loạn, đôi khi bối rối, đôi khi giãy giụa, nhưng cuối cùng lại biến thành một sự mềm mại cực kỳ phức tạp, mang theo một chút cảm động. 

Cô ấy im lặng một lúc, nhưng cuối cùng cô ấy không dùng sức kéo tay áo lên mà để tôi ôm cô ấy. Cô nhẹ nhàng thở dài, với cảm xúc vô tận và một chút... thỏa hiệp như cam chịu trong tiếng thở dài. 

“Chen'er, anh…” cô ấy dừng lại, như thể đang cân nhắc lời nói của mình, “anh đã làm rất tốt. Dì Su... luôn tự hào về con."

Lời nói của cô ấy rất nhẹ nhàng nhưng giống như một dòng nước ấm lập tức chạy qua cơ thể tôi. 

Tôi biết đây không chỉ là một lời an ủi. 

Từ ánh mắt và thái độ của cô ấy lúc này, tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng cô ấy đang nhìn tôi bằng một con mắt mới và bình đẳng. 

Nhận thức này càng khiến khao khát không ngừng nghỉ trong lòng tôi càng bùng cháy mãnh liệt như ngọn lửa được đổ dầu. 

Tôi lợi dụng tình thế và dùng một chút lực để kéo cô ấy lại gần bàn làm việc. Cô ấy mất cảnh giác, cơ thể hơi nghiêng về phía trước, hai tay vô thức đặt lên mép bàn, điều này vô tình khiến tôi bị mắc kẹt giữa cô ấy và bàn làm việc. 

Tư thế này cực kỳ mơ hồ. 

Tôi gần như có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể ấm áp tỏa ra từ cơ thể cô ấy, và bộ ngực đầy đặn hơn vì cô ấy nghiêng người về phía trước, gần như chạm vào má tôi. 

Hương thơm đậm đà như tấm lưới vô hình, bao bọc lấy tôi thật chặt. 

“Dì Tô…” Tôi ngẩng đầu nhìn khuôn mặt xinh đẹp đang ở gần trong tay, đầy hoảng sợ và xấu hổ. Giọng nói của tôi trầm thấp quyến rũ: “Những lời Trần Nhi nói ngày hôm đó trong rừng phong là nghiêm túc. Chen'er sẽ càng sớm càng tốt lớn lên và trở nên rất mạnh mẽ, đủ mạnh để bảo vệ dì Su, và sẽ không để ai bắt nạt con nữa hay để con phải chịu thêm bất bình nào nữa."

Đôi mắt tôi khóa chặt với cô ấy, không để cô ấy trốn thoát: "Chen'er cũng hy vọng rằng... dì Su luôn có thể ở bên Chen'er và nhìn Chen'er lớn lên, được không?"

Cánh tay của Tô Yến Cơ hoàn toàn giam cầm tôi trong không gian nhỏ bé này, hơi thở của tôi phả vào cằm cô ấy, mang đến cảm giác ngứa ngáy tê dại. 

Má cô ấy đỏ như hoàng hôn, mắt cô ấy mờ và ngấn nước, bộ ngực đầy đặn phập phồng dữ dội do nhịp thở gấp gáp, gần như chạm vào chóp mũi tôi. 

Cô ấy có thể cảm nhận rõ ràng sự đam mê và chiếm hữu trong lời nói của tôi, đó chắc chắn không phải là những cảm xúc mà một đứa trẻ nên có đối với người lớn tuổi. 

Cô mở miệng như muốn nói điều gì đó nhưng không có âm thanh nào phát ra. 

Đôi mắt hoa đào đầy mê hoặc đó tràn đầy sự đấu tranh quyết liệt. 

Đạo đức, thâm niên, tội lỗi đối với con gái, lòng biết ơn đối với nhà họ Tiêu như xiềng xích nặng nề trói buộc cô. 

Nhưng đồng thời, sự “phi thường” mà tôi thể hiện, niềm đam mê không hề nao núng của tôi lúc này, cùng cảm giác đau nhói do tiếp xúc da kề da ngày hôm qua, giống như liều thuốc độc ngọt ngào nhất, cám dỗ cô ấy chìm dần từng bước. 

Cuối cùng, như kiệt sức, cô từ từ nhắm mắt lại, hàng mi dài run rẩy dữ dội như cánh bướm. 

Cô ấy không trả lời “có” hay “không”, nhưng sự im lặng im lặng đó, hành động không đẩy tôi ra ngay, đã là một kiểu ưng thuận và…thỏa hiệp. 

Tôi nhìn dáng vẻ yếu đuối của cô ấy, như thể cô ấy sẵn sàng bị bất cứ ai chọn, ngọn lửa tà ác trong lòng tôi gần như bùng cháy trong lồng ngực. 

Tôi cưỡng lại sự thôi thúc hôn lên đôi môi đỏ mọng đang ở rất gần mình, biết rằng lúc này mình không thể quá sốt ruột được. 

Tôi buông bàn tay đang nắm tay áo cô ấy ra, thay vào đó nhẹ nhàng nắm lấy chiếc khăn trải giường đang run rẩy đặt trên bàn của cô ấy. 

Bàn tay cô lạnh và mềm mại, làn da cô mỏng manh và mịn màng. 

"Tay dì Tô lạnh quá." Tôi nắm tay cô ấy và bao bọc những ngón tay lạnh giá của cô ấy bằng lòng bàn tay ấm áp của mình. Giọng điệu của tôi trở lại với giọng điệu ngoan ngoãn thường ngày, như thể những lời lẽ hung hãn đó chưa từng xuất hiện trước đây: “Chắc hẳn vừa rồi tôi đã lo lắng quá nhiều cho Chen'er. Dì Su, mời ngồi xuống nghỉ ngơi."

Tôi đã cho cô ấy một bước đi đúng đắn. 

Tô Diễn Cơ đột nhiên mở mắt ra, trong mắt hiện lên một tia bối rối cùng nhẹ nhõm. 

Cô ấy nhìn tôi trở lại với vẻ mặt "bình thường" và nắm tay tôi. Trên má cô vẫn còn ửng hồng, đôi mắt phức tạp khó phân biệt. 

Tay cô ấy hơi co giật nhưng tôi không giữ chặt nên cô ấy dễ dàng rút tay lại. 

"Tôi...tôi ổn." Cô ấy cúi đầu, tránh ánh mắt của tôi, thấp giọng nói: "Con... con bận đọc sách quá, dì Tô đang... đi xem bữa tối được chuẩn bị như thế nào."

Nói xong, cô gần như bỏ chạy, vội vàng quay người rời khỏi phòng làm việc, tấm lưng thon thả có chút xấu hổ và vội vàng. 

Tôi nhìn cánh cửa cô ấy đã đóng lại sau lưng, và một nụ cười kiên quyết từ từ hiện lên trên môi tôi. 

Cảm giác mềm mại và hơi mát lạnh của mu bàn tay cô dường như vẫn còn đọng lại trên đầu ngón tay anh, và hương thơm thoang thoảng của cô còn đọng lại trên chóp mũi anh. 

Tôi biết rằng cuộc trò chuyện đêm nay trong phòng làm việc (dù trời vẫn chưa tối) không chỉ cho tôi thấy tài năng của mình và giành được sự chú ý của cha tôi mà còn tiến một bước quan trọng trên con đường chinh phục trái tim trưởng thành và hấp dẫn của Tô Yến Cơ. 

Những rào cản trong trái tim cô đã bắt đầu được nới lỏng. 

Về phần Liễu Thanh Vũ... Ta đưa mắt nhìn về phía tây, ánh mắt có chút lạnh lùng. 

Sau khi giải quyết được những rắc rối bên ngoài và tích lũy đủ vốn liếng, tôi đương nhiên sẽ cho cô ấy nhìn rõ ai mới là người đàn ông mà cô ấy xứng đáng giao phó cả đời. 

Ngoài cửa sổ, hoàng hôn càng lúc càng tối, đèn bắt đầu bật sáng. 

Tôi ngồi sau bàn làm việc, vô thức gõ ngón tay lên mặt bàn nhẵn thín, trong đầu đang suy nghĩ làm thế nào để sử dụng những kiến thức hiện đại mà mình biết để khuấy động triều đại Đại Hạ. 

Vẻ ngoài nhút nhát, sợ hãi nhưng đầy quyến rũ của Tô Yến Cơ giống như một bức tranh cảm động nhất, in sâu vào tâm trí tôi và trở thành nhiên liệu tốt nhất cho hoài bão của tôi. 

Tôi không chỉ muốn hái những bông sen nổi tiếng thế giới này mà còn muốn chúng nở rộ vì tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7: Những rắc rối của xã hội thơ ca, Tuyên bố công khai về chủ quyền

Cơ thể tôi ngày một khỏe mạnh hơn, cảm giác bất lực đeo bám trên giường bệnh đang dần bong ra khỏi cơ thể non nớt của tôi như thủy triều rút. 

Những dược liệu quý hiếm trong kho của Tiêu phủ trị giá như vàng, cộng với sự chăm sóc tỉ mỉ của dì Tô, kết hợp giữa tình mẫu tử dịu dàng và cảm xúc khó tả, giống như những dưỡng chất thuần khiết nhất, lặng lẽ nuôi dưỡng nền tảng bẩm sinh thiếu sót của tôi. 

Tuy thân hình vẫn gầy gò, đứng cạnh Tô Diễn Cơ, đỉnh đầu ngay dưới chiếc cằm xinh đẹp nhưng khuôn mặt đã trở nên hồng hào, cuối cùng cô cũng có được chút sức sống thanh xuân khi đi, ngồi và ngủ. Cô không còn cần sự giúp đỡ của người khác liên tục như một con búp bê sứ mỏng manh nữa. 

Cha tôi, Tiểu Vạn Sơn, đã áp dụng chính sách "thành viên" và "dịch vụ độc quyền" mà tôi đã đề cập trong nghiên cứu ngày hôm đó. Anh ấy đã làm việc tích cực với tất cả các nhà quản lý để thảo luận chi tiết về việc thực hiện trong vài ngày. Anh ấy rất bận rộn, nhưng nỗi u ám tích tụ nhiều ngày trên lông mày anh ấy đã bị cuốn đi. Thỉnh thoảng anh nhìn tôi, trong mắt anh tràn đầy sự ngưỡng mộ và cảm giác nhẹ nhõm vì “chúng tôi có một cậu con trai vừa lớn”, thậm chí còn có chút ngưỡng mộ khó tả. 

Tôi biết rằng cái nhìn sâu sắc hơn năm tháng của tôi ngày ấy đã gieo vào lòng anh ấy hạt giống “người con trai này thật phi thường”. 

Mối quan hệ giữa Tô Diễn Cơ và tôi đã bước vào trạng thái vô cùng mong manh kể từ ngày chúng tôi canh giữ hoa trong vườn rừng, dựa vào nhau trong đêm mưa và sự mơ hồ tột độ trong thư phòng. 

Bề ngoài, bà vẫn là mẹ chồng dịu dàng, ân cần và chu đáo của tôi. Cô ấy sẽ đích thân chuẩn bị bát đĩa cho tôi, dọn dẹp quần áo cho tôi, đặt tôi lên hàng đầu trong mọi việc và chăm sóc tôi thật chu đáo. 

Nhưng chỉ cần chúng ta biết rõ về nhau, bức màn mang tên “đạo đức” đã lặng lẽ được vén lên, để lộ tình yêu dâng trào bên trong. 

Cô ấy đối xử với tôi ngày càng thận trọng hơn nhưng với sự chiều chuộng khó tả. 

Khi tôi lợi dụng sự “yếu đuối” hay “bản tính trẻ con” của mình mà tự nhiên nắm tay cô ấy, hay tựa đầu vào bờ vai thơm tho mềm mại của cô ấy, tuy cô ấy vẫn hơi cứng người nhưng cô ấy không còn lập tức tránh né như lúc đầu nữa. Cô ấy chỉ hạ mi xuống, hàng mi dài run rẩy như cánh bướm sợ hãi, chấp nhận cách tiếp cận ngày càng táo bạo của tôi. 

Kể cả khi thỉnh thoảng cô “vô tình” chạm vào lồng ngực mềm mại đến kinh ngạc của mình, dù má vẫn ửng hồng và ánh mắt hoảng sợ né tránh nhưng cô cũng hiếm khi né tránh ngay lập tức hay mắng nhẹ chúng như lúc ban đầu. 

Đôi khi, khi tôi nói chuyện kinh doanh với bố và nói về một số "thuật toán mới" hay "khái niệm tiếp thị" mà ngay cả nhân viên kế toán cũng phải ngạc nhiên, tôi luôn bắt gặp ánh mắt của bà nhìn tôi - đó không còn chỉ là sự hài lòng của người lớn đối với những người trẻ hơn mà là sự pha trộn giữa ngạc nhiên và cảm kích. 

Sự thay đổi này khiến lòng tôi dao động, như nếm được loại mật ngon nhất, ngọt như mật. 

Tôi biết mình đang dùng trí tuệ và thủ đoạn của mình để từng bước bào mòn hàng rào phòng thủ trong lòng cô ấy, khiến cô ấy quen với sự “khác biệt” của tôi, quen với cách tiếp cận của tôi, thậm chí… quen với những cảm xúc nồng nàn vượt qua tuổi tác và địa vị của tôi. 

Sự mơ hồ ngầm này, đang thử thách bên bờ vực nguy hiểm, giống như một cây nho lặng lẽ mọc lên trong đêm tối, quấn lấy trái tim tôi và xói mòn dần những rào cản đạo đức trong lòng cô ấy. 

Tôi rất thích quá trình từng bước này, nhìn cô ấy dần dần chìm xuống. Khát vọng chinh phục của người đàn ông và khao khát cơ thể trưởng thành, hấp dẫn này trong lòng tôi như ngọn lửa cháy rừng, ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Tuy nhiên, trái ngược hoàn toàn là thái độ vẫn lạnh lùng của Liễu Thanh Vũ. 

Ngày hôm đó đã xảy ra xung đột gay gắt ở hành lang. Tôi đốt chiếc quạt tròn có dấu của Mã Văn Nguyên của cô ấy, cô ấy khóc lóc bỏ chạy. 

Sau đó, Tô Diễn Cơ hẳn là đã cố gắng hết sức để thay đổi chủ ý. Cô vẫn đến thăm hàng ngày và làm tròn nghĩa vụ hời hợt của một “người vợ”. Nhưng khi đôi mắt lạnh lùng đó nhìn tôi, ngoài sự xa lánh còn có cảm giác oán giận và mâu thuẫn rõ ràng. 

Cô ấy giống như một bông lan bọc trong băng, cô lập mọi cám dỗ và sự tiếp cận của tôi. 

Tôi biết pháo đài mang tên "Ma Văn Viên" trong lòng cô ấy không hề bị lung lay một chút nào trước sự tiết lộ của tôi ngày hôm đó. Ngược lại, có thể nó đã trở nên mạnh mẽ hơn vì sự “ngạo mạn” của tôi. 

Buổi chiều hôm nay, tôi và Tô Diễn Cơ đang chơi cờ dưới cửa sổ phòng làm việc. 

Cô ấy dường như không có nhiều tài năng về cờ vua. Cô ấy thường cần tập trung và suy nghĩ lâu khi thực hiện các động tác. Cô ấy cầm quân cờ ngọc trắng trong những ngón tay ngọc mảnh mai, lông mày hơi nhíu lại, vẻ mặt tập trung và hơi đau khổ rất cảm động. 

Ánh nắng xuyên qua tấm kính cửa sổ mỏng, chiếu lên khuôn mặt xinh đẹp của cô, phác họa vầng hào quang mềm mại. 

Tôi cố ý đưa cho cô ấy mấy quân, lúc tôi sắp thắng thì cô ấy đột nhiên đặt quân cờ xuống, mang theo chút nũng nịu của con gái, cô ấy nói không biết xấu hổ: “Không chơi thì không chơi. Trần nhi, ngươi không biết nhường đường cho dì Tô. Dì biết bắt nạt người khác.”

Ánh mắt cô ấy vừa giận dữ vừa vui mừng, cùng đôi môi đỏ mọng hơi mím lại khiến tim tôi rung động. Tôi vừa định nắm tay cô ấy trên bàn cờ, trêu chọc cô ấy vài câu thì thấy Xuân Đào dẫn theo một tiểu nha hoàn bên cạnh Liễu Thanh Ngọc đi vào. 

Tên của cô hầu gái nhỏ là Chuntao. Nàng rụt rè cúi đầu báo cáo: "Chủ nhân, phu nhân, tiểu thư... Thiếu phu nhân sai người hầu báo cáo, hôm nay nhận được quà của con gái nhà Lý tiên sinh ở phía nam thành, đi tham dự tiệc thơ thưởng hoa cúc tổ chức tại vườn Lưu Phương, không cần đợi bữa tối của nàng."

“Tiệc thơ?” Tô Diễn Cơ nghe vậy, hơi nhíu mày, đặt quân cờ trong tay xuống, trong giọng nói có chút lo lắng không thể nhận ra, "Thanh Ngọc... Tại sao cô ấy lại đến những buổi tụ tập này? Bạn có biết ai sẽ đi không?"

Xuân Đào cúi đầu, dùng giọng nói nhẹ nhàng hơn: "Nô tài... Tôi nghe tiểu thư và Lý tiểu thư nói chuyện, hình như... mã tiên sinh... cũng sẽ đi..."

Ba chữ “Ma Văn Viên” này giống như những viên sỏi ném vào mặt hồ tĩnh lặng, trong lòng lập tức khơi dậy hàng ngàn đợt sóng!

Một cảm xúc xen lẫn tức giận, ghen tị và cảm giác khủng hoảng mạnh mẽ đột nhiên dâng lên! 

Đúng như dự đoán, anh vẫn bị ám ảnh! 

Mà Liễu Thanh Vũ biết hắn sẽ ở đó, vẫn là đi! 

Cô ấy vẫn muốn nối lại mối quan hệ với kẻ đạo đức giả đó sao? 

Mặt tôi chợt tối sầm, mọi ý nghĩ thú vị về việc chơi cờ với dì Tô đều biến mất. Tôi chỉ cảm thấy một ngọn lửa tà ác chạy qua ngực và bụng, đốt cháy các cơ quan nội tạng của tôi.

Tô Diễn Cơ hiển nhiên đã nhận thức được tính nghiêm trọng của vấn đề. Cô ấy liếc nhìn tôi, nhìn thấy vẻ mặt do dự của tôi, cô ấy nhanh chóng nói với Chuntao: "Tôi hiểu rồi, cậu có thể đi xuống. Nói với Qingyu khi ra ngoài hãy cẩn thận và trở về nhà sớm."

Chuntao cảm thấy như mình được tha thứ và nhanh chóng rút lui. 

Trong phòng làm việc rơi vào im lặng, bầu không khí ấm áp hòa hợp vừa rồi đã không còn nữa. 

Tô Diễn Cơ nhẹ nhàng thở dài, đi đến chỗ tôi, nhẹ nhàng nói: "Thần Nhi, đừng suy nghĩ nhiều. Chỉ nói nhỏ với cô ấy thôi... Có lẽ cô ấy chỉ vì tình cảm mà từ chối lời mời của cô Lý. Vậy thì Mã Văn Nguyên... Cho dù anh ấy có đi, tôi cũng không dám làm gì anh ấy ở nơi công cộng."

"Nếu bạn không dám thì sao?" Tôi ngẩng đầu lên, nhìn đôi mắt đẹp đang lo lắng của Tô Diễn Cơ, khóe miệng nhếch lên một đường cong lạnh lùng, "Dì Tô, dì nghĩ, trong lòng cô ấy đang hy vọng anh ấy sẽ 'dám' hay 'không dám' vào lúc này?"

Câu hỏi của tôi rất sắc bén. Tô Diễn Cơ nhất thời không nói nên lời, trên mặt hiện lên một tia bất lực cùng đau lòng. Làm sao bà có thể không biết con gái mình đang nghĩ gì? Tôi chỉ không muốn chỉ ra điều đó, điều đó sẽ chỉ làm tăng thêm rắc rối của tôi. 

"KHÔNG!" Tôi chợt đứng dậy. Mặc dù chiều cao của tôi chỉ cao bằng ngực Tô Yên Cơ nhưng khí chất quyết đoán tỏa ra từ cơ thể tôi khiến cô ấy hơi giật mình. "Tôi không thể để cô ấy đi! Cô ấy là vợ của Tiêu Thần Minh, bà mối của tôi. Làm sao tôi có thể lại đi hát thơ với những kẻ đạo đức giả đó, khiến người ta bàn tán vô ích!"

Tôi nói rồi bước ra ngoài, cố gắng ngăn cản Liễu Thanh Vũ. 

"Chen'er! Không!" Tô Yến Cơ vội vàng nắm lấy cánh tay tôi. Sức lực của em không mạnh nhưng sự chạm vào của đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của em làm tâm trạng bồn chồn của tôi dịu đi một cách kỳ lạ. 

“Nếu bây giờ ngươi đi ngăn cản nàng, lấy tính tình của Thanh Vũ, sợ ngươi sẽ nổi loạn, gây chuyện, điều này không tốt.” Cô dừng lại, trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia quyết tâm, "Nếu anh lo lắng, vậy thì... dì Tô sẽ cùng anh đi họp thơ lần này, thế nào?"

"Dì Su có đi cùng tôi không?" Tôi sững sờ một lúc và nhìn cô ấy.

"Đúng." Tô Diễn Cơ gật đầu, trong mắt kiên định nói: "Có lẽ đã lâu không ra ngoài nên chỉ nhân cơ hội này ra ngoài thư giãn. Khi chúng ta ở đây, cô ấy sẽ luôn có chút e ngại khi thì thầm với cô ấy. Hơn nữa," cô ấy nhìn tôi, trong giọng điệu có chút an ủi và khích lệ, "Nếu Trần Nhi có hứng thú, anh ấy cũng có thể cùng những người tài giỏi đó thảo luận về thơ ca, để họ cũng có thể nhìn thấy phong cách của tôi, con trai nhà Tiêu gia."

Lời nói của cô rõ ràng là bảo vệ và khích lệ. 

Tôi biết cô ấy muốn nhân cơ hội này để thể hiện sự nổi bật của mình trước mặt mọi người, trấn áp sự kiêu ngạo của Ma Văn Viên, đồng thời chứng minh cho Lưu Thanh Vũ rằng tôi, Tiểu Trần, không đến nỗi khó chịu như cô ấy tưởng tượng. 

Nhìn thấy sự tin tưởng và ủng hộ không hề nao núng trong mắt cô ấy, ngọn lửa tà ác trong lòng tôi dần được thay thế bằng tinh thần chiến đấu dâng cao hơn. 

Vâng, bạn không thể ngăn chặn nó. Thà chặn nó còn hơn mở nó ra. 

Vì cô ấy đi thì tôi cũng đi! 

Tôi muốn tuyên bố chủ quyền của mình một cách công khai và công khai trước mặt mọi người, đặc biệt là trước mặt Mã Văn Nguyên! 

Tôi muốn Lưu Thanh Vũ nhìn rõ ai là người chồng hợp pháp của cô ấy! 

Tôi cũng muốn dì Tô thấy rằng tôi, Tiêu Thần, có đủ năng lực và dũng khí để bảo vệ tất cả những gì thuộc về mình! 

"Được rồi!" Tôi nặng nề gật đầu, nắm lấy tay Tô Diễn Cơ, cảm nhận được hơi ấm trong lòng bàn tay cô, "Chỉ là dì Yisu! Chúng ta cùng nhau phá hủy nơi này đi!" 

"Phá hủy nơi này?" Tô Diên Cơ sửng sốt.

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp không gì sánh bằng của cô, trong mắt hiện lên vẻ ranh mãnh: "Dì Tô, sau này dì nhất định phải ăn mặc đẹp đẽ! Con muốn mọi người biết rằng dì Tô của con là người đẹp nhất thế giới! Đẹp gấp nghìn lần so với những người được gọi là tài nữ trong Hội Thơ!"

Tô Yến Cơ thích thú với lời nói của tôi và mỉm cười. Nụ cười của cô ấy giống như một bông hoa mùa xuân đang nở rộ. Đôi mắt cô đầy quyến rũ. Cô duỗi ngón tay thon dài, gõ nhẹ vào trán tôi: “Con còn trẻ mà đã lanh lợi rồi, dì Tô già rồi, sao phải ăn diện làm gì?”

"Dì Su không già!" Tôi bướng bỉnh đáp lại, ánh mắt đảo qua bộ ngực đầy đặn và vòng eo thon thả của cô, giọng điệu không thể phủ nhận sự nghiêm túc, "Dì Su là độ tuổi phụ nữ đẹp nhất và tốt nhất! Giống như... giống như một quả đào chín, căng mọng, mọng nước và đầy quyến rũ! Những cô bé xanh tươi đó. Con trai, làm sao con có thể so sánh với dì Su được?" Lời miêu tả của tôi thẳng thắn và mơ hồ hơn tuổi của cô ấy, khiến đôi má Tô Diễn Cơ lập tức đỏ bừng. Đôi mắt cô ấy nhìn tôi bối rối nhưng không có nhiều sự tức giận thực sự. Thay vào đó, sâu trong mắt cô, có một chút vui mừng khi được khen ngợi một cách thẳng thắn như vậy.

"Càng nói càng thấy phản cảm!" Cô ấy chế nhạo, quay đầu lại và phớt lờ tôi, nhưng khóe miệng hơi nhếch lên đã phản bội nội tâm của cô ấy. 

"Tôi cũng muốn viết một bài thơ siêu cường, có thể làm lu mờ những bài thơ nam tài nữ đó. Bằng cách này, dì Tô không chỉ đẹp hơn mọi người mà thơ của tôi cũng sẽ hay hơn mọi người. Tôi và dì Tô sẽ là một cặp hoàn hảo và giành lấy sự chú ý, cho dù điều đó có nghĩa là phá hỏng cuộc gặp gỡ thơ ca."

Nghe được lời nói có chút mơ hồ của tôi "hoàn hảo", Tô Diễn Cơ lại tức giận trừng mắt nhìn tôi, "Được rồi được rồi, dì Tô nghe lời em." Nói xong cô đứng dậy bước vào nhà. 

Khi nhìn thấy Tô Diễn Cơ thay đồ, mặc dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng hơi thở của tôi không khỏi trì trệ, nhịp tim đột nhiên rối loạn. 

Cô ấy rõ ràng đã ăn mặc chỉnh tề. 

Mặc một chiếc váy màu đỏ thu hải đường vàng và trăm con bướm mặc váy gấm hoa, màu đỏ tươi tôn lên hoàn hảo vẻ ngoài da trắng như tuyết của cô. Nó không những không tỏ ra lòe loẹt mà còn khiến cô trở nên duyên dáng, sang trọng và quyến rũ hơn. 

Chiếc váy được cắt vừa vặn hoàn hảo, tôn lên vóc dáng đầy đặn và duyên dáng của cô một cách hoàn hảo - bộ ngực cao và đầy đặn nâng tấm vải lên theo một vòng cung ngoạn mục, và vòng eo thon gọn được thắt chặt bởi một chiếc thắt lưng ngọc bích, khiến đường cong của ngực và hông của cô càng thêm tuyệt vời. Dưới eo, cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô được bọc trong chiếc váy lộng lẫy. Khi cô di chuyển, chúng lắc lư theo nhịp điệu quyến rũ khiến máu người ta dồn lên. 

Diện chiếc áo dài màu khói mềm mại, tay áo rộng cùng màu, bộ áo tung bay khi bước đi khiến bạn như một nàng tiên giáng trần. 

Mái tóc đen như thác nước của cô được buộc thành một búi Xianyunxiang phức tạp và lộng lẫy. Một chiếc lắc lư màu ngọc lục bảo chấm vàng đỏ được cài chéo trên thái dương của cô. Những chiếc tua rua dài xõa xuống đung đưa nhẹ nhàng theo cử động của cô, phản chiếu ánh sáng rực rỡ, khiến khuôn mặt hoa đào của cô càng thêm quyến rũ. 

Trên trán cô có một bông hoa vàng, đôi bông tai ngọc đỏ treo trên tai, một chiếc vòng cổ bằng vàng đỏ quanh cổ và một bộ vòng tay ngọc lục bảo trên cổ tay... Những món trang sức rất sang trọng và xa hoa nhưng chúng không thể che đi vẻ đẹp lộng lẫy của chính cô mà thay vào đó lại thêm một chút ánh sáng chói lóa và sự quyến rũ trưởng thành. 

Cô ấy có vẻ đẹp tự nhiên, và với cách trang điểm kỹ càng, cô ấy đã làm nổi bật sự quyến rũ và quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành đến tột độ. 

Từng cái cau mày, từng nụ cười, từng cử động của ánh mắt, đều cảm động và mê hoặc, giống như một mạn đà la đỏ nở rộ, toát ra sức hút chết người. 

"Có chuyện gì thế?" Nhìn thấy ta dùng ánh mắt rực lửa nhìn chằm chằm nàng, Tô Diễn Cơ có chút xấu hổ, hai má hơi đỏ lên, chớp chớp mắt nhìn ta một cái, ngượng ngùng hỏi: "Có chuyện gì sao?" Vẻ ngượng ngùng, rụt rè cùng ánh mắt đảo quanh đó khiến người ta muốn ôm cô vào lòng và yêu thương. 

Tôi tiến lên một bước, duỗi tay rất tự nhiên, nắm lấy cánh tay Tô Diễn Cơ, ngẩng đầu nhìn cô, trong mắt tràn đầy ám ảnh và ngưỡng mộ không chút nao núng, lớn tiếng nói: "Dì Tô, hôm nay dì thật xinh đẹp! Giống như tiên nữ từ trên trời giáng xuống! Không, tiên nữ không đẹp bằng dì Tô!"

Lời khen ngợi trẻ thơ của tôi đặc biệt rõ ràng trong khoảng sân im lặng. 

Tô Diễn Cơ hai má đỏ bừng sau khi được tôi khen, cô ấy nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước, nửa giận nửa vui, nhỏ giọng nói: “Đừng nói nhảm nữa, làm người ta cười.” Nhưng cánh tay tôi đang nắm vẫn không rút lại mà hơi nghiêng về phía tôi. Cảm giác mềm mại và đàn hồi xuyên qua lớp quần áo khiến trái tim tôi rung động. 

Tôi và Tô Diễn Cơ bắt xe ngựa, nhanh chóng đến vườn Lưu Phương ở phía tây thành.

Vườn Lưu Phương đúng như tên gọi của nó. Đó là một khu vườn tư nhân rộng lớn với những gian hàng, những cây cầu, dòng nước chảy, những loài hoa và cây cỏ kỳ lạ, tất cả đều được sắp xếp một cách vô cùng trang nhã. 

Hôm nay, vì sự tụ tập tao nhã nên khu vườn lại càng sôi động hơn. 

Khắp nơi đều có thể thấy các học giả trong trang phục Nho giáo và các quý cô ăn mặc sang trọng, chiêm ngưỡng phong cảnh hoặc tụ tập ôn thơ. Âm thanh của dàn nhạc lụa và tre mơ hồ vang lên, không khí tràn ngập hương thơm thoang thoảng của mực, trà và hoa. 

Khi tôi và Tô Yến Cơ bước vào vườn, bầu không khí ồn ào vốn có bỗng trở nên trì trệ.

Hầu như mọi ánh mắt trong phút chốc đều tập trung vào Tô Yến Cơ - không, nói chính xác hơn là tập trung vào Tô Yến Cơ, người ăn mặc sang trọng và rạng rỡ! 

Chiếc váy màu đỏ thu hải đường của cô cực kỳ bắt mắt trong buổi tụ tập thanh lịch của giới văn nhân. 

Cùng với vẻ ngoài hoàn hảo và lộng lẫy, dáng người duyên dáng và trưởng thành cùng sự quyến rũ toát ra từ xương cốt, cô ấy ngay lập tức hoạt động như một thỏi nam châm, thu hút sự chú ý của mọi người một cách chắc chắn. 

Những tiếng kêu, tiếng thở hổn hển, tiếng thì thầm dâng lên xung quanh như một cơn thủy triều. 

"Vợ nhà nào thế? Sao tôi chưa từng gặp qua?"

"Thật là... thật là một mỹ nữ tuyệt trần! Với bộ dạng xinh đẹp như thế này... nàng chính là phi tần cao quý trong cung. Chỉ sợ không bằng nàng phải không?"

"Ở kinh đô này người duy nhất xinh đẹp như vậy chỉ có bà Tô. Chẳng lẽ bà ta thật sự là... góa phụ của Lưu Thượng Thư, bà Tô? Ôi trời! Không ngờ mình lại sinh ra trong hoàn cảnh... tai họa như vậy!"

"Cậu bé bên cạnh cô ấy là ai? Sao lại gần cô ấy như vậy?"

"Nghe nói Lưu tiểu thư bị Tiêu gia mua làm quà cưới, gả cho Tiêu gia bệnh tật con trai duy nhất... Chẳng lẽ là đứa bé này?"

"Chậc chậc, thật là lãng phí tài nguyên thiên nhiên! Thật là một người mẹ và cô con gái tuyệt vời..."

Các loại ánh mắt đều dán chặt vào Tô Diễn Cơ, đầy kinh ngạc, có kinh ngạc, có mê hoặc, có tham lam, có ghen tị, có khinh thường khinh thường, giống như một tấm lưới vô hình, bao phủ chúng ta. 

Tính tình trưởng thành, quyến rũ và hơi buồn bã của Tô Yến Cơ là một sự cám dỗ chí mạng đối với những học giả trẻ tuổi và đầy nghị lực này. 

Tôi có thể thấy rõ ánh mắt của rất nhiều người đang nhìn Tô Diễn Cơ, đầy vẻ chiếm hữu trần trụi. Những ánh nhìn đó dường như biến thành hiện thực, lột bỏ bộ quần áo lộng lẫy của cô và liếm từ đầu đến chân cô. 

Tôi thậm chí có thể cảm nhận được rằng có vô số người trong bóng tối đang muốn đè cô ấy xuống ngay lập tức và tàn phá, làm nhục cô ấy. 

Tô Yến Cơ đã bao giờ trải qua một trận chiến như vậy chưa? 

Bị nhiều ánh mắt như vậy thiêu đốt nhìn chằm chằm, cô hiển nhiên có chút khó chịu, gò má ửng hồng càng đậm hơn, trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ và bối rối. Cô ấy vô thức dựa sát vào tôi, cánh tay mềm mại áp sát vào tôi, hương thơm ngào ngạt xộc vào mũi tôi ngày càng nồng nàn. 

Tôi hừ lạnh trong lòng, nhưng trên mặt vẫn bình tĩnh. Thay vào đó, tôi ngước khuôn mặt trẻ thơ của mình lên và nở một nụ cười hồn nhiên với các học giả bằng ánh mắt lang thang. Đồng thời, tôi ôm chặt cánh tay Tô Diễn Cơ hơn, như muốn thầm tuyên bố - đây là của tôi! 

Đi dọc theo con đường rải sỏi quanh co, bạn sẽ thấy khu vườn quả thực rất xứng đáng. 

Các đình, sân thượng, đình đình nằm rải rác một cách có trật tự, các hòn non bộ và ao hồ bổ sung cho nhau. 

Lúc này đã là cuối thu, hoa cúc đủ loại màu sắc đang nở rộ, có giống như cúc vạn thọ, có giống như đĩa ngọc, có giống như hoa cẩm tú cầu, có giống như lụa treo như thác nước. 

Đã có rất nhiều nam nữ thanh niên mặc gấm áo đẹp tụ tập thành từng nhóm, dừng lại ngắm hoa hoặc tụ tập trong đình nói chuyện cười đùa. Âm thanh của dàn nhạc lụa và tre có thể được nghe thoang thoảng, tạo nên một khung cảnh lãng mạn và trang nhã. 

Chúng tôi tìm kiếm Lưu Thanh Vũ trong đám đông. Chẳng bao lâu, tôi nhìn thấy cô ấy trước bụi hoa mẫu đơn xanh nổi tiếng. 

Hôm nay cô mặc một chiếc váy màu trắng như trăng thêu hoa lan oải hương, phủ một chiếc áo gạc màu xanh nhạt. Cô vẫn thanh lịch và tao nhã như ngày nào, giống như một bông lan trong thung lũng trống trải, và có vẻ hơi lạc lõng với khung cảnh ồn ào, náo nhiệt xung quanh. 

Cô ấy đang đứng cùng một số quan chức, nhưng đôi mắt cô ấy lại lơ đãng nhìn xung quanh. Không cần phải nói, cô ấy nhất định đang tìm Mã Văn Nguyên. 

Có vẻ như họ vẫn chưa gặp riêng nhau. Ma Văn Viên 100% đang tìm kiếm Lưu Thanh Vũ. Tôi cũng bắt đầu tìm kiếm bóng dáng của Ma Văn Viên. Chẳng mấy chốc, tôi nhìn thấy một nhóm học giả ở gian hàng ven biển ở phía xa. Người mặc áo Nho trắng như trăng, tay cầm quạt gấp giả vờ sang trọng, nếu không phải Mã Văn Nguyên là ai? 

Anh ấy đang trò chuyện và cười đùa với những người bên cạnh, đôi mắt anh ấy thỉnh thoảng lại nhìn khắp nơi, khóe miệng nở một nụ cười mà anh ấy cho rằng thật quyến rũ. Bộ mặt đạo đức giả đó khiến tôi cảm thấy tức giận! 

Liễu Thanh Vũ cũng nhìn thấy chúng tôi. 

Thay vào đó là trạng thái sốc và hoảng sợ. Cô ấy rõ ràng không ngờ rằng tôi và Tô Diễn Cơ sẽ xuất hiện ở đây. 

Bên cạnh mấy cô nương cũng chú ý tới chúng tôi, nhất là khi nhìn thấy Tô Diễn Cơ, trong mắt bọn họ lộ ra vẻ kinh ngạc không giấu được và một tia... vẻ mặt phức tạp khó tả, bao gồm ghen tị, ghen tị, có lẽ còn có chút khinh thường. 

Nhìn thấy chúng tôi, Liễu Thanh Vũ có chút mất tự nhiên nói: "Mẹ, sao mẹ lại tới đây?" Tôi có thể nói rằng cô ấy không muốn chúng tôi đi theo cô ấy vào lúc này chứ đừng nói đến việc gọi tôi đến đây. 

Anh ta chỉ nói những lời chiếu lệ với Tô Yến Cơ, trong khi vẫn âm thầm tìm kiếm bóng dáng của Ma Văn Viên. 

Lúc này, ánh mắt của Mã Văn Nguyên ở nơi xa cũng tìm thấy Liễu Thanh Vũ, chẳng mấy chốc ánh mắt họ đã gặp nhau. 

Khoảnh khắc Liễu Thanh Vũ bắt gặp ánh mắt của Mã Văn Nguyên, cô nhanh chóng cúi đầu xuống như một con nai sợ hãi, nhưng trên má cô lại không thể kìm nén được một tia ửng đỏ nhàn nhạt. Vẻ mặt ngượng ngùng đó là điều tôi chưa từng thấy trên khuôn mặt cô ấy trước đây! 

Cô ấy thậm chí còn vô thức giơ tay duỗi thẳng mái tóc vốn đã rất hoàn hảo của mình! 

Cảnh tượng này giống như một mũi kim thép nóng đỏ, đâm vào mắt và vào tim tôi! 

Một cơn ghen tuông dữ dội xen lẫn sự tức giận vì bị xâm phạm lãnh thổ, lăn lộn và gầm rú trong lồng ngực như dung nham! 

Sao cô ta dám! 

Sao em dám thể hiện cảm xúc như vậy với người đàn ông khác trước mặt tôi! 

Bàn tay tôi đang nắm lấy cánh tay Tô Diễn Cơ bất giác siết chặt. 

Tô Diễn Cơ rõ ràng đã nhìn thấy cảnh tượng này. Cô ấy cảm thấy cơ thể tôi căng thẳng và áp suất không khí giảm đột ngột. Cô ấy nhanh chóng dùng tay còn lại vỗ nhẹ vào mu bàn tay tôi và thì thầm: "Chen'er, bình tĩnh."

"Chị Qingyu? Bà Su? Đúng là chị!" Ma Văn Viên từ xa bước tới, mặc áo Nho trắng như trăng, tay cầm một chiếc quạt gấp, trên mặt nở nụ cười hiền lành ghê tởm, những học giả nghệ thuật đó vẫn đi theo phía sau. 

Ánh mắt đầu tiên của anh ta rơi vào Lưu Thanh Vũ, với mức độ "ngạc nhiên" và "quan tâm" vừa phải, nhưng sự tính toán và tham lam lóe lên sâu trong mắt anh ta không thể thoát khỏi tầm mắt của tôi. 

Lập tức, ánh mắt hắn vô tình dán chặt vào Tô Diễn Cơ như bị nam châm hút. Sự kinh ngạc đột ngột bùng lên và sự chiếm hữu gần như không thể che giấu khiến khuôn mặt tuấn tú của anh có vẻ hơi méo mó. 

Anh ta hiển nhiên không ngờ rằng Tô Diên Cơ dưới bộ trang phục của cô lại rạng rỡ, quyến rũ và quyến rũ như vậy, vượt xa Lưu Thanh Vũ thời trẻ.

"Ông Mã." Liễu Thanh Vũ nhìn thấy hắn, thân thể gần như không thể nhận ra run rẩy, vô thức tiến về phía trước nửa bước. Giọng nói của cô trầm đến mức gần như không thể nghe được, nhưng đôi má hơi đỏ và đôi mắt thoáng sáng rồi nhanh chóng mờ đi đã bộc lộ sự rối loạn trong lòng cô. 

Khi Su Yanji nhìn thấy Ma Văn Viên, vẻ mặt của cô ấy trở nên tái nhợt và cô ấy chỉ gật đầu nhẹ như một món quà đáp lại. Cô ấy không nói nhiều mà nắm chặt tay tôi hơn. 

Ma Văn Viên không quan tâm, sau đó anh ta nở một nụ cười "rực rỡ" hơn nhưng lại vô cùng giả tạo. Hắn dẫn đầu đám học giả cúi đầu hướng Tô Diễn Cơ chắp tay nói: "Vừa rồi ta đứng xa xa, nhìn không rõ, còn đang thắc mắc là ai có sức hấp dẫn tuyệt thế như vậy, nguyên lai là Tô phu nhân cũng ở đây." Tư thế của Ma Văn Viên có vẻ cung kính, nhưng ánh mắt lại như móc câu, di chuyển không chút khách sáo trên khuôn mặt xinh đẹp và dáng người bụ bẫm của Tô Yến Cơ. Sự tham lam và ham muốn trong mắt anh gần như không bị che giấu. 

“Bà Tô hôm nay rạng rỡ quá, làm lu mờ sắc thu trong vườn.”

Lời nói của anh ta rõ ràng là tâng bốc nhưng càng nói rõ rằng anh ta có đầu óc bẩn thỉu. 

Tôi nhận thấy rằng hầu hết các học giả bên cạnh đều nhìn Tô Yến Cơ với ánh mắt đầy kinh ngạc và thèm muốn, muốn ăn sống cô ấy. 

Tô Diễn Cơ cảm thấy cực kỳ khó chịu với ánh mắt của anh ta. Cô ấy khẽ cau mày, quay người sang một bên và hơi chặn tôi lại phía sau. Giọng điệu của cô lạnh lùng và xa cách: "Mã thiếu gia quá khen ngợi. Tôi vừa mới cùng Thần Nhi đi dạo, không nên khen ngợi như vậy."

"Chen'er?" Ma Văn Viên dường như vừa nhìn thấy tôi, ánh mắt cuối cùng cũng rơi vào tôi. Sự khinh thường và chế giễu trong mắt anh là có thật. Anh ta dường như không quan tâm đến sự lạnh lùng của Tô Yến Cơ. Ánh mắt anh ấy đảo quanh giữa ba chúng tôi, đặc biệt là dừng lại trên bàn tay đang nắm chặt của Tô Diễn Cơ và tôi. Trong nháy mắt, trong mắt anh ấy hiện lên một tia tà ác và ghen tị, sau đó anh ấy nở một nụ cười, khum tay trước mặt tôi nói: "Thì ra là Tiêu thiếu gia. Tại sao, Tiêu thiếu gia cũng có hứng thú với những bài thơ và bài hát này? Hiếm lắm." Anh ta cố ý nhấn mạnh từ "nhỏ", và sự mỉa mai trong giọng nói của anh ta là hiển nhiên. 

Một thư sinh miệng nhọn, má khỉ ở bên cạnh lập tức cười nói: "Ôn Uyên nói đùa. Tiêu thiếu gia còn nhỏ, sợ rằng hắn còn chưa đọc hết Thiên văn luận? Bài thơ này thâm thúy huyền bí đến mức trẻ con bình thường cũng có thể xem qua?" Những lời này gây ra một tràng cười trầm thấp từ phía sau anh ta. 

Liễu Thanh Vũ đứng ở một bên, sắc mặt lúc đỏ lúc trắng. Nhìn thấy tôi bị sỉ nhục ở nơi công cộng, trong mắt cô ấy hiện lên một vẻ phức tạp. Có ngượng ngùng, bối rối, và có lẽ còn có chút... phàn nàn về việc tôi là "khách không mời mà đến"? 

Tô Diễn Cơ sắc mặt tối sầm, cô ấy đang định tự vệ, nhưng tôi nhẹ nhàng siết chặt tay cô ấy ra hiệu cho cô ấy bình tĩnh lại. 

Tôi ngẩng đầu lên nhìn bộ mặt đạo đức giả ghê tởm của Ma Văn Viên. Thay vì tức giận, trên khuôn mặt anh lại nở một nụ cười hồn nhiên và thậm chí có chút ngưỡng mộ. Tôi nói bằng giọng trẻ con: “Mã thiếu gia nói đúng. Tôi còn trẻ, trình độ học vấn thấp. Thực sự tôi chỉ hiểu biết thi ca một cách hời hợt. Tôi không tài giỏi bằng ông Mã và nổi tiếng ở kinh đô.”

Sự “tự hạ thấp mình” của tôi khiến Ma Văn Viên và những người khác càng thêm tự hào, học giả mồm mép thậm chí còn cười lớn. 

Tuy nhiên, tôi lập tức chuyển chủ đề, nhìn Mã Văn Nguyên bằng ánh mắt trong trẻo, giọng điệu vẫn “chân thành”: “Tuy nhiên, vừa rồi khi cậu bé bước vào vườn, vô tình nghe thấy mấy chị em bàn tán, nói rằng anh Mã vẫn chưa có tác phẩm hay nào để khoe với người khác trong buổi họp thơ hôm nay. Không biết tại sao?” 

Những gì tôi nói tưởng chừng như đang bào chữa cho hắn nhưng thực chất là tôi đang muốn đánh bại quân đội của hắn! Mã Văn Nguyên, ngươi không phải tự hào mình là người có tài sao? Bạn ở đây đã lâu mà thậm chí không thể sáng tác được một bài thơ? Hay tài năng của anh đã cạn kiệt?

Sắc mặt Mã Văn Nguyên nhất thời trở nên khó coi. Hắn cười khô khan nói: "Tiêu thiếu gia, ngươi nói không đúng. Thơ xuất phát từ trái tim, xuất phát từ ý thích, không thể ép buộc."

"Ồ? Thế đấy." Tôi gật đầu như chợt ngộ ra, rồi “tò mò” hỏi: “Vậy khi nào ông Mã mới có thể “động lòng” cho tôi chiêm ngưỡng kiệt tác của ông? Tôi đã ngưỡng mộ nó từ lâu rồi, hôm nay tôi đến đây chỉ để tận tai nghe những bài thơ hay của ông Mã thôi!”

Tôi đã nâng anh ta lên cao và bắt anh ta phải làm thơ ngay tại chỗ. Các tiểu thư và học giả xung quanh đang theo dõi náo nhiệt cũng tập trung sự chú ý vào Mã Văn Nguyên với vẻ mong đợi và dò xét. 

Mã Văn Nguyên không xuống được hổ, sắc mặt trắng xanh. 

Anh hít một hơi thật sâu, ép mình bình tĩnh lại nói: "Tiêu thiếu gia, đừng nóng lòng, hôm nay sớm muộn gì tôi cũng sẽ viết bài thơ này." Anh ta cố ý đổi chủ đề, nhìn Liễu Thanh Ngọc, giọng ấm áp nói: “Chị Thanh Ngọc, đã lâu không gặp, chị… hao tổn rất nhiều tiền.” Giọng điệu của anh ấy có chút đồng cảm, như thể anh ấy thực sự quan tâm. 

Liễu Thanh Vũ hốc mắt lập tức đỏ lên. Cô cúi đầu, cắn chặt môi để ngăn nước mắt rơi xuống. Vẻ mặt đó khiến tôi cảm thấy thương hại cô ấy, trong mắt Mã Văn Nguyên hiện lên một tia tự hào. 

Trong lòng phẫn nộ nổi lên, tên đạo đức giả này cố ý trêu chọc Liễu Thanh Vũ khiến tôi tức giận! 

Lúc này, trong đình ven sông truyền đến một trận náo động. Dường như có người đề nghị mỗi người nên sáng tác một bài thơ với chủ đề “Suy nghĩ mùa thu” và được một số học giả già đáng kính bình luận. 

Mã Văn Nguyên nghe vậy, hai mắt sáng lên, kiêu ngạo nói với tôi: "Tiêu thiếu gia, nếu muốn nghe thơ của ta, nhất định phải ghi nhớ." Ma Văn Viên dường như đã tìm được cơ hội để thể hiện kỹ năng của mình và thu hút sự chú ý của người đẹp. 

Anh ta lạnh lùng gấp chiếc quạt xếp lại, mỉm cười với mọi người: “Nếu các bạn lịch sự như vậy, Ôn Viễn sẽ lộ ra vẻ ngượng ngùng.”

Anh giả vờ suy nghĩ một lúc rồi lớn tiếng nói:

“Gió tây làm héo cây xanh, ngỗng trời đơn độc tuần tra về phương nam.

Sương dày đặc, ve sầu im lặng, lá phong cháy sém vì sương dày.

Leo lên cao nhìn quê hương, mây mỏng, khói bụi tách rời.

Muốn gửi cho em những lời yêu thương, ai có thể hỏi về sự ấm áp và mát mẻ? "

Công bằng mà nói, bài thơ này được thực hiện khá gọn gàng, quan niệm nghệ thuật phù hợp với suy nghĩ mùa thu, đặc biệt là hai câu cuối: “Muốn gửi cho em lời yêu thương, ai có thể hỏi về sự ấm áp và mát mẻ?” Nó mang một ý nghĩa dai dẳng và bi thương, ánh mắt đang nhìn Liễu Thanh Vũ với ánh mắt “tình cảm”. 

Đột nhiên, xung quanh vang lên tiếng vỗ tay.

"Thật là thơ! Mã ca thật có đầu óc!"

“Đặc biệt là câu đối cuối cùng này, thật chân thành và cảm động!”

“Bài thơ của Mã sư nhất định là hay nhất thế gian!”

Những lời khen ngợi đó giống như chất xúc tác, khiến đôi mắt vốn đã đỏ hoe của Liễu Thanh Vũ lập tức ứa nước. 

Cô nhìn Mã Văn Nguyên một cách mơ màng, như thể qua bài thơ này, cô đã quay trở lại những ngày thơ được hát và những cuộc trò chuyện chân tình. Những cảm xúc bị thực tế đè nén dường như đã tìm được lối thoát để trút bầu tâm sự. 

Cô nhìn Mã Văn Nguyên, trong mắt tràn đầy cảm xúc, bất bình và một chút hy vọng mới. 

Ma Văn Viên thích thú với sự khen ngợi của mọi người và ánh mắt "tình cảm" của Lưu Thanh Vũ, vẻ tự hào trên khuôn mặt anh ta càng trở nên mạnh mẽ hơn. Anh mơ hồ liếc nhìn Tô Diễn Cơ, như muốn nhìn thấy vẻ kinh ngạc trên mặt cô. 

Tô Diễn Cơ khẽ cau mày, nhìn bộ dáng con gái, trong mắt tràn đầy lo lắng, nhưng lại không bình luận về bài thơ của Mã Văn Nguyên. 

Còn tôi, nhìn vẻ mặt xúc động trước bài thơ của người đàn ông khác của Lưu Thanh Vũ, lại nhìn vẻ mặt phản diện của Mã Văn Nguyên, sự ghen tị và tức giận trong lồng ngực không còn có thể đè nén được nữa! 

Chẳng lẽ hắn muốn lấy lại trái tim người đẹp bằng bài thơ chua chát này? 

mơ! 

Tôi nhẹ nhàng thoát khỏi tay Tô Diễn Cơ, tiến về phía trước hai bước. 

Mặc dù tôi có chiều cao thấp nhưng sự lạnh lùng và khí tức tỏa ra từ cơ thể tôi lúc này thực sự đã khiến tiếng ồn xung quanh tôi vô thức im bặt. 

Ánh mắt của mọi người, với sự ngạc nhiên, tò mò, thậm chí là giễu cợt đều đổ dồn vào thiếu gia nhà họ Tiêu đột nhiên đứng dậy. 

“Bài thơ này của Mã tiên sinh,” tôi bắt đầu, giọng nói trong trẻo như trẻ con, nhưng lời nói lại trong trẻo, vang vọng khắp đình đình ven sông. "Nó có nhịp điệu gọn gàng và nhiều hình ảnh. Mới nghe thì có vẻ hay..."

Ma Văn Viên nở một nụ cười dè dặt. Anh vừa định nói điều gì đó khiêm tốn thì tôi chợt đổi chủ đề, giọng điệu trở nên sắc như dao:

"Tuy nhiên, đọc hết bài chỉ là thêm từ mới để diễn tả nỗi buồn, lại chồng lên một số hình ảnh cũ về "gió tây", "ngỗng hoang đơn độc", "ve sầu lạnh giá" và "sương phong". Chẳng có ý nghĩa gì mới cả! Đặc biệt là từ "tương tư" lại càng trống rỗng. Quyền lực, kiêu căng! Tôi muốn hỏi anh Mã, anh gửi tình yêu của mình cho ai? Là con ngỗng cô đơn bơ vơ, hay là lá sương đã bị đốt thành tro? Hay là... cho người bạn cũ đã lâu không liên quan gì đến bạn?"

Đôi mắt của tôi như tia chớp, xuyên qua Mã Văn Nguyên, sự sắc bén và mỉa mai trong lời nói của tôi không hề che giấu! 

Lập tức, toàn trường náo động! 

Không ai ngờ rằng vị thiếu gia trẻ tuổi và có vẻ yếu ớt này của nhà họ Tiêu lại có lời nói sắc bén như vậy, trực tiếp xé nát lớp áo lộng lẫy trong những bài thơ của Mã Văn Nguyên, thậm chí còn ám chỉ quá khứ nổi tiếng giữa hắn và Lưu Thanh Vũ, cũng như sự tàn nhẫn cắt đứt quan hệ sau đó của hắn! 

Sắc mặt Mã Văn Nguyên lập tức tái nhợt, những ngón tay cầm chiếc quạt gấp trở nên trắng bệch do gắng sức. Anh ấy nhìn chằm chằm vào tôi, đôi mắt đầy sốc, giận dữ và một chút hoảng sợ khi bị chọc vào trung tâm của sự việc. 

"Ngươi... Ngươi là một đứa trẻ miệng vàng ệch, biết gì về nhịp thơ? Ở đây đừng nói nhảm nữa, xúc phạm đến người nghe!" Anh hét lên giận dữ.

"Tôi không hiểu?" Tôi chế nhạo, không lớn tiếng nhưng với vẻ kiêu ngạo không thể nghi ngờ, “Vậy thì tôi sẽ sáng tác một bài hát và để mọi người có mặt nhận xét đâu là “Suy nghĩ mùa thu” thực sự và đâu là… nỗi nhớ khó quên!”

Tôi không nhìn anh nữa mà nhìn cái ao đầy hoa sen còn sót lại và rừng phong rực lửa phía xa. Tôi ngẫm nghĩ một lúc, chợt nhớ đến bài hát nổi tiếng từ kiếp trước, tôi hô lớn:

“Dây leo khô héo, cây cổ thụ quạ mờ, cầu nhỏ nước chảy, nhà người, gió tây ngựa thưa trên đường xưa. Mặt trời lặn ở phương tây, lòng người đau khổ ở tận cùng thế giới.”

Quan niệm nghệ thuật hoang tàn và hoang vắng cũng như cảm xúc chân thành và u sầu trong “Thiên Kinh Sa·Suỵt nghĩ mùa thu” của Ma Chí Viên không thể so sánh với bài thơ chua chát đầy tu từ của Ma Văn Viên. 

Bài thơ vừa ra, toàn bộ Thủy đình đều rơi vào im lặng chết chóc! 

Bạn có thể nghe thấy tiếng kim rơi! 

Mọi người dường như đều bất động, đứng chết trân tại chỗ. 

Đôi mắt vốn tràn đầy sự giễu cợt hoặc tò mò trong nháy mắt đã được thay thế bằng sự kinh ngạc và hoài nghi tột độ! 

Vài ông già độc thân đang ngồi thẳng bỗng đứng dậy, mắt mở to như chuông, nhìn tôi chằm chằm, môi run run như vừa nghe được điều gì khó tin. 

Đây...đây thực sự là một bài thơ mà một đứa trẻ có thể viết được sao? 

Vài lời này phác họa một bức tranh mùa thu hoang vắng và cô đơn biết bao! 

Nỗi cô đơn, buồn bã của “kẻ đau khổ ở nơi tận cùng thế giới” đánh vào trái tim mỗi người như một điều có thật! 

So sánh thì bài thơ của Mã Văn Nguyên giống như lời nói lắp bắp của trẻ con, vô cùng xanh xao và yếu ớt! 

"Tuyệt vời...tuyệt vời!!" Một lão độc thân râu bạc trắng bỗng vỗ đùi, bộ râu run lên vì phấn khích, "Hình tượng ngắn gọn, ý niệm nghệ thuật sâu sắc! Chỉ trong vài nét, tất cả tâm tư mùa thu đều được viết ra! Một kiệt tác vĩnh cửu! Đây là một kiệt tác vĩnh cửu!!"

Tiếng kêu của anh ta như châm ngòi nổ, ngay lập tức làm nổ tung cả nơi! 

"Trời ạ! Vị thiếu gia nhà họ Tiêu này quả thực là một thi sĩ tài năng!"

"Ở tuổi này mà thành tựu như vậy! Hắn giống như một ngôi sao văn chương giáng trần!"

“So với bài hát của Mã tiên sinh… à, trông nó rất tài tình…”

"Có người đau lòng ở nơi tận cùng thế giới... Thật là người có lòng đau khổ ở nơi tận cùng thế giới! Câu này hẳn có lý!"

Tiếng khen ngợi như thủy triều, lập tức nhấn chìm ánh sáng yếu ớt của Mã Văn Nguyên. 

Anh ta đứng chết lặng tại chỗ, sắc mặt từ xanh chuyển sang trắng, rồi lại từ trắng sang đỏ, như thể vừa mở xưởng nhuộm. Vẻ mặt xấu hổ, tức giận và bối rối của anh ấy thật tuyệt vời! 

Liễu Thanh Vũ cũng hoàn toàn choáng váng. 

Cô ấy ngơ ngác nhìn tôi, đôi mắt lạnh lùng chứa đầy sự kinh ngạc và bối rối tột độ, như thể cô ấy mới gặp tôi lần đầu tiên. 

Cô đã học thơ từ khi còn nhỏ, vậy làm sao cô có thể không nhận ra sự khác biệt giữa hai bài thơ? 

Những cảm xúc sâu sắc và quan niệm nghệ thuật hoang vắng chứa đựng trong bài thơ của tôi vượt xa những gì cô ấy có thể hiểu được, và nó hoàn toàn đập tan bong bóng ảo tưởng trong lòng cô về “tài năng” của Ma Văn Viên. 

Ánh mắt cô ấy khi nhìn tôi vô cùng phức tạp, bao gồm cả sự bàng hoàng, bối rối và cả cú sốc vì thế giới quan của cô ấy bị lật đổ. 

Tô Diễn Cơ thì dùng tay che thật chặt đôi môi đỏ mọng của mình, đôi mắt hoa đào đầy mê hoặc bộc phát ra ánh sáng rực rỡ chưa từng có! 

Trong ánh sáng ấy có sự bàng hoàng, ngây ngất, tự hào và hơn thế nữa là sự ngưỡng mộ và rung động khó tả! 

Cô ấy rõ ràng không ngờ rằng tôi không chỉ có những hiểu biết sâu sắc về kinh doanh mà còn có tài năng thơ ca đáng kinh ngạc như vậy! 

Cô ấy nhìn thân hình gầy gò dường như đang phát ra ánh sáng chói lọi của tôi, đôi mắt cô ấy mờ đi, nhịp tim đập như trống, một cỗ nhiệt huyết xen lẫn kiêu ngạo và một loại cảm xúc thầm kín nào đó lập tức dâng lên trong cơ thể cô ấy, khiến má cô ấy đỏ bừng và toàn thân cảm thấy yếu ớt. 

Tôi đang tận hưởng khoảnh khắc được công chúng chú ý này, nhưng ánh mắt tôi lại lạnh lùng quét qua Ma Văn Viên, người có khuôn mặt tái mét. 

Việc nghiền nát một kẻ đạo đức giả như vậy không có ý nghĩa gì, nhưng mục đích của tôi là đánh bại những ảo tưởng của Lưu Thanh Vũ về anh ta và tạo ấn tượng vô song trong lòng Tô Yến Cơ. 

Tôi phớt lờ mọi người, quay người đi thẳng đến chỗ Lưu Thanh Vũ, người vẫn còn đang bàng hoàng. 

Do chênh lệch chiều cao nên tôi cần phải nghiêng đầu một chút để nhìn cô ấy. Nhưng vào lúc này, khí tức tỏa ra từ tôi khiến cô vô tình cảm thấy bối rối, trong tiềm thức cô muốn rút lui. 

Tôi đã không cho cô ấy một cơ hội. Tôi đưa tay ra nắm lấy cổ tay mảnh khảnh lạnh lẽo của cô ấy! 

"À!" Liễu Thanh Vũ kêu lên, vùng vẫy trong tiềm thức, nhưng sức lực của tôi vượt quá dự đoán của cô ấy, cô ấy nhất thời không thể thoát ra được. 

“Thưa bà,” tôi nhìn vào đôi mắt hoảng hốt của bà và nói bằng giọng trẻ con nhưng không nghi ngờ gì, “Gió đang thổi mạnh, chúng ta quay về thôi.” Vừa nói, tôi vừa nhặt chiếc áo choàng sa tanh mềm mại màu trắng như trăng mà Chuntao đã chuẩn bị bằng tay kia. Động tác của tôi hơi vụng về nhưng vô cùng chắc chắn, tôi khoác nó lên vai cô ấy và cẩn thận buộc dây cổ áo. 

Trong suốt quá trình, Lưu Thanh Vũ đứng im và cho phép tôi làm bất cứ điều gì. 

Cô nhìn khuôn mặt thật gần gũi, thanh tú nhưng điềm tĩnh hơn tuổi của tôi, cảm nhận được sự thống trị không thể cưỡng lại trong cử động của tôi, mùi thuốc và ánh nắng thoang thoảng tỏa ra từ chiếc áo choàng, trong lòng cô tràn ngập bối rối. 

Nhục nhã, giận dữ, bàng hoàng và một chút… một cảm giác nhói đau cực kỳ yếu ớt đến lạ lùng mà ngay cả cô cũng không muốn thừa nhận, tất cả quyện vào nhau khiến đầu óc cô trống rỗng. 

"Đừng! Mã tiên sinh vẫn còn ở đây..." Liễu Thanh Vũ vừa lo lắng vừa ngượng ngùng, vô thức nhìn Mã Văn Nguyên đang vẻ mặt tái mét, với giọng cầu xin. 

"Ông Mã?" Tôi chế nhạo, nheo mắt nhìn Mã Văn Nguyên, trong giọng điệu có vẻ tức giận không giấu giếm, "Anh Mã sao vậy? Đừng quên em là vợ anh."

Đồng thời, sau khi làm xong tất cả những điều này, tôi vẫn không buông tay cô ấy ra. Thay vào đó, tôi kéo cô ấy về phía mình. Sau đó rất tự nhiên, tôi duỗi tay trái còn rảnh ra ôm lấy vòng eo thon gọn mềm mại của Tô Diễn Cơ vẫn đang đắm chìm trong hưng phấn và ngưỡng mộ! 

Tô Diễn Cơ mất cảnh giác, tôi ôm lấy eo cô ấy. Thân thể mảnh dẻ của cô đột nhiên run lên, cô kêu lên một tiếng ngắn gọn: "Chen'er!" Gò má cô lập tức ửng đỏ đến say đắm, lan đến tận gốc tai. Đôi mắt đào của cô tràn ngập sự xấu hổ, hoảng sợ, còn có một tia... vui mừng và phấn khích thầm kín mà ngay cả bản thân cô cũng không nhận ra. 

Cô ấy vô thức muốn vùng ra, nhưng cánh tay tôi tuy gầy nhưng vẫn giữ chặt tôi. Lòng bàn tay tôi truyền hơi nóng thiêu đốt xuyên qua lớp áo mỏng, khiến toàn thân cô ấy yếu ớt và không thể phát huy được chút sức lực nào. 

Những gì tôi đã làm thực sự gây sốc! Trước mặt mọi người, tay trái ôm người vợ danh nghĩa của mình và tay phải ôm mẹ vợ xinh đẹp, thế này… sao mà không hợp lý thế này! 

Tuy nhiên, tay tôi đặt trên eo cô ấy tuy không đủ mạnh nhưng lại mang trong mình sự rắn chắc không thể nghi ngờ. 

Tôi ngẩng đầu lên nhìn khuôn mặt xinh đẹp, xấu hổ của cô ấy. Trên mặt cô hiện lên một nụ cười có chút ranh mãnh và độc đoán. Bằng một giọng mà chỉ có ba chúng tôi nghe được, tôi nhẹ nhàng nói: "Dì Su, thưa bà, chúng ta về nhà thôi."

Nói xong tôi không cho họ cơ hội phản kháng hay suy nghĩ nữa. Tôi ôm hai mẹ con nổi tiếng thế giới này rồi quay người rời đi. 

Giờ phút này, tất cả mọi người đều sửng sốt! 

Thấy vị thiếu gia thấp bé nhà họ Tiêu này lại độc đoán như vậy, hắn đã ôm hai mẹ con xinh đẹp nổi tiếng kinh đô này vào vòng tay trước công chúng, như thể đang tuyên bố quyền sở hữu tuyệt đối của mình đối với hai “bảo bối vô song” này! 

Tác động của bức tranh đó còn mạnh hơn nhiều so với bài hát vĩnh cửu vừa rồi! 

Đặc biệt là khi bọn họ nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng quyến rũ của Tô Diễn Cơ, cùng vẻ mặt thất thần đầu hàng của Liễu Thanh Vũ, vô số ánh mắt đều tràn ngập kinh ngạc, ghen tị, ghen tị và vô cùng khó tin! 

Ma Văn Viên nhìn Lưu Thanh Ngọc, người mà anh ta coi là vợ cấm của mình, bị tôi cưỡng bức, và nhìn Tô Yến Cơ xinh đẹp tuyệt vời, người mà anh ta tham lam trong lòng, bị đứa trẻ ốm yếu đó ôm chặt đến mức anh ta không hề coi thường. Đôi mắt anh lập tức đỏ lên! 

Đó là sự ghen tị, giận dữ và nhục nhã tột cùng! 

Hình ảnh “nhân tài mê đắm” mà anh dày công tạo dựng, cùng sự thèm muốn thầm kín của hai mẹ con, giờ phút này đã bị tôi giẫm đạp không thương tiếc và nghiền nát thành từng mảnh! 

"Tiêu Thần! Anh... sao anh lại làm chuyện này với một người phụ nữ giữa thanh thiên bạch nhật? Thật hèn hạ!" Ma Văn Viên cuối cùng cũng không nhịn được, chỉ vào mũi tôi hét lên, thái độ hoàn toàn biến mất. 

Tôi chẳng buồn để ý tới anh ta. Tôi chỉ hơi nghiêng đầu, nhẹ nhàng nói với Tô Diễn Cơ trong lòng: “Dì Tô, chúng ta đi thôi.” Đồng thời, tôi cố ý kiễng chân lên và dùng tay áo nhẹ nhàng lau trán cho cô ấy. Động tác của tôi rất thân mật, như thể tôi đang lau một báu vật quý hiếm. 

Tuy nhiên, điều này là không đủ. 

Tôi vừa đi được hai bước thì đột nhiên dừng lại, hơi cau mày, vẻ mặt đau đớn và phát ra một tiếng "rít" nhẹ. 

Tô Diễn Cơ lập tức chú ý tới, không để ý xấu hổ, nhanh chóng cúi đầu quan tâm hỏi: "Thần Nhi, sao vậy?"

Tôi ngẩng đầu lên, nhìn khuôn mặt xinh đẹp đầy lo lắng đang ở gần trong tầm tay của cô ấy, rồi liếc nhìn Mã Văn Nguyên đang run lên vì tức giận cách đó không xa. Trên mặt lộ ra vẻ bất bình cùng vẻ nũng nịu, hắn nhẹ nhàng nói: “Dì Tô, hình như chân con có vấn đề, không đi được…” Tôi dừng lại, nhìn Liễu Thanh Vũ vẫn còn cứng đơ bên cạnh, dùng giọng thành thật ra lệnh: “Bà ơi, xin hãy cõng tôi về.”

Lời này vừa nói ra, giống như một giọt nước rơi vào chảo dầu đang sôi, khiến chảo nổ tung ngay lập tức! 

Để Liễu Thanh Vũ cõng hắn? ! 

Để cho Lưu Thanh Vũ xa cách, xa cách từng là hình mẫu tài hoa của kinh thành, bế một "người chồng" kém mình sáu bảy tuổi ở nơi công cộng? ! 

Điều này...điều này thật kinh khủng! Thật sốc! 

Ánh mắt của mọi người đều tập trung vào Liễu Thanh Ngọc. 

Liễu Thanh Vũ sắc mặt lập tức tái nhợt như tờ giấy, không có chút máu! 

Cô ấy đột nhiên ngẩng đầu lên và nhìn tôi với đôi mắt mở to, đầy nhục nhã, tức giận và hoài nghi tột độ! 

Cơ thể anh run nhẹ vì phấn khích. 

"Ngươi... Ngươi cũng đừng nghĩ tới chuyện đó!" Cô rít qua kẽ răng vài từ, giọng cô đầy tiếng khóc và sự tức giận bị kìm nén. 

Tô Yến Cơ cũng giật mình, cô ấy vội vàng nhỏ giọng khuyên nhủ tôi: "Chen'er, đừng buồn cười. Làm sao chuyện này có thể xảy ra được?"

Nhưng tôi lại bướng bỉnh nhìn Liễu Thanh Ngọc, ánh mắt trong veo nhưng kiên trì không thể chối cãi: “Bệnh chân của tôi lại tái phát, không đi lại được. Em là vợ anh, không phải em nên cõng anh sao?”

Mắt tôi bắt gặp ánh mắt giận dữ của cô ấy trong không trung, không nhúc nhích một inch. 

Tôi biết rằng đây là thách thức điểm mấu chốt cuối cùng của cô ấy, chà đạp lòng kiêu hãnh tội nghiệp của cô ấy dưới chân bằng cách tàn bạo nhất, đồng thời tuyên bố với Ma Văn Viên và mọi người rằng cô ấy, Lưu Thanh Vũ, là vợ của Tiểu Trần của tôi và phải phục vụ tôi! 

Liễu Thanh Vũ nhìn vào đôi mắt bướng bỉnh của tôi, rồi nhìn những người đang xem náo nhiệt xung quanh, rồi nhìn đôi mắt gần như phun lửa của Mã Văn Nguyên. Sắc mặt cô vừa đỏ vừa trắng, trong mắt cô là những giọt nước mắt tủi nhục. 

Cô cắn môi dưới mạnh đến mức gần như bật máu. 

Tôi biết cô ấy đang gặp khó khăn và cân nhắc. Cô có nên duy trì lòng tự trọng kém cỏi và “tình cảm” mơ hồ giữa cô và Ma Văn Viên, hay cô nên khuất phục trước mệnh lệnh của người chồng “chính đáng” của tôi? 

Cảm nhận được vô số ánh mắt như kim châm xung quanh mình, đặc biệt là đôi mắt đầy sốc, thất vọng (theo ý kiến ​​​​của cô) và tủi nhục của Ma Văn Viên, cô cảm thấy như thế giới đang quay cuồng, cảm giác tủi nhục to lớn tràn ngập cô như một cơn sóng thần. 

Cô ấy muốn quay người bỏ chạy ngay lập tức, hoặc tát vào mặt tôi. 

Tuy nhiên, trước mặt mọi người, với tư cách là vợ của Tiêu Thần Minh, cô có thể làm được gì? Kháng cự? Điều đó sẽ chỉ khiến khung cảnh trở nên xấu hổ hơn và khiến cả cô và nhà họ Tiêu trở thành trò cười lớn hơn! 

Tô Yến Cơ nhìn bộ dạng run rẩy và tủi nhục của con gái mình, cảm thấy đau lòng, còn nhìn bộ dạng bướng bỉnh của tôi, cô ấy cảm thấy vô cùng lo lắng. 

Cô ấy mở miệng muốn thuyết phục tôi lần nữa, nhưng lại nhìn thấy tôi lặng lẽ nháy mắt với cô ấy, trong mắt có một chút xảo quyệt và an ủi. 

"Phu nhân..." Tôi ngồi xổm trên mặt đất, che bắp chân, khuôn mặt đầy "đau" và ủy khuất, "Tôi là chồng của cô! Bây giờ bệnh ở chân của tôi đã tái phát, tôi đi lại khó khăn, với tư cách là vợ tôi, không phải việc cô cõng tôi trên lưng là đương nhiên sao? Cô muốn nhìn chồng và tôi bò về nhà sao? Nếu chuyện này lan ra, bộ mặt Tiêu gia của tôi đâu rồi? Danh tiếng đức độ của Lưu Thanh Vũ của cô đâu rồi?"

Những gì tôi nói nửa dối nửa đe dọa. Chiếc mũ lớn của “vợ chồng chính nghĩa”, “bộ mặt gia đình” đã bị bung ra. 

Vẻ mặt “ốm yếu” và “phụ thuộc” này hoàn toàn khác với vẻ sắc sảo mà anh thể hiện khi làm thơ. Nó ngay lập tức khơi dậy sự đồng cảm của một số người xung quanh, thậm chí có người còn cảm thấy Lưu Thanh Vũ quá "không phải con người". 

Liễu Thanh Vũ biết, nếu hôm nay nàng không nghe lời, với tính tình của yêu vương Tiêu Thần, không biết sẽ xảy ra chuyện gì xấu hơn nữa. 

Hơn nữa, “sự chính nghĩa giữa vợ chồng” và “bộ mặt của nhà họ Tiêu” mà anh cứ nhắc tới cũng trói buộc cô như xiềng xích. 

Cuối cùng cô đã gả vào nhà họ Tiêu, đó là một sự thật không thể thay đổi. 

Tô Yến Cơ nhìn tôi như thế này, rồi nhìn con gái cô ấy. Cô thực sự cảm thấy Tiêu Thần, người đang mạnh mẽ tuyên bố chủ quyền của mình vào lúc này, có vẻ nam tính đến nao lòng.

Cô nhẹ nhàng thở dài, nháy mắt với Liễu Thanh Ngọc, nhỏ giọng nói: "Qingyu... Thần Nhi sức khỏe rất tốt, lần này chỉ cần... đi theo hắn."

"Được rồi... Tôi cõng cô..." Giọng cô nghẹn ngào nức nở và tủi nhục vô tận, tinh vi đến mức gần như không thể nghe thấy. 

Ngay cả mẹ cô cũng lên tiếng... Liễu Thanh Vũ cảm thấy chút chỗ dựa cuối cùng đang bị lấy đi, toàn bộ sức lực trong cơ thể cô dường như bị rút cạn trong phút chốc. 

Dưới ánh mắt phức tạp đầy kinh ngạc, thương hại, giễu cợt và tò mò của mọi người, cũng như dưới ánh mắt lạnh lùng và ghen tị như rắn độc của Mã Văn Nguyên, Liễu Thanh Ngọc ngồi xổm quay lưng về phía tôi như một con rối mất linh hồn. 

Từ từ uốn cong vòng eo kiêu hãnh chưa từng hạ xuống của ai. 

Một niềm vui lóe lên trong lòng tôi, tôi không ngần ngại nằm trên tấm lưng yếu đuối của cô ấy. Cơ thể cô rất nhẹ, thoang thoảng mùi hương hoa lan lạnh lẽo, lưng cô có vẻ hơi cứng ngắc do căng thẳng. 

"Chúng ta đi thôi, thưa cô." Tôi quàng tay qua cổ cô ấy và thì thầm vào tai cô ấy, với giọng điệu vui mừng của người chiến thắng. 

Liễu Thanh Vũ nghiến răng nghiến lợi, dùng hết sức lực khó nhọc bước về phía trước, từng bước một cõng tôi trên lưng. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng vì gắng sức, những giọt mồ hôi chảy ra trên trán và mỗi bước đi của cô dường như đang giẫm lên mũi dao. 

Tô Diễn Cơ đi theo nhìn nữ nhi, trong mắt hiện lên một tia không nhịn được. Nhưng khi cô ấy nhìn tôi, người đang nằm ngửa với vẻ mặt “tự nhiên”, ánh mắt cô ấy trở nên vô cùng phức tạp, bất lực và lo lắng, nhưng sâu thẳm, dường như có một chút… một nét gì đó kỳ lạ mà ngay cả bản thân cô ấy cũng không nhận ra. 

Khóe miệng cô thậm chí còn vô thức cong lên một nụ cười gần như không thể nhận ra, bất đắc dĩ, cảm giác được sự bạo ngược "trẻ con" của Tiêu Thần thực ra lại lộ ra một chút nam tính không thể nghi ngờ. 

Mã Văn Nguyên nhìn trong đầu "nữ thần", bế tiểu tử hắn coi thường như thị nữ, từng bước rời đi. Cảnh tượng như mũi kim nhọn nhất đâm vào trái tim và lòng tự trọng của anh! 

Anh ta tức giận đến mức sắc mặt tái mét, toàn thân run rẩy, nhưng anh ta chỉ có thể bất lực nhìn mà không thể làm gì được! 

Cảm giác bất lực và ghen tị tột độ đó gần như khiến anh phát điên! 

Đám đông xung quanh tự động tách ra một con đường, mọi người đều nhìn chằm chằm vào cảnh tượng khó tin này bằng ánh mắt vô cùng phức tạp. 

Những âm thanh bàn tán, cảm thán, khinh thường… tựa như âm thanh nền, theo sát chúng tôi trên đường ra về. 

Tôi không quan tâm họ nói về điều gì. Dù sao thì tôi còn trẻ. Dù tôi có hành động bất hảo, tôi cũng không sợ người có mặt cười nhạo mình. Ngoài ra, việc một người vợ cõng chồng ốm có gì buồn cười? 

Nằm trên tấm lưng hẹp của Liễu Thanh Vũ, cảm nhận được thân thể cô run rẩy, hơi thở tủi nhục bị đè nén, hương thơm lạnh lẽo của tóc cô phả vào chóp mũi, ham muốn chinh phục và chiếm hữu của nam giới trong lòng tôi như chưa từng được thỏa mãn. 

"Thanh Ngọc!" Tô Diễn Cơ đau khổ kêu lên, muốn tiến tới giúp đỡ. 

Nhưng tôi lắc đầu với cô ấy, ra hiệu rằng cô ấy không cần phải làm vậy. Đây là hiệu ứng tôi muốn. 

Tôi nằm trên lưng Liễu Thanh Vũ, vòng tay qua cổ cô ấy, tựa cằm lên bờ vai gầy gò của cô ấy, nở một nụ cười cực kỳ rạng rỡ nhưng đầy khiêu khích và đắc thắng với Mã Văn Nguyên đang đứng sang một bên với vẻ mặt xấu xí như cha mẹ đã khuất của mình. 

Sau đó, tôi đối mặt với Lưu Thanh Vũ, người đang khó khăn bế tôi về phía trước, và thì thầm vào tai cô ấy bằng giọng mà chỉ có hai chúng tôi mới có thể nghe thấy. Giọng điệu của tôi không thể nghi ngờ là chiếm hữu: "Bà ơi, bà thấy đấy, bà chỉ có thể thuộc về tôi, Tiểu Trần. Mã Văn Nguyên đó, hắn thậm chí còn không xứng đáng mang giày cho bà. Tốt nhất bà nên nhận ra sự thật này càng sớm càng tốt."

Cơ thể của Lưu Thanh Vũ đột nhiên cứng đờ, cô ấy bước từng bước ra khỏi khu vườn, cõng tôi trên lưng, dưới ánh mắt phức tạp và khó tả của mọi người, như thể cô ấy đang đi đến pháp trường. 

Tô Yến Cơ đi theo chúng tôi, nhìn bóng lưng nhục nhã của con gái mình. Đôi mắt cô đầy đau khổ và bất lực. Nhưng khi ánh mắt cô ấy rơi vào khuôn mặt kiêu hãnh và độc đoán của tôi, đôi mắt cô ấy trở nên vô cùng phức tạp, chứa đựng sự tức giận, đồng tình và một loại cảm xúc kỳ lạ mà cô ấy vẫn chưa hiểu rõ, lặng lẽ lớn lên trước động thái mạnh mẽ của tôi. 

Cô chợt cảm thấy vẻ ngoài "độc đoán" của Chen'er thực ra khá... nam tính đến đau lòng. 

Phía sau chúng tôi, Ma Văn Viên chứng kiến ​​cảnh tượng khó tin này. Anh nhìn thấy ánh trăng trắng mà anh hằng mong ước đã bị chinh phục bởi đứa trẻ mà anh coi như con kiến. Hắn tức giận đến toàn thân run rẩy, sắc mặt tái nhợt, răng gần như gãy vụn! 

Anh bất chợt vung tay áo hất chậu hoa cúc đang nở rộ bên cạnh xuống đất. Tiếng chậu hoa vỡ giống như tiếng tâm trạng của anh lúc này đang suy sụp. 

"Tiêu Thần... Ngươi và ta có mâu thuẫn!" Anh ta nhìn chằm chằm về hướng chúng tôi đang rời đi và thốt ra một lời thề độc ác từ kẽ răng. 

Tuy nhiên, với tôi, sự giận dữ và lời thề của anh ta chỉ là tiếng sủa của con chó bại trận, vô nghĩa. 

Tôi nằm trên tấm lưng hơi run rẩy của Liễu Thanh Vũ, ngửi mùi thơm mát trên tóc cô ấy, cảm nhận được hương thơm ấm áp do sự có mặt gần gũi của Tô Diễn Cơ mang lại, nhìn xe ngựa đang đến gần bên ngoài công viên, trong lòng tôi tràn ngập niềm vui sướng. 

Hôm nay hội thơ mỗi người một bài, đè bẹp những tài giả; ôm tôi từ trái sang phải, tuyên bố chủ quyền của tôi; đổi tên vợ rồi giẫm lên lưng tôi, hoàn toàn chà đạp lên lòng kiêu hãnh của cô ấy, đập tan những ảo tưởng nực cười của tình địch của tôi. 

Đây chỉ là sự khởi đầu. 

Trở lại Tiêu phủ, lại có một dòng nước ngầm khác. 

Sau khi Liễu Thanh Vũ cõng tôi về Thần Huy viện, cô ấy gần như đặt tôi xuống ngay lập tức. Không nói một lời, thậm chí không thèm nhìn Tô Yến Cơ, cô che mặt chạy về phía tây và khóc, đóng chặt cửa và không chịu mở cửa cho dù Tô Yến Cơ có gọi từ bên ngoài như thế nào. 

Tôi biết chuyện xảy ra ngày hôm nay đối với cô ấy là một sự xấu hổ và nhục nhã vô cùng, tôi sợ sẽ phải rất lâu mới tiêu hóa được. 

Nhưng tôi không hối tiếc. 

Một số ổ áp xe chỉ có thể được chích một cách tàn nhẫn để ép ra máu độc và có được sự sống mới. 

Tô Diễn Cơ ở ngoài phòng Liễu Thanh Vũ thở dài hồi lâu, nhưng cuối cùng vẫn không thành công trở về. Khi cô ấy quay lại phòng chính để gặp tôi, trên lông mày cô ấy vẫn còn lo lắng và mệt mỏi. 

"Chen'er, hôm nay anh... quá... mãnh liệt." Cô ấy ngồi bên giường nhìn tôi, trong giọng điệu có chút trách móc nhưng lại có phần bất lực: "Qingyu tính tình bướng bỉnh, nếu anh ép cô ấy như vậy, tôi sợ cô ấy sẽ càng trở nên mạnh mẽ hơn..."

"Dì Tô," tôi ngắt lời cô, nắm lấy bàn tay lạnh ngắt của cô, kiên quyết nhìn cô, "Đau lâu dài còn hơn đau ngắn hạn. Nếu không có thuốc mạnh, cô sẽ không bao giờ có thể nhìn rõ bộ mặt thật của Mã Văn Nguyên, và cô sẽ không bao giờ có thể thoát ra khỏi giấc mơ hư ảo đó. Việc tôi làm hôm nay là để cô hoàn toàn hiểu rằng cô, Lưu Thanh Ngọc, là người của Tiêu Thần của tôi khi còn sống, và là hồn ma của Tiêu Thần của tôi khi chết! Mã Văn Nguyên đó thậm chí còn không có tư cách để thèm muốn cô ấy!"

Lời nói của tôi hống hách và hống hách, với một tính chiếm hữu không thể nghi ngờ. 

Tô Yến Cơ nhìn tôi, nhìn thấy sức mạnh và sự quyết tâm trong mắt tôi hoàn toàn không phù hợp với tuổi tác của cô ấy, cô ấy sững sờ trong giây lát. 

Cô dường như muốn phản bác nhưng lại không tìm được lý do thích hợp. 

Từ góc độ thực tế, tôi thực sự là chồng hợp pháp của Lưu Thanh Vũ. Hành vi của tôi tuy cực đoan nhưng cũng không vượt quá phạm vi quyền lực của “chồng”. 

"Nhưng..." Cô muốn nói điều gì đó khác.

"Không nhưng." Tôi lại ngắt lời cô ấy, nắm chặt tay cô ấy hơn, giọng điệu chậm rãi hơn, có chút lệ thuộc, "Dì Tô, cô cũng thấy rồi, Mã Văn Nguyên là cái gì? Ánh mắt hắn nhìn cô thật bẩn thỉu! Tôi sẽ không bao giờ cho phép bất kỳ ai đã làm ô uế vợ chồng cô! Nếu tôi không đến đây hôm nay, tôi không biết hắn sẽ vướng vào chuyện gì và xúc phạm cô như thế nào! Tôi, Tiểu Trần, có thể còn trẻ, nhưng khả năng và quyết tâm bảo vệ của tôi Người phụ nữ của tôi sẽ không bao giờ thua kém bất kỳ người đàn ông trưởng thành nào!

Lời tôi nói nửa thú tội, nửa tuyên bố. Nó không chỉ giải thích động cơ hành động của tôi ngày hôm nay (để bảo vệ họ) mà còn nhấn mạnh lại việc tôi “làm chủ” mẹ con họ.

Má Tô Yến Cơ đỏ bừng và nhịp tim cô ấy đột nhiên tăng tốc khi tôi nói "người phụ nữ của chính mình".

Cô ấy nhìn vào đôi mắt nghiêm túc và rực lửa của tôi và cảm nhận được sự khao khát được bảo vệ và chiếm hữu mạnh mẽ trong lời nói của anh. Sợi dây gọi là “đạo đức” trong lòng cô bị đứt mạnh đến mức kêu vo vo, suýt đứt.

Một cảm xúc xen lẫn cảm giác bị phản bội, xấu hổ nhưng cũng có sự phấn khích và thỏa mãn đến lạ lùng, quấn quanh trái tim cô như một sợi dây leo. 

Cô chợt nghĩ đến cái ôm hống hách của mình ngày hôm qua khi tôi sốt cao; cô nghĩ đến trí thông minh đáng kinh ngạc mà anh thể hiện trong phòng làm việc; cô nghĩ đến sức mạnh bá đạo áp đảo của anh tại lễ hội thơ vừa rồi và hơi nóng hoảng loạn tỏa ra từ lòng bàn tay anh khi anh ôm eo cô ở nơi công cộng...

Đứa trẻ này... không, nó còn hơn cả một đứa trẻ. Anh có vẻ ngoài của một đứa trẻ nhưng lại có tâm hồn trưởng thành, mạnh mẽ và có sức hấp dẫn chết người đối với cô. 

"Chen'er..." Cô lẩm bẩm, đôi mắt mờ đi, nhất thời không biết phải đáp lại như thế nào. 

Tôi nhìn dáng vẻ quyến rũ của cô ấy dưới ánh đèn, vẫn muốn nói chuyện và với đôi mắt quyến rũ, trong lòng tôi lại dâng lên sự bồn chồn. 

Tôi biết rằng màn trình diễn mạnh mẽ của tôi ở bên ngoài ngày hôm nay đã để lại dấu ấn sâu sắc trong lòng cô ấy. 

Tình cảm của cô ấy dành cho tôi đang trải qua một sự biến đổi về chất với tốc độ nguy hiểm và thú vị. 

Tôi lợi dụng tình thế và dùng một chút lực để kéo cô ấy về phía mình. 

Tô Diễn Cơ mất cảnh giác, cô ấy kêu lên một tiếng nhỏ, nghiêng người về phía trước, suýt chút nữa ngã vào người tôi. 

Cô nhanh chóng dùng tay đỡ mép giường để ổn định thân hình, nhưng khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần đó đã ở gần trong tầm tay, hơi thở ấm áp đan xen, mang theo hương thơm quyến rũ của cơ thể phả vào mặt. 

“Dì Tô…” Tôi ngẩng đầu nhìn thật gần, đôi má ửng hồng quyến rũ và đôi môi đỏ mọng hơi hé mở. Quả táo Adam của tôi vô thức lăn tròn, giọng nói có chút khàn khàn và quyến rũ, "Hôm nay, màn trình diễn của Chen'er... bạn vẫn thấy hài lòng chứ?"

Mắt tôi như thiêu đốt, đọng lại trên khuôn mặt thanh tú và đường viền cổ hơi hở của cô ấy. 

Dưới cổ áo, một mảnh làn da trắng như tuyết cùng khe núi sâu thấp thấp hiện ra lời mời gọi thầm lặng. 

Toàn thân Tô Yến Cơ trở nên yếu ớt dưới cái nhìn thiêu đốt của tôi, tim cô ấy đập như trống. 

Cô ấy có thể cảm nhận rõ ràng khí chất nam tính hung hãn tỏa ra từ tôi. Tuy khí chất vẫn ẩn chứa chút trẻ trung nhưng cũng đủ khiến cô bối rối và ám ảnh. 

Cô muốn trốn thoát nhưng dường như toàn bộ sức lực đã bị lấy đi khỏi cơ thể cô. Cô ấy chỉ có thể yếu ớt chống đỡ mép giường và chịu đựng cái nhìn chiếm hữu của tôi. 

"Đầy đủ...thỏa mãn..." Cô thấp giọng đáp lại, gần như theo bản năng, với một sự run rẩy không thể kiểm soát trong giọng nói. 

Ba chữ này giống như chất xúc tác hữu hiệu nhất, khiến ngọn lửa tà ác trong lòng tôi bùng nổ! 

Tôi không thể kiểm soát nó nữa. Tôi chợt ngẩng đầu lên, áp môi vào đôi môi đỏ mọng ẩm ướt đã rất gần trong tay và đã cám dỗ tôi từ lâu! 

"Ờ!"

Khoảnh khắc môi chúng tôi chạm vào nhau, cả hai chúng tôi đều sốc như bị sét đánh! 

Môi cô mềm mại và ấm áp hơn tưởng tượng, thoang thoảng hương thơm ngọt ngào, giống như mật hoa ngọt ngào nhất. Cái chạm tuyệt vời không thể tả và khiến tâm hồn tôi run rẩy! 

Tô Diễn Cơ hoàn toàn bối rối! 

Đầu óc cô trống rỗng và cô không thể nghĩ gì cả! 

Cô ấy không bao giờ ngờ rằng tôi sẽ... hôn cô ấy! 

Đây...đây là một tội ác ghê tởm! 

Đây là sự thiếu tôn trọng đạo đức! 

Vâng...

Tuy nhiên, sự độc đoán và xanh tươi trên môi cô, cùng hơi thở nóng bỏng của chàng trai, giống như một làn sóng hung dữ nhất, ngay lập tức áp đảo mọi lý trí và phòng thủ của cô! 

Một loại kích thích cấm kỵ chưa từng có, xen lẫn cảm giác xấu hổ và phản bội to lớn, chạy khắp cơ thể cô như một dòng điện, mang theo những làn sóng tê dại rùng mình! 

Cô ấy vô thức muốn đẩy tôi ra, nhưng tay cô ấy quá yếu nên không thể dùng sức. Thay vào đó, cô ấy áp vào ngực tôi như thể muốn chống cự nhưng lại hoan nghênh. 

Nụ hôn của tôi không có quy luật, tôi chỉ dựa vào bản năng, tham lam mút lấy hai cánh hoa mềm mại đó, cảm nhận được sự dịu dàng và ngọt ngào tột cùng. 

Tôi vòng tay ôm lấy chiếc eo thon và mềm mại của cô ấy, ôm cô ấy chặt hơn vào người, muốn xoa cô ấy vào xương và máu của tôi. 

Cơ thể cô ấy hoàn toàn mềm nhũn, như thể đã biến thành một vũng nước suối, yếu ớt dựa vào vòng tay tôi, để tôi muốn gì thì lấy. 

Một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng và ngọt ngào thoát ra khỏi khoang mũi, như một lời động viên tuyệt vời nhất. 

Những ngọn nến lung linh và những tấm rèm buông xuống. Trong phòng, âm thanh duy nhất còn lại là tiếng thở nặng nề của chúng tôi và tiếng môi và răng đỏ ửng quyện vào nhau. 

Nụ hôn này vượt qua tuổi tác và vi phạm đạo đức, nhưng nó giống như sấm sét khuấy động lửa từ trên trời, đốt cháy tâm hồn của nhau. 

Tôi biết rằng từ giờ phút này trở đi, mối quan hệ giữa tôi và Tô Diễn Cơ sẽ không bao giờ trở lại như trước nữa. 

Và đây chính xác là điều tôi muốn. 

Không biết bao lâu, cho đến khi chúng tôi gần như nghẹt thở, tôi mới miễn cưỡng buông đôi môi vốn đã đỏ mọng của cô ấy ra. 

Tô Diễn Cơ ngã vào trong ngực tôi, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, hai má đỏ bừng, như đang say, lồng ngực phập phồng dữ dội, đường cong đầy đặn gần như thoát ra khỏi xiềng xích của quần áo. 

Cô ấy không dám mở mắt nhìn tôi, cô ấy chỉ vùi đôi má nóng bỏng vào khuôn ngực gầy gò của tôi như một cô gái nhút nhát. 

Tôi ôm lấy cơ thể mềm mại và thơm tho của cô ấy, cảm nhận được sự run rẩy của cơ thể trưởng thành và hấp dẫn này trong vòng tay mình, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác thỏa mãn và khao khát chinh phục vô cùng lớn. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô ấy và thì thầm vào tai cô ấy với giọng hài lòng và không nghi ngờ gì:

"Dì Tô, dì là của con. Luôn luôn."

Cô ấy không trả lời, nhưng cánh tay ôm tôi chặt hơn đã nói lên tất cả.

Ngoài cửa sổ, ánh trăng mờ ảo, gió thu ảm đạm. 

Trong nhà, mùa xuân đang tràn ngập. 

Sự hỗn loạn của xã hội thơ ca quét qua như một cơn bão bất ngờ, làm thay đổi hoàn toàn sự cân bằng mong manh giữa ba người. 

Tôi đã sử dụng phương pháp tàn bạo nhất để xé toạc một lỗ hổng lớn trong khả năng phòng thủ tinh thần của Lưu Thanh Vũ. Nhục nhã, tức giận, và có lẽ là một chút bản năng sợ hãi trước kẻ mạnh đang tranh đấu quyết liệt trong lòng cô. 

Còn Tô Yến Cơ, trong cơn bão này, đã hoàn toàn chìm đắm trong sự quyến rũ phức tạp pha trộn giữa vẻ ngoài của một đứa trẻ với tâm hồn trưởng thành, trí tuệ và lòng dũng cảm cùng sự độc đoán và độc đoán của tôi, và cô ấy đang nghiêng về phía tôi cả về thể xác lẫn tinh thần. 

Về phần Ma Văn Viên...sự ghen tị và giận dữ của anh ta, đối với tôi, chỉ là hạt bụi khó chịu trên con đường đi đến chiến thắng cuối cùng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 vết nứt bắt đầu xuất hiện, mẹ chồng an ủi

Hôm đó, tôi đã viết một bài thơ trước mặt mọi người để đè bẹp Mã Văn Nguyên, bắt Liễu Thanh Vũ cõng cô về nhà. Tất nhiên, đó chỉ là một mối hận thù, tôi đã giẫm nát khuôn mặt đạo đức giả của Ma Văn Viên xuống bùn, đồng thời tôi cũng tuyên bố với mọi người quyền sở hữu của hai mẹ con xinh đẹp này. 

Nhưng tiếp theo đó là sự oán giận và lạnh lùng sâu sắc hơn của Lưu Thanh Vũ. 

Kể từ ngày đó, cô hoàn toàn phong ấn mình ở cánh phía tây, như thể cô đã xây dựng một lâu đài băng không thể phá hủy. 

Các chuyến thăm thường lệ hàng ngày đã bị hủy bỏ, và thậm chí các bữa ăn hầu hết đều được người giúp việc Chuntao mang đến tận phòng. Thỉnh thoảng tôi gặp cô ấy ở hành lang, cô ấy sẽ đi đường vòng khi nhìn thấy tôi từ xa. Nếu không tránh được, cô cụp mắt xuống, khoanh tay, lạnh lùng gọi một tiếng “Ông” rồi vội vã bỏ đi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy phủ một lớp sương giá không bao giờ tan, đôi mắt trống rỗng, như thể tôi chỉ là một người xa lạ tầm thường. 

Không phải là không có sóng trong tim tôi. 

Nhìn tấm lưng lạnh lẽo và cô đơn của cô ấy, như toàn thân toát ra khí lạnh, một loại khó chịu, bực bội và một cảm giác ngứa ran khó chịu mà ngay cả tôi cũng không muốn thừa nhận sẽ lặng lẽ lan tràn. 

Tôi có một tâm hồn trưởng thành và biết rằng tình cảm không thể gượng ép được, nhưng là một người đàn ông, bị người vợ trên danh nghĩa của mình phớt lờ và ghê tởm đến mức lòng tự trọng của tôi bị tổn thương là hiện thực và rõ ràng. 

Hơn nữa, ngay khi tôi nghĩ về Ma Văn Viên đạo đức giả trong lòng, ngọn lửa vô danh đó sẽ lại bùng lên, đốt cháy lý trí của tôi. 

Cha tôi, Tiểu Vạn Sơn, hình như đã nghe được điều gì đó về buổi họp thơ, nhưng ông đang bận quảng bá “hệ thống thành viên” và khá tự hào về “tài thơ” và “sự nhanh trí” mà tôi đã thể hiện ngày hôm đó. Anh ấy chỉ coi đó là sự khó xử giữa đôi vợ chồng trẻ và không đi sâu vào đó. Trên bàn ăn, cô ấy cười và trêu chọc tôi: “Thần Nhi tuy còn nhỏ nhưng lại có phong thái bảo vệ thức ăn giống như cha mình”, khiến Tô Diên Cơ cười ngượng nghịu, trong khi Lưu Thanh Ngọc đặt đũa xuống và rời khỏi bàn sớm với lý do thể chất không thoải mái. 

Bầu không khí giữa sự bế tắc và cố tình tránh né như vậy ngày càng trở nên lạnh lẽo hơn. 

Chiều nay, nắng thu lười biếng, chiếu những vệt sáng lốm đốm qua ô cửa sổ. 

Tôi ngồi một mình trong phòng làm việc, trước mặt là cuốn nhật ký du lịch trải ra nhưng mắt tôi không hề dán vào cuốn sách. 

Ngón tay anh vô thức gõ nhẹ lên mặt bàn bằng gỗ hồng mộc mịn màng, phát ra âm thanh trầm đục. Nỗi buồn chán trong lòng anh giống như những dây leo chết rối rắm trên cây châu chấu già ngoài cửa sổ, không phân loại được mà cứ bị chặt. 

Đôi mắt đầy oán hận và lạnh lùng của Liễu Thanh Vũ luôn dao động trước mắt tôi. 

Tôi biết hành động của mình ngày hôm đó quá quyết liệt và gần như là nhục nhã. 

Nhưng tôi không hối tiếc. 

Nếu không dùng loại thủ đoạn sấm sét này để đập tan những ảo tưởng phi thực tế của cô ấy, chẳng lẽ tôi sẽ nhìn cô ấy bí mật liên lạc với Mã Văn Nguyên và nhuộm đầu tôi một chút màu xanh ngọc lục bảo sao? 

Tôi, Tiêu Thần, không thể để mất người này! 

Chỉ là...làm thế nào để giải quyết vấn đề tiếp theo này? Nếu bạn tiếp tục cứng rắn, tôi sợ sẽ đẩy cô ấy đi xa hơn. Thể hiện sự yếu đuối? Đó chắc chắn không phải là tính cách của tôi, và nó sẽ chỉ khiến cô ấy coi thường tôi hơn. 

Trong lúc anh đang phân tâm, có tiếng bước chân nhẹ nhàng quen thuộc, kèm theo tiếng chuông leng keng, từ xa đến gần. Là Tô Diễn Cơ. 

Cô bước vào với một đĩa bánh quế thơm ngọt ngào mới ra lò. 

Hôm nay cô mặc một chiếc váy sa tanh mềm mại màu hoa sen, trên váy có thêu hoa sen tinh xảo, mặc áo khoác sa tanh trơn màu trắng như trăng. Mái tóc đen của cô được buộc lỏng thành búi đuôi ngựa, chỉ có một chiếc kẹp tóc màu bạc trơn và không có phấn phủ, điều này càng khiến vẻ đẹp tự nhiên của cô càng lộ rõ. Có một chút buồn bã giữa lông mày và đôi mắt của cô ấy, điều đó làm tăng thêm một chút quyến rũ mà tôi cảm thấy tiếc nuối. 

"Chen'er," cô đặt chiếc bánh lên bàn, giọng nói dịu dàng như nước suối, "Nhìn anh cau mày, có thể giết chết một con ruồi, nhưng anh vẫn lo lắng cho Qingyu?"

Cô ấy luôn chu đáo và có thể nhìn thấu suy nghĩ của tôi chỉ trong nháy mắt. 

Tôi ngẩng đầu nhìn khuôn mặt ngày càng mềm mại xinh đẹp của cô ấy dưới ánh đèn, cảm giác bực tức trong lòng cũng dịu đi một cách kỳ lạ. 

Trong Tiêu phủ rộng lớn này, có lẽ chỉ có cô ấy là người chân thành quan tâm đến cảm xúc của tôi. 

Tôi đặt cuốn sách trong tay xuống, tự nhiên đưa tay nắm lấy tay áo của cô, lắc nhẹ, trên mặt lộ ra vừa phải bất bình cùng bối rối, ngẩng đầu nhìn cô: "Dì Tô, nói cho con biết... con có làm gì sai không? Ở buổi họp thơ hôm đó, con... đã đi quá xa rồi phải không?"

Tôi lùi lại một bước và đặt câu hỏi cho cô ấy. Tôi muốn nghe ý kiến ​​của cô ấy, và hơn thế nữa... Tôi muốn nhân cơ hội này để trao đổi sâu sắc hơn với cô ấy. 

Tô Diễn Cơ bị ta kéo cánh tay, thân thể nàng hơi khựng lại, cơ hồ không thể nhận ra, nhưng nàng không có thoát ra, để cho ta ôm nàng. 

Cô ngồi xuống chiếc cột thêu cạnh tôi, cách tôi không xa, mùi hương ấm áp hòa lẫn giữa dầu dưỡng tóc cây dành dành và mùi thơm cơ thể phụ nữ trưởng thành thoang thoảng thoang thoảng. 

Cô khẽ thở dài, tiếng thở dài nhẹ nhàng, mang theo sự bất lực và thương hại vô tận. 

Cô đưa tay nhẹ nhàng vuốt mái tóc rối bù trước trán tôi. Những đầu ngón tay của cô ấy mát lạnh và mịn màng, khi chạm vào da tôi, chúng khiến tôi hơi rùng mình. 

"Chen'er, những gì anh làm ngày hôm đó... quả thực có chút... chấn động." Cô cân nhắc lời nói của mình, nhưng trong giọng nói không có chút trách móc nào, chỉ có lo lắng sâu sắc, "Đứa trẻ ở Qingyu có chút kiêu ngạo, từ nhỏ đã được cha cưng chiều, có bao giờ cô ấy... bị sỉ nhục ở nơi công cộng như vậy không? Cô ấy nhất thời không thể thay đổi ý định là chuyện bình thường."

Những đầu ngón tay của cô ấy, với một cái chạm nhẹ mát lạnh, nhẹ nhàng vuốt ve thái dương tôi, cố gắng làm phẳng những nếp nhăn giữa hai lông mày của tôi. Cái chạm nhẹ nhàng đó cào xước tận đáy lòng tôi như một chiếc lông vũ. 

"Nhưng dì Tô," tôi tựa má vào bàn tay đang chải tóc cho tôi, cảm nhận được làn da mịn màng và mát lạnh trên mu bàn tay, với giọng điệu không cam lòng và bướng bỉnh, "Tôi là chồng của cô ấy! Nhưng trong lòng cô ấy luôn nghĩ đến Mã Văn Nguyên đó! Bạn cũng đã thấy rồi. bị bọn ác nhân như vậy lừa gạt, thậm chí còn làm ra chuyện đáng hổ thẹn?”

Tôi nói phấn khích đến nỗi hơi thở trở nên gấp gáp, hơi thở ấm áp của tôi phả vào mu bàn tay hơi lạnh của cô ấy.

Tô Diên Cơ tay khẽ run, muốn rút lại, nhưng bị tôi vô thức giữ lại. Bàn tay cô mềm mại và không có xương, với những đầu ngón tay mảnh khảnh. Cầm chúng trong lòng bàn tay giống như cầm một miếng ngọc mát lạnh. 

"Chen'er, dì Su hiểu bạn đang nghĩ gì." Cô để tôi nắm tay, dùng tay kia nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào mu bàn tay tôi, như muốn an ủi một đứa trẻ bồn chồn, "Anh bảo vệ thể diện của Thanh Ngọc và nhà họ Tiêu, ý định của anh là tốt. Mã Văn Nguyên... quả thực không phải là người tốt, dì Tô cũng hy vọng Thanh Ngọc có thể nhìn thấy bộ mặt thật của anh ấy càng sớm càng tốt."

Cô ấy dừng lại và nhìn tôi, đôi mắt đẹp tràn đầy dịu dàng, giọng điệu trở nên dịu dàng hơn: "Chỉ là, Chen'er, khi đối xử với phụ nữ, đặc biệt là những người kiêu ngạo và kiêu ngạo như Qingyu, đôi khi ... chỉ có sức mạnh và sự độc đoán thôi là chưa đủ. Giống như cát trong tay, càng nắm chặt, nó sẽ càng nhanh trôi đi. Nó cần một chút kiên nhẫn và một số... kỹ năng."

"Kỹ năng?" Tôi ngẩng đầu lên nhìn khuôn mặt xinh đẹp với nét quyến rũ trưởng thành trong tầm tay của cô ấy. Sự khôn ngoan và quyến rũ ẩn chứa trong đôi mắt hoa đào đó khiến trái tim tôi rung động. 

Tôi cố ý chớp mắt, lộ ra vẻ khao khát tri thức: "Dì Tô, xin hãy dạy con cách đối xử với vợ con? Làm sao con có thể khiến cô ấy... không còn ghét con nữa, và có một chút vị trí của con trong lòng cô ấy?"

Tôi nắm tay cô ấy chặt hơn một chút và nhìn cô ấy với đôi mắt rực cháy, như thể cô ấy là ánh sáng duy nhất trên thế giới có thể dẫn đường cho tôi. 

Tô Diễn Cơ cảm thấy có chút không thoải mái khi bị ánh mắt quá phụ thuộc và rực lửa của tôi nhìn. Má cô hơi ửng đỏ và đôi mắt cô chớp chớp. Cô muốn rời đi nhưng dường như bị nam châm hút, không thể tách ra. 

Cô nhẹ nhàng hít một hơi rồi nhẹ giọng nói: “Suy nghĩ của gia đình con gái khó đoán, nói ra thì đơn giản. Chẳng qua là mong muốn được tôn trọng, thấu hiểu và… đối xử dịu dàng.”

Giọng nói của cô nhẹ nhàng như lời thì thầm, có ma lực quyến rũ và xuyên thấu. 

"Thì thầm với cô ấy... Cô ấy từ nhỏ đã thích thơ, thư pháp và hội họa. Điều cô ấy khao khát chính là sự hòa hợp giữa tiếng đàn và tiếng đàn, cảm giác như một người bạn thân. Đối với cô ấy, việc anh mạnh mẽ như vậy ở nơi công cộng có thể chỉ là... tính kiêu ngạo và chiếm hữu như trẻ con, chứ không phải là... tình cảm nam nữ."

Lời nói của cô như giọt nước nhỏ dần, thấm sâu vào trái tim tôi từng chút một. 

Tôi phải thừa nhận, cô ấy có lý. 

Những gì tôi làm trước đây nhiều hơn là xuất phát từ sự tức giận và chiếm hữu của một tâm hồn trưởng thành, cũng như lợi dụng sự “tiện lợi” của tuổi trẻ để đưa ra những tuyên bố độc đoán, nhưng tôi chưa bao giờ thực sự cố gắng hiểu trái tim nhạy cảm và kiêu hãnh của Lưu Thanh Vũ thuộc về một người phụ nữ tài năng. 

"Vậy... tôi nên làm thế nào để cô ấy cảm thấy rằng tôi là 'người bạn tâm giao' của cô ấy?" Tôi hỏi, vô thức nghiêng người về phía trước, tiến lại gần cô ấy hơn. Tôi gần như có thể cảm nhận được lồng ngực cô ấy phập phồng nhẹ khi cô ấy thở, và hương thơm ngày càng đậm đà và say đắm trên cơ thể cô ấy. 

Tô Diễn Cơ tựa hồ cũng nhận thức được khoảng cách quá gần của chúng tôi, hơi thở có chút nghẹn ngào, gò má ửng hồng càng đậm hơn, như thể cô ấy vừa thoa một lớp phấn hồng mịn. 

"Bạn... bạn có thể thử tìm cách riêng của mình." Cô ấy tránh cái nhìn cháy bỏng của tôi và hạ mi xuống. Hàng mi dài của cô tạo ra một bóng mờ mờ dưới mí mắt, và giọng nói của cô có chút run rẩy. "Ví dụ như tìm một số tuyển tập thơ độc đáo mà cô ấy thích, hoặc... trò chuyện với cô ấy về thơ và lắng nghe ý kiến ​​của cô ấy. Thậm chí... cho dù bạn không thành thạo lắm, chỉ cần cô ấy cảm nhận được sự chân thành và tôn trọng của bạn, có lẽ... tình hình sẽ khác."

Vừa nói, cô ấy vừa ngước mắt lên và liếc nhanh về phía tôi. Trong mắt cô có sự khích lệ, nhưng cũng ẩn chứa... những cảm xúc phức tạp không thể diễn tả được. 

"Điều quan trọng là để cô ấy nhìn thấy 'trái tim' của bạn chứ không chỉ là 'sức mạnh' của bạn."

"Thấy trái tim tôi..." Tôi lẩm bẩm lặp lại, nhưng ánh mắt không khỏi rơi vào đôi môi đỏ mọng đang khép lại của cô ấy. 

Đôi môi đó ẩm ướt và đầy đặn, giống như những cánh hoa hồng đọng sương sớm. Chúng khẽ run lên trước những lời nói nhẹ nhàng của cô, toát ra vẻ cám dỗ thầm lặng. 

Cổ họng tôi khô khốc. 

"Dì Su, dì biết nhiều quá." Tôi nhìn cô ấy, trong mắt không hề nao núng sự ngưỡng mộ và ỷ lại: “Nếu em không dạy anh, anh chỉ dùng vũ lực đẩy vợ anh ra xa hơn. Thật tuyệt khi có em ở bên chỉ dạy anh.”

Lời nói của tôi tràn đầy lòng biết ơn chân thành, nhưng sâu xa hơn lại có một sự cám dỗ mơ hồ. 

Tôi nắm tay cô ấy, vô thức xoa đầu ngón tay lên mu bàn tay mịn màng của cô ấy, cảm nhận được sự xúc chạm mềm mại như ngọc. 

Tô Yên Cơ tay đột nhiên run lên, giống như bị một dòng điện yếu đánh vào. Cô ấy muốn rút tay lại nhưng tôi đã giữ chặt. Sức mạnh yếu đuối của cô giống như sự nhút nhát muốn chống cự hơn. 

"Chen'er... đừng... đừng như thế này..." Cô thấp giọng thì thầm, giọng nói nhỏ như ruồi, lộ rõ ​​vẻ hoảng sợ và xấu hổ. 

Hai má cô ửng hồng, lan ra sau tai, ngay cả chiếc cổ thon thả và trắng nõn cũng được nhuộm một màu hồng nhạt. 

Vẻ ngoài rụt rè của mỹ nhân trưởng thành đó có phần gợi cảm và quyến rũ hơn vẻ nhút nhát của một cô gái trẻ. Nó khiến tôi cảm thấy tức giận, một luồng hơi nóng ùa vào bụng dưới của tôi một cách không thể kiểm soát. 

"Dì Su, tay dì mềm quá." Thay vì buông ra, tôi nắm cả hai tay cô ấy trong lòng bàn tay mình. 

Vừa nói, tôi vừa nhẹ nhàng xoa xoa đôi bàn tay mềm mại không xương của cô ấy. Thỉnh thoảng, đầu ngón tay tôi “vô tình” gãi vào vùng da nhạy cảm ở cổ tay em, hay chìm vào những ngón tay mềm mại của em. 

Những ngón tay của cô ấy mảnh khảnh, móng tay được cắt tròn và cắt tỉa gọn gàng, có màu hồng khỏe mạnh. Khi cầm trên tay cô, chúng trông giống như chất liệu sa tanh lụa mịn màng khiến người ta không thể bỏ xuống. 

Hơi thở của Tô Yến Cơ rõ ràng trở nên nhanh chóng, và đường cong của ngực cô ấy ngày càng rõ ràng hơn theo hơi thở của cô ấy. Những đường cong đầy đặn tạo nên đường nét quyến rũ dưới lớp áo màu hoa sen. 

Cô ấy cố gắng quay đầu đi khỏi cái nhìn quá mãnh liệt của tôi, nhưng đôi tai đỏ bừng và cơ thể hơi run rẩy của cô ấy đã để lộ nội tâm nhói đau. 

"Đừng... đừng như vậy..." Giọng cô run rẩy, gần như không thể hiểu được, "Chen'er, anh... làm ơn buông ra..."

"Tôi sẽ không buông ra." Tôi nói một cách bướng bỉnh. Thay vào đó, tôi giữ tay cô ấy chặt hơn và kéo cô ấy lại gần hơn, gần như áp sát vào ngực tôi. "Dì Tô, dì là người duy nhất đối với con là tốt nhất. Vợ con ghét con, bố bận việc kinh doanh. Chỉ có dì... kiên nhẫn nghe lời con, dạy con sự thật, và... cảm thấy có lỗi với con."

Lời nói của tôi đầy ỷ lại, thậm chí còn có chút nũng nịu, nhưng sự hung hãn trong mắt tôi lại không hề giảm bớt. 

Tôi ngẩng đầu lên nhìn khuôn mặt xinh đẹp phủ đầy mây đỏ của cô ấy đang ở rất gần trong tầm tay. Tôi nhìn đôi mắt hoa đào lấp lánh của cô ấy càng ngày càng quyến rũ vì ngượng ngùng. Tôi nói từng chữ một: “Chen'er không muốn buông cô Tô ra. Chen'er nghĩ... Chuyện này tôi luôn có thể làm được. Hãy nắm tay cô Tô và nghe cô Tô dạy tôi."

Lời thú nhận gần như trần trụi của tôi khiến Tô Diễn Cơ run cả người! 

Cô ấy đột nhiên ngẩng đầu lên và nhìn tôi với vẻ khó tin. Đôi mắt cô đầy bàng hoàng, hoảng sợ và có chút… nhói đau khi bị những lời yêu thương thẳng thắn như vậy đánh trúng. 

Tiếng chuông cảnh báo về đạo đức đang vang lên điên cuồng trong tâm trí cô, nhắc nhở cô rằng điều này thật nổi loạn và nguy hiểm biết bao! 

Bà là mẹ vợ của anh ấy! 

Đó là đàn anh của anh ấy! 

Tuy nhiên, cảm nhận được nhiệt độ nóng như thiêu đốt trong lòng bàn tay chàng trai trẻ, nhìn khuôn mặt thanh tú nghiêm nghị và bướng bỉnh hơn tuổi của anh, nhớ lại trí thông minh đáng kinh ngạc mà anh thể hiện và sự phòng thủ độc đoán mà anh thể hiện trong cuộc họp thơ ngày hôm đó, cùng nỗi ám ảnh và chiếm hữu không hề nao núng đối với cô là "mẹ vợ" trong mắt anh lúc này... Một niềm vui kỳ lạ trộn lẫn với cảm giác tội lỗi và kích thích cấm kỵ to lớn, giống như cỏ dại độc, mọc điên cuồng trong lòng cô, gần như phá vỡ con đập lý trí đang sụp đổ. 

"Chen'er! Bạn... bạn có biết mình đang nói gì không?!" Giọng nói của bà run rẩy, mang theo chút hoảng sợ và cầu xin: "Mẹ là mẹ chồng của con! Chúng ta... chúng ta không thể..."

"Tôi không quan tâm!" Tôi ngắt lời cô, với ánh mắt bướng bỉnh và cuồng tín: "Trong trái tim tôi, dì Su là dì Su! Cô là người dịu dàng nhất, xinh đẹp nhất và hiểu biết nhất trên đời! Tôi không muốn quan tâm đến những quy tắc đó! Tôi chỉ biết rằng tôi muốn đối xử tốt với bất cứ ai đối xử tốt với tôi! Tôi muốn gần gũi với bất cứ ai khiến trái tim tôi rung động!"

Tôi nói, lợi dụng lúc tâm trí cô ấy đang bị kích động, sức phòng thủ đang suy yếu, tôi dùng một lực rất mạnh kéo cô ấy lên khỏi bến thêu! 

Cô ấy mất cảnh giác, cô ấy khẽ kêu lên một tiếng, thân hình mảnh dẻ lảo đảo, trực tiếp ngã vào vòng tay của tôi!

Trong khoảnh khắc, tôi bị choáng ngợp bởi một cảm giác vô cùng mềm mại, ấm áp và thơm tho! 

Tôi ngồi trên chiếc ghế Taishi lớn, còn cô ấy nghiêng người ngồi lên chân tôi. 

Mặc dù tôi vẫn còn nhỏ và cô ấy đang ngồi trên đùi tôi, tôi cần phải ngẩng đầu lên để nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy, nhưng tư thế này chứa đầy vô số chỗ cho sự mơ hồ và mơ mộng! 

Cặp mông của cô ấy, phần đầy đặn, tròn trịa, trưởng thành và đàn hồi đó, ôm chặt vào đùi tôi không một khe hở! 

Dù xuyên qua nhiều lớp quần áo, tôi vẫn có thể cảm nhận rõ ràng hình dáng mềm mại và sức nặng nặng nề đáng kinh ngạc! 

Vòng eo của cô ấy thon đến nỗi nó không quá lớn để tôi có thể cầm trên tay. Tôi ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy và chỉ có thể cảm nhận được vòng eo mềm mại cùng đường cong hông đột nhiên đầy đặn và quyến rũ bên dưới nó! 

Và hai quả bóng mềm mại cao chót vót trên ngực cô ấy gần như áp sát hoàn toàn vào má tôi vì tư thế cúi xuống của cô ấy! 

Độ đàn hồi và cảm giác mềm mại tối đa, cùng hương thơm nồng nàn và khó tả của phụ nữ trưởng thành, ngay lập tức lấn át sự tỉnh táo của tôi! 

Đầu óc tôi trống rỗng, toàn bộ máu như dồn về một nơi nào đó, khiến toàn thân tôi cứng đờ và nóng không chịu nổi! 

"À!" Tô Yến Cơ phát ra một tiếng kêu ngắn và đầy sợ hãi. Cô ấy giống như một con thỏ sợ hãi, vùng vẫy dữ dội, cố gắng trốn thoát khỏi tôi. 

"Chen'er! Hãy để tôi đi nhanh! Làm sao... điều này thật không xứng đáng!"

Sự vùng vẫy của cô ấy khiến cặp mông đầy đặn của cô ấy cọ vào chân tôi, và sự đụng chạm tuyệt vời khiến tôi sôi máu! 

Làm sao tôi có thể để cô ấy đạt được ước muốn của mình? 

Cánh tay anh như vòng sắt, ôm chặt lấy vòng eo thon thả mềm mại của cô, vùi mặt thật sâu vào lồng ngực thơm tho và ấm áp của cô, tham lam hít thở hơi thở say đắm. 

“Dì Su… đừng cử động… làm ơn…” Giọng tôi bị bóp nghẹt giữa bộ ngực mềm mại của cô, phát ra âm thanh mũi mạnh mẽ và một chút cầu xin không thể nhận ra. Nghe thật giống một đứa trẻ ỷ lại vào mẹ, “Con chỉ ôm dì một lúc thôi… chỉ một lúc thôi… Con cảm thấy khó chịu… chỉ cần ôm dì Tô, con sẽ thấy dễ chịu hơn…”

Vừa nói, tôi vừa cố tình thả lỏng cơ thể, dồn toàn bộ sức nặng của mình lên cô ấy, làm ra tư thế dễ bị tổn thương và bất lực. 

Má tôi nhẹ nhàng cọ vào bộ ngực đầy đặn của cô ấy qua lớp áo mỏng. Sự đàn hồi và ấm áp đáng kinh ngạc gần như khiến tôi mất kiểm soát. 

Sự vùng vẫy của Tô Yến Cơ dần yếu đi trước sự “cầu xin” của tôi và cái ôm chặt đến nghẹt thở này. 

Cô có thể cảm nhận được sự run rẩy nhẹ của cậu bé trong vòng tay mình, đồng thời có thể nghe thấy sự bất bình và tổn thương thực sự trong giọng nói của cậu. 

Có lẽ... anh ấy thực sự quá buồn vì Qingyu? 

Suy cho cùng, anh vẫn là một đứa trẻ... chỉ là một đứa trẻ... khao khát sự ấm áp và thoải mái...

Ý nghĩ này giống như cọng rơm cuối cùng, đè bẹp lý trí vốn đã lung lay của cô. 

Bản năng làm mẹ mạnh mẽ đó, pha trộn với sự hài lòng khó tả khi được cần đến và dựa dẫm, cùng cảm giác đỏ mặt phấn khích do tiếp xúc cấm kỵ mang lại, khiến cô cuối cùng cũng ngừng vùng vẫy. 

Cơ thể cứng ngắc của cô ấy mềm đi từng chút một, cuối cùng như chấp nhận số phận của mình, cô ấy khẽ thở dài, vươn đôi bàn tay không xương hơi run run của mình ra, ngập ngừng rồi cuối cùng đặt lên lưng tôi, vỗ nhẹ vào tôi. 

"...Được rồi, Chen'er...Con không còn thấy khó chịu nữa...Dì Su đang ở đây..." Giọng cô vẫn còn run rẩy, nhưng lại có chút dịu dàng và đáng thương hơn như thể cô đang cam chịu số phận của mình. 

Cô ấy không còn cố đẩy tôi ra nữa mà điều chỉnh tư thế để tôi có thể dựa vào vòng tay cô ấy một cách thoải mái hơn. 

Hành động này khiến chúng tôi xích lại gần nhau hơn. 

Má tôi gần như bị chôn vùi hoàn toàn trong khe núi sâu giữa ngực cô ấy. Sự mềm mại tột cùng và hương thơm ấm áp làm say lòng người. 

Cánh tay tôi vòng qua eo cô ấy, lòng bàn tay không tránh khỏi chạm vào phần lưng dưới mềm mại và hai bên cặp mông đầy đặn của cô ấy. Cảm giác đàn hồi khiến lòng bàn tay tôi nóng bừng. 

Chúng tôi chỉ lặng lẽ ôm nhau trong ánh sáng mờ ảo của phòng làm việc, không ai nói gì. 

Trong không khí tràn ngập mùi thơm nồng nàn của con gái và mực, một cảm giác im lặng và cấm kỵ đang lặng lẽ dâng trào. 

Chỉ có thể nghe rõ ràng tiếng tim đập dần dần của nhau và tiếng sột soạt của chất liệu quần áo. 

Tôi tham lam hấp thụ hơi ấm và sự mềm mại trong vòng tay cô ấy, cảm nhận sự vuốt ve dịu dàng của cô ấy, chóp mũi tôi tràn ngập hương thơm cơ thể kích thích tình dục của cô ấy. 

Tôi biết rằng một lần nữa, tôi đã lợi dụng sự dịu dàng và tình yêu phi thường của cô ấy dành cho tôi để thành công vượt qua ranh giới và đẩy mối quan hệ giữa chúng tôi vào tình thế nguy hiểm và thân mật hơn. 

Việc mẹ cho tôi ôm như thế này cho thấy trong lòng mẹ, vị trí của tôi không còn đơn thuần là “con rể” hay “con”. 

Không biết qua bao lâu, bầu trời ngoài cửa sổ dần tối sầm, ánh sáng trong phòng làm việc ngày càng mờ mịt. 

Tôi vẫn nằm trong vòng tay cô ấy, không muốn rời đi. 

Cảm giác có một viên ngọc mềm mại ấm áp thơm ngát trong tay cũng đủ khiến người ta quên đi mọi muộn phiền. 

"Chen'er... đã muộn rồi... đã đến giờ ăn tối rồi..." Tô Yến Cơ nhẹ nhàng đẩy vai tôi, giọng cô ấy khàn khàn và xấu hổ. 

Sau khi duy trì tư thế này hồi lâu, cơ thể cô trở nên hơi cứng đờ. Hơn nữa, đối với cô, mỗi phút mỗi giây tiếp xúc thân mật như vậy đều là nỗi đau ngọt ngào. 

“Con không đói…” Tôi hờn dỗi trong lòng mẹ, không biết xấu hổ nói: “Dì Tô, để con ôm dì thêm một chút nữa… chỉ một lát thôi…”

Vừa nói tôi vừa siết nhẹ cánh tay và dụi má vào ngực cô ấy. Sự đụng chạm nhẹ nhàng khiến tôi thở dài hài lòng. 

Đầu mũi của tôi thậm chí còn "vô tình" chạm vào phần trên ngực hơi nhô cao và nhạy cảm của cô ấy. 

"Ân..." Tô Diễn Cơ thân thể đột nhiên run lên, trong khoang mũi của nàng phát ra một tiếng cực kỳ nhỏ nhưng ngọt ngào rên rỉ. 

Cô ấy như bị bỏng, dùng lực vùng ra khỏi vòng tay của tôi, loạng choạng đứng dậy, quay lưng về phía tôi, thở hổn hển, ngực phập phồng dữ dội, toàn bộ vòng cung gần như thoát ra khỏi sự kiềm chế của quần áo. 

"Chen...Chen'er! Bạn...bạn càng ngày càng buồn cười!" Giọng cô hơi run run, cô xấu hổ và tức giận. Sự kích thích do sự va chạm vô ý vừa rồi mang lại mãnh liệt đến mức cô khó có thể chịu đựng được. 

Tôi nhìn bóng lưng cô ấy, vòng eo thon và cặp mông đầy đặn, vạch ra những đường cong quyến rũ trong ánh sáng mờ ảo. Tôi biết mình không thể ép buộc cô ấy được nữa. Quá nhiều là không đủ.

Tôi đứng dậy, đi phía sau cô ấy và không chạm vào cô ấy nữa. Tôi chỉ thì thầm: "Con xin lỗi, dì Su... Chen'er không có ý đó... chỉ là... con chỉ thích dựa vào dì Su quá thôi."

Lời xin lỗi của tôi có vẻ chân thành và đau khổ. 

Tô Diễn Cơ quay lưng về phía tôi, vai cô ấy khẽ run lên. Một lúc lâu sau, cô mới từ từ quay lại.

Hai má cô vẫn đỏ bừng, ánh mắt lảng tránh, cô không dám nhìn tôi, cô chỉ nói nhỏ: “Sau này…đừng như vậy nữa…hiểu không?”

Những lời này mang tính tự an ủi yếu ớt hơn là một lời cảnh báo. 

Tôi ngoan ngoãn gật đầu: "Ừ, Chen'er hiểu."

Trong bữa tối, không khí vẫn căng thẳng. 

Liễu Thanh Vũ vẫn không xuất hiện. 

Tô Diễn Cơ cũng có vẻ có chút lơ đãng. Thỉnh thoảng mắt cô ấy chạm mắt tôi, và cô ấy nhanh chóng quay đi như một con nai sợ hãi, với đôi má ửng hồng khó nhận thấy. 

Chỉ có Tiêu Vạn Sơn vẫn đang nhiệt tình nói về kết quả ban đầu của "hệ thống thành viên" và hoàn toàn không biết đến bầu không khí vi tế trên bàn ăn. 

Trời đã về đêm, tôi đang nằm trên chiếc giường rộng trống trải, trằn trọc. 

Cảnh tượng thân mật với Tô Diễn Cơ ban ngày giống như một giấc mơ thơm ngát nhất, cứ lặp đi lặp lại trong đầu tôi. 

Sự ấm áp và mềm mại trong vòng tay cô ấy, hương thơm ngọt ngào trên cơ thể, cùng vẻ ngoài e thẹn và quyến rũ của cô ấy đều khiến trái tim tôi ngứa ngáy không chịu nổi, một cảm giác bồn chồn không nguôi dâng trào sâu trong cơ thể. 

Cơ thể non trẻ này dường như đã trở nên nhạy cảm và háo hức, bị thúc đẩy bởi ham muốn mạnh mẽ sâu thẳm trong tâm hồn. 

Tôi biết rằng ý định của tôi đối với Tô Yến Cơ không còn chỉ là sự phụ thuộc và chinh phục về mặt tinh thần mà còn bao gồm cả ham muốn thể xác nguyên thủy nhất của đàn ông đối với phụ nữ. 

Tuy nhiên, phe của Lưu Thanh Vũ... rốt cuộc lại là một mối nguy hiểm tiềm ẩn. Lời nói của Tô Yến Cơ ngày hôm nay đã đánh thức tôi. Thật sự rất khó để chinh phục được trái tim kiêu hãnh của cô ấy chỉ bằng sự cứng rắn. Có lẽ... chúng ta thực sự nên thay đổi cách tiếp cận của mình? 

Trong khi tôi đang suy nghĩ lung tung, một cơn gió mạnh đột nhiên thổi ngoài cửa sổ, rên rỉ thổi qua mái hiên và lưới cửa sổ, giống như một con ma đang khóc. 

Mọi thứ đều im lặng. 

Chỉ có con ngựa sắt dưới mái hiên thỉnh thoảng bị gió lay động, phát ra âm thanh trong trẻo, khiến đêm thu càng thêm sâu lắng. 

Tôi nằm một mình trên chiếc giường rộng và trống trải. Chiếc chăn gấm mềm mại nhưng không xua tan được cái lạnh lẽo và… nỗi cô đơn cố tình tạo ra đang lan tỏa quanh tôi. 

Bây giờ nằm ​​yên, sự mệt mỏi ập đến như thủy triều. 

Tuy nhiên, điều rõ ràng hơn sự kiệt sức về thể xác chính là sự bồn chồn cháy bỏng trong lòng cần được xoa dịu, sự khó chịu của bóng người lạnh lẽo ở cánh phía tây, và… nỗi khao khát sâu sắc về nguồn hương thơm ấm áp bên cạnh. 

Một luồng gió mát xuyên qua song cửa sổ xuyên qua, khiến rèm cửa khẽ lay động, ánh sáng và bóng tối lưu chuyển xung quanh quả thực có chút giống quỷ dị. 

Tôi cuộn tròn vùi mặt vào chiếc chăn gối thơm mùi bồ kết, nhưng chóp mũi dường như vẫn ngửi được mùi thơm ấm áp thơm phức quyến rũ trên cơ thể Tô Diễn Cơ ban ngày, và... cái chạm nhẹ mềm mại ngắn ngủi nhưng đến nao lòng khi môi chúng tôi chạm vào nhau. 

Nụ hôn đó như ném lửa vào trái tim khô cằn, lập tức đốt cháy ngọn lửa thảo nguyên. 

Tôi biết mình đã quá nhiệt tình và vi phạm đạo đức, nhưng lúc đó sự ưng thuận và đáp lại của dì Su, thân hình mảnh dẻ ngã trong vòng tay tôi, dáng vẻ quyến rũ với đôi mắt nhắm nghiền và đôi má ửng hồng, tất cả đều giống như loại rượu mạnh nhất, làm tôi say và càng tham lam hơn. 

Bức tường cao gọi là “thâm niên” và “đạo đức” trong lòng cô đã có vết nứt, tôi sẽ lợi dụng đêm nay để cạy hoàn toàn vết nứt ra! 

Thời cơ đã đến. 

Tôi hít một hơi thật sâu, chợt ngồi dậy, dùng chân trần bước lên sàn nhà mát lạnh, nhặt chiếc gối thêu mềm mại mà dì Tô đã phơi khô cho tôi suốt ngày rồi nhón chân ra khỏi giường. 

Sau khi vượt qua bình phong, xuyên qua cửa hang trăng thông với bên ngoài, tôi dừng lại trước cửa phòng ngủ của Tô Diễn Cơ. 

Cửa đóng kín, bên trong không có một tiếng động nào. 

Cô ấy đã ngủ chưa? 

Nếu cô ấy đang ngủ và tôi đột nhập vào đột ngột như vậy... Không, cô ấy sẽ không trách tôi đâu. 

Sau nụ hôn ban ngày đó, khi cô ấy đang sắp xếp quần áo cho tôi, đầu ngón tay run rẩy và ánh mắt lảng tránh đã bộc lộ sự rối loạn trong lòng. 

Cô ấy cần một lý do mới, "hợp lý" hơn để tiếp tục sự thân mật đầy quyến rũ nguy hiểm của chúng tôi. 

Tôi đưa tay lên gõ cửa nhẹ nhàng. Âm thanh đặc biệt rõ ràng trong đêm tĩnh lặng. 

"Đông...đông đông..."

Lập tức bên trong vang lên một chút tiếng sột soạt, sau đó giọng nói nhẹ nhàng của Tô Diễn Cơ vang lên với vẻ ngái ngủ và cảnh giác: "Ai? Là Trần Nhi?" Cô ấy vẫn chưa ngủ sâu, hay nói cách khác, cô ấy rất dễ bị đánh thức bởi tiếng động nhỏ của tôi. 

Là vì ​​tôi lo ban ngày dầm mưa hay “bệnh chân” sẽ tái phát? 

“Dì Tô…” Tôi lập tức từ ngoài cửa gọi lớn, giọng mũi khàn khàn như sắp khóc, giọng nói đầy bất lực và sợ hãi, “Là tôi… Trần Nhi… tôi… tôi sợ…”

Bên trong cửa im lặng một lúc, sau đó truyền đến tiếng bước chân gấp gáp. Chốt cửa được nhẹ nhàng kéo ra, kèm theo một tiếng “cạch”, cánh cửa hé mở. 

Bóng dáng Tô Diễn Cơ xuất hiện sau cánh cửa. 

Cô ấy rõ ràng đã vội vàng đứng dậy khỏi giường, chỉ mặc bộ đồ ngủ mỏng bằng lụa mềm màu đỏ mơ. Chất liệu cực kỳ ôm sát, trong ánh sáng mờ ảo, nó gần như trong suốt phác họa những đường cong cơ thể đầy đặn và duyên dáng, lồi lõm của cô. 

Mái tóc đen dài buông xõa, như sa-tanh mịn màu mực, xõa xuống sau vai, khiến chiếc cổ thon dài và làn da trắng như tuyết.

Từ Thị Âm giật mình tỉnh dậy. Trong đôi mắt hoa đào của cô vẫn còn có chút buồn ngủ, nhưng đôi mắt tự nhiên lộ ra phong thái lười biếng. Đôi má cô ửng hồng khỏe mạnh nhờ giấc ngủ, đôi môi căng mọng và ẩm ướt như những cánh hoa hồng mới nở đầu tiên trong sương sớm. 

Nhìn thấy tôi chân trần đứng trước cửa, chỉ mặc bộ đồ ngủ, ôm gối, dáng vẻ đáng thương, vẻ buồn ngủ trên mặt lập tức bị thay thế bằng lo lắng, cô nhanh chóng mở cửa hoàn toàn, đưa tay kéo tôi vào, rồi nhanh chóng đóng cửa lại để chặn cái lạnh bên ngoài. 

"Chen'er! Sao ngươi lại dậy? Ngươi còn đi chân trần! Đêm thu lạnh giá, ngươi vừa mới khỏi rét, lỡ như lại bị cảm thì sẽ ra sao!" Giọng điệu của cô ấy khẩn cấp, với sự đau khổ không che giấu được, và cô ấy quỳ xuống. Không quan tâm mình chỉ đang mặc bộ đồ ngủ mỏng, cô ấy trải chiếc chăn bông ấm áp và mềm mại ra, ôm chặt lấy đôi chân lạnh giá của tôi, cố gắng dùng hơi ấm của lòng bàn tay để giúp tôi khỏi lạnh. 

Khi cô ngồi xổm xuống, đường viền cổ áo tự nhiên hơi mở ra. Từ góc nhìn xuống, tôi chỉ có thể thoáng thấy vẻ mịn màng trắng như tuyết ly kỳ bên trong, cũng như hai đường nét tròn trịa được quấn chặt trong bộ đồ ngủ màu hoa mai, nhưng vì tư thế nên trông họ đầy đặn và cao lớn hơn, sẵn sàng được giải phóng. Những khe núi sâu thấp thoáng trong ánh sáng mờ ảo, toát ra vẻ cám dỗ thầm lặng và chết người. 

Một hương thơm ấm áp nồng nàn và quyến rũ hòa quyện với nhiệt độ cơ thể của cô ấy ngay lập tức bao bọc lấy tôi, trực tiếp và say đắm hơn ban ngày. 

Tôi kìm nén cảm giác nhói lên trong lòng và cơn khát trong cổ họng, lao về phía trước, vùi mặt vào chiếc cổ thơm ngát của cô, vòng tay qua cổ cô, dùng giọng run run pha chút nức nở nói: "Dì Tô... Con gặp ác mộng... Thật đáng sợ... Trong phòng tối tăm, hình như có ma quỷ đang run rẩy... Ở một mình con sợ, không ngủ được..."

Tôi cảm thấy cơ thể cô ấy cứng lại trong giây lát, nhưng sau đó lại mềm đi. 

Cô nhẹ nhàng vỗ lưng tôi, như đang an ủi một con hổ con đang sợ hãi, giọng nói dịu dàng đến mức có thể chảy nước: "Thằng bé ngốc, làm sao có ma? Ban ngày chắc hẳn con mệt mỏi và có những suy nghĩ lung tung. Đừng sợ, dì Tô có ở đây."

Nhiệt độ cơ thể ấm áp và hơi thở trấn an trên cơ thể cô ấy thực sự đã xua tan nỗi “sợ hãi” mà tôi cố tình tạo ra. Nhưng điều tôi muốn còn hơn thế nữa. 

Tôi ngẩng đầu lên, nhìn khuôn mặt xinh đẹp trong tầm tay của cô với đôi mắt ngấn lệ, nức nở cầu xin: "Dì Su... Chen'er không dám ngủ một mình... tối nay... tối nay con ngủ với dì được không? Chỉ một đêm thôi... làm ơn..." Tôi ôm chặt cổ cô, áp thân hình gầy gò của mình vào cơ thể ấm áp và mềm mại của cô, như một đứa trẻ thực sự dựa vào mẹ, tham lam hấp thụ hơi ấm và sự an toàn của cô. 

Tô Diễn Cơ hiển nhiên có chút do dự.

Hơi ấm của cái ôm bao trùm ngày ấy vẫn còn đó. Nếu bây giờ chúng ta ngủ chung một giường... thì thật sự là... Má cô ấy đỏ bừng, mắt lấp lánh, cô ấy không dám nhìn tôi, môi mấp máy mấy cái, như muốn từ chối. 

Làm sao tôi có thể cho cô ấy cơ hội từ chối? 

Cô lập tức tăng cường độ "khóc", vai hơi khom xuống, giọng càng thêm ủy khuất và đáng thương: "Ư...Dì Su cũng không thích Chen'er à? Cô ấy nghĩ Chen'er thật phiền phức...Vợ tôi không thích tôi và không muốn tôi chạm vào...ngay cả dì Su cũng không muốn Chen'er? Chen'er thực sự sợ bóng tối...lạnh quá..."

Vừa “khóc”, tôi vừa áp sát người vào người cô ấy, cọ má mình vào làn da mỏng manh và nhạy cảm ở cổ cô ấy, cảm nhận sự đụng chạm êm ái và mạch đập nhanh hơn. 

Tôi biết cô ấy không thể chịu được bộ dạng “yếu đuối, đáng thương và bất lực” của tôi, đặc biệt là việc nhắc đến sự thờ ơ của Liễu Thanh Vũ, điều này có thể khơi dậy sự thương hại và đền bù của cô ấy. 

Quả nhiên, khi nghe tôi nhắc đến Liễu Thanh Ngọc, trong mắt Tô Diễn Cơ hiện lên vẻ đau lòng và bất lực. Để rồi khi nhìn thấy tôi khóc “thật thảm hại”, chút do dự đó lập tức bị lấn át bởi tình mẫu tử dâng trào (và có thể cả những người khác nữa). 

Cô ấy khẽ thở dài, dang tay ra và ôm tôi sang một bên. 

Mặc dù tôi còn trẻ và thân hình nhẹ nhàng nhưng cô ấy là một người phụ nữ yếu đuối, việc ôm tôi có chút khó khăn. 

Bộ ngực đầy đặn và mềm mại siết chặt hai bên và cánh tay tôi do dùng lực. Sự mềm mại và đàn hồi tột cùng có thể được nghe thấy rõ ràng qua bộ đồ ngủ mỏng manh, khiến máu trong cơ thể tôi như sôi lên. 

Cô ấy ôm chặt tôi trong tay và bước về phía chiếc giường chạm khắc phủ nệm gấm mềm mại. 

"Được rồi được rồi, đừng khóc, ngươi già như vậy mà còn làm ra vẻ trẻ con như vậy." Cô nhẹ nhàng đặt tôi vào trong giường, giọng điệu có chút trìu mến và có chút ngượng ngùng: "Tối nay chúng ta ngủ ở chỗ dì Tô đi. Nhưng con không được phép đá chăn nữa, nhất định phải ngủ ngon, biết không?"

"Đúng! Chen'er nhất định sẽ ổn!" Tôi lập tức bật cười và gật đầu mạnh mẽ, nước mắt vẫn còn đọng trên khuôn mặt nhưng nhìn cô ấy bằng đôi mắt sáng ngời như thể cô ấy là cả thế giới của tôi. 

Cô quay người đi đến bàn rót cốc nước ấm đưa lên môi tôi: “Đây, uống một ngụm nước nóng cho tỉnh táo.”

Tôi nắm lấy tay cô ấy, hớp một ngụm nước ấm, nhưng ánh mắt lại không nhịn được mà đảo quanh cơ thể cô ấy. 

Khi cô nghiêng người, bộ đồ ngủ không cởi trói của cô tuột khỏi vai, để lộ chiếc đai bụng hình bông sen đơn bên dưới. 

Chất liệu của đai nịt bụng cực kỳ mềm mại và ôm sát, làm nổi bật rõ ràng hai bầu ngực đầy đặn và cao ngất ngưởng trên ngực cô giống như những quả đào chín. Khi cô ấy thở, chúng nâng lên hạ xuống nhẹ nhàng, hai chỗ lồi lõm hấp dẫn phía trên lù lù dưới lớp lụa mỏng… Cổ họng tôi khô khốc, tôi vội cụp mi xuống, không dám nhìn xa hơn, sợ lộ ra trong đôi mắt rực lửa dục vọng vốn không phải của trẻ con. 

Nhìn thấy bộ đồ ngủ của mình bị tuột ra, đôi má xinh đẹp của Tô Diễn Cơ đột nhiên đỏ lên. Cô vội vàng quay người, đặt tách trà xuống và buộc lại bộ đồ ngủ. 

Sau đó cô ấy đắp chăn cho tôi và sờ vào trán tôi để chắc chắn rằng tôi không bị sốt. Sau đó cô thổi tắt ngọn nến duy nhất trên bàn, chỉ để lại nguồn sáng yếu ớt từ chiếc đèn trong góc. Sau đó cô vén chăn bông ở phía bên kia và nằm xuống. 

Với sự tham gia của cô, chiếc giường ngay lập tức trở nên chật chội và…ấm áp. 

Hương thơm ấm áp và ngọt ngào chỉ thuộc về cô ấy, như thể nó còn sống, xộc vào mũi tôi và đọng lại trong chăn gối của tôi. Nó phong phú và hấp dẫn hơn bao giờ hết. 

Chúng tôi nằm cạnh nhau, cách nhau một cú đấm, nhưng hơi ấm của cơ thể nhau và tiếng thở của chúng tôi có thể nghe rõ ràng trong không gian nhỏ hẹp này. 

Trong bóng tối, các giác quan của tôi được khuếch đại vô hạn. 

Anh có thể nghe thấy hơi thở gấp gáp của cô, cảm nhận được hơi ấm tỏa ra từ cơ thể cô, thậm chí còn tưởng tượng ra những đường cong cơ thể trưởng thành và hấp dẫn dưới bộ đồ ngủ của cô. 

Nhịp tim của tôi tăng tốc không thể kiểm soát, và ham muốn thuộc về một người đàn ông trưởng thành đang dồn dập trái phải trong cơ thể trẻ trung này, tìm kiếm lối thoát để trút giận. 

Tôi cố tình xoay người, nằm nghiêng đối diện với cô ấy và “vô tình” đặt tay lên vòng eo thon và mềm mại của cô ấy. 

Thân thể Tô Diễn Cơ đột nhiên run lên, giống như bị điện giật, hơi thở trong giây lát như ngừng lại. 

Cô ấy vô thức muốn hất tay tôi ra nhưng tay tôi vẫn ngoan cố giữ nguyên ở đó. Qua lớp sa tanh mỏng, tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự thon thả, mềm mại của vòng eo cũng như sự ấm áp và mịn màng của làn da cô ấy. 

"Chen'er..." Cô thấp giọng gọi, với sự run rẩy gần như không nghe thấy và cầu xin sự thương xót trong giọng nói. 

“Dì Su,” tôi có vẻ không biết, ghé sát mặt vào vai dì, chóp mũi gần như chạm vào những sợi tóc vương vãi trên gối của dì. Mùi thơm trên tóc cô còn tệ hơn, "Anh có mùi thơm quá...như hoa dành dành, như...như mật ong ấm áp. Ngửi nó khiến Chen'er cảm thấy thoải mái và không hề sợ hãi." Giọng tôi đầy ngái ngủ, nhưng cánh tay tôi hơi siết chặt, khiến cơ thể mềm mại của cô ấy lại gần tôi hơn. 

Cơ thể cứng ngắc của cô dần dần thả lỏng dưới lời nói và sự gần gũi của tôi. 

Có lẽ chính sự gắn bó và khen ngợi “trẻ con” của tôi đã làm cô ấy mất cảnh giác. 

Cô ấy khẽ thở dài, nhưng rốt cuộc cũng không đẩy tôi ra. Thay vào đó, cô ấy đưa tay ra vỗ nhẹ vào mông tôi như đang ngâm nga một bài hát ru để xoa dịu tôi. 

Tôi im lặng một lúc, nghe tiếng thở dường như rối loạn của cô, sau đó, như đang nói trong giấc ngủ, với giọng mũi dày đặc, tôi nhẹ nhàng gọi: "Dì Su... Chen'er vẫn lạnh..."

Khi tôi nói điều đó, giống như một con vật nhỏ đang tìm kiếm nguồn nhiệt, tôi di chuyển cơ thể của mình về phía hơi ấm của cô ấy cho đến khi ngực tôi áp chặt vào tấm lưng mềm mại và đàn hồi của cô ấy. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng khoảnh khắc tôi áp sát vào cô ấy, toàn bộ cơ thể Tô Yến Cơ đột nhiên cứng đờ, như thể các huyệt đạo của cô ấy đã bị chạm vào, thậm chí cả hơi thở của cô ấy cũng ngừng lại trong giây lát. 

"Chen...Chen'er..." Giọng cô có chút run rẩy khi cô cố gắng tiến về phía trước để tránh sự tiếp xúc quá gần này. 

Nhưng tôi không cho phép cô trốn thoát. Tôi dang tay ra, nhẹ nhàng nhưng chắc chắn ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy từ phía sau. Tôi áp mặt vào mái tóc thơm như mây của cô ấy và tham lam thở dốc. 

"Dì Su...ấm quá..." Tôi hài lòng lẩm bẩm, siết chặt vòng tay và ôm dì lại gần mình hơn. 

Thông qua bộ đồ ngủ mỏng trong lòng bàn tay, tôi có thể cảm nhận rõ ràng vòng eo thon gọn và làn da mịn màng của cô ấy, thậm chí tôi còn có thể mơ hồ chạm vào khe núi hơi trũng xuống ở cột sống của cô ấy. 

Mặt khác, ngực của tôi lại vừa khít với đường cong của lưng cô ấy. Sự mềm mại và đàn hồi đáng kinh ngạc của nó khiến máu tôi chạy đua. 

"Ngươi... con của ngươi..." Tô Diên Cơ thân thể run rẩy trong lòng ta, ngữ khí xấu hổ bất lực, nhưng lại không có hung hăng đẩy ta ra như lúc đầu. 

Cô ấy dường như cảm thấy có một sự mất mát trái ngược nhau giữa sự phụ thuộc “trẻ con” của tôi và sức mạnh không thể nghi ngờ đằng sau nó. 

Cô ấy không còn cố gắng vùng vẫy mà chỉ để tôi ôm chặt cô ấy, trong khi hơi thở của cô ấy ngày càng nhanh hơn, có thể nghe thấy rõ ràng trong đêm tĩnh lặng. 

Mùi hương ấm áp, ngọt ngào của cô ấy phả vào cánh tay tôi, mang đến cảm giác ngứa ngáy khó chịu. 

Chúng tôi chỉ im lặng ôm nhau, không ai nói gì cả. 

Âm thanh duy nhất còn sót lại trong phòng là tiếng thở đan xen, dần dần trở nên nặng nề hơn và thỉnh thoảng có tiếng kêu lách tách của ngọn đèn nhỏ khi nó cháy. 

Một bầu không khí im lặng và cực kỳ mơ hồ lớn dần và lan rộng một cách điên cuồng trong bóng tối. 

Má tôi vùi vào mái tóc dày mát lạnh của cô ấy, chóp mũi tôi thoang thoảng mùi thơm nhẹ của dầu dưỡng tóc cây dành dành trên tóc cô ấy, hòa với mùi thơm cơ thể đậm đà hơn từ cổ cô ấy, tạo thành một mùi hương vô cùng quyến rũ. 

Lúc đầu, lòng bàn tay tôi chỉ che cái bụng phẳng và mềm mại của cô ấy, cảm nhận được sự ấm áp và đường nét tinh tế xuyên qua bộ đồ ngủ của cô ấy. 

Nhưng chẳng bao lâu, sự “trung thực” này trở nên khó duy trì. 

Sự chạm vào dưới lòng bàn tay quá tuyệt vời, sự ấm áp và mềm mại của cơ thể trong vòng tay quá hấp dẫn. 

Đầu ngón tay của tôi bắt đầu cử động không kiểm soát và rất nhẹ nhàng, giống như đang chơi một bản nhạc câm, xoa bụng cô ấy một cách chậm rãi và ngập ngừng. 

Một lần, hai lần...

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng vào lúc đầu ngón tay tôi cử động, cơ thể Tô Yến Cơ đột nhiên run lên, như thể cô ấy bị một dòng điện yếu đánh vào. 

Một tiếng rên cực nhỏ, gần như bị đè nén sâu trong cổ họng, gần như thoát ra khỏi môi cô. 

"Chen...Chen'er...đừng..." Giọng cô như đang khóc lóc van xin, yếu đuối và yếu đuối, giống như một lời mời mà cô muốn từ chối nhưng lại đón nhận. 

"Dì Su..." Tôi dường như không nghe thấy tiếng cô ngăn cản. Ngược lại, tôi áp mặt sát vào gáy cô ấy, môi gần như chạm vào làn da mỏng manh của cô ấy, dùng giọng mơ hồ mơ hồ thì thầm: "Em thơm quá... ấm quá... Trần Nhi rất thích ôm em như thế này..."

Lời nói của tôi giống như sự cám dỗ nhẹ nhàng nhất. 

Đồng thời, đôi tay bồn chồn của tôi tăng cường phạm vi và cường độ cọ xát. 

Lòng bàn tay anh cảm nhận được độ phẳng và mềm mại của phần bụng dưới của cô, đầu ngón tay của anh thậm chí còn bắt đầu ngập ngừng chạm vào phần mép đầy đặn và đầy đặn phía trên. 

Mỗi lần khám phá mơ hồ hướng lên trên đều khiến cơ thể cô run rẩy nhẹ. 

Hơi thở của cô ngày càng nhanh hơn và ngực cô phập phồng dữ dội. Ngay cả qua quần áo và ngực của cô ấy, tôi vẫn có thể cảm nhận rõ ràng độ đàn hồi và mềm mại đáng kinh ngạc của nó. 

"Hmm..." Lại một tiếng ngâm nga không thể kìm nén được với cái kết ngọt ngào thoát ra khỏi cổ họng cô. 

Cô ấy dường như muốn cuộn tròn và tránh sự đụng chạm ngày càng quá mức của tôi, nhưng vòng eo ôm chặt và tấm lưng khép kín của tôi khiến cô ấy không còn đường trốn thoát. 

Xiềng xích đạo đức dường như thật yếu ớt trước phản ứng nguyên thủy nhất của cơ thể. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ ngày càng nóng đến từ cơ thể trẻ trung phía sau mình, cũng như cái ôm tuy vẫn gầy gò nhưng chắc chắn tràn đầy sự chiếm hữu. 

Tài năng và vẻ đẹp đáng kinh ngạc của tôi khi làm thơ ban ngày, thái độ độc đoán khi đè bẹp Mã Văn Nguyên, thái độ độc đoán khi tôi ôm chặt lấy eo cô ấy, và nụ hôn mê hoặc đó... tất cả những hình ảnh đó đan xen, chồng chéo lên nhau với sự ỷ lại như trẻ con nhưng lại đầy hung hãn của người lớn mà cô ấy cảm thấy lúc này, khiến cô ấy hoàn toàn mất cảnh giác. 

Cơ thể của cô, trước lý trí của cô, đã phản bội cô. 

Cô không còn cố ngăn cản, cũng không cầu xin nữa. Cô chỉ nhắm chặt mắt lại, hàng mi dài cong vút run rẩy dữ dội như cánh bướm, để mặc cho làn sóng tình yêu hỗn loạn và kỳ lạ lần lượt đánh vào con đập lý trí vốn đã sụp đổ của cô. 

Một loại khoái cảm trộn lẫn với sự xấu hổ tột độ và sự phấn khích tột độ chảy qua tứ chi cô như chất độc. 

Cảm nhận được sự ưng thuận của cô ấy và sự mềm mại của cơ thể cô ấy, ngọn lửa tà ác trong lòng tôi càng bùng cháy dữ dội hơn. 

Tôi mạnh dạn hơn một chút. 

Cánh tay quanh eo cô ấy hơi điều chỉnh vị trí của nó, để lòng bàn tay tôi di chuyển lên trên trơn tru hơn. 

Đầu ngón tay giống như những nhà thám hiểm, cẩn thận vượt qua ranh giới giữa bụng phẳng và phần dưới đầy đặn, chạm vào một vùng mềm mại hơn và có độ đàn hồi đáng kinh ngạc. 

Đó là...cạnh dưới của ngực cô ấy. 

Ngay cả khi mặc bộ đồ ngủ, cảm giác vô cùng mềm mại và những đường cong đầy đặn đáng kinh ngạc khiến đầu ngón tay tôi tê dại và nhịp tim tôi đột nhiên lỡ mất vài nhịp! 

Khoảnh khắc tôi chạm vào cô ấy, toàn bộ cơ thể Tô Yến Cơ đột nhiên cứng đờ, sau đó cô ấy hoàn toàn mềm nhũn trong vòng tay tôi như thể toàn bộ xương cốt của cô ấy đã bị lấy đi. Một tiếng rên dài, ngọt ngào, gần như không thể kìm nén thoát ra khỏi cổ họng cô. 

"À..."

Âm thanh này giống như lời động viên hiệu quả nhất. 

Lòng bàn tay tôi không còn hài lòng với việc thử mép mà có chút run rẩy nhưng vững chắc, nó đã khôi phục hoàn toàn vẻ mềm mại và đầy đặn mà tôi hằng ao ước bấy lâu nay. 

Đây có phải là ngực của cô ấy không? 

Bộ ngực của người phụ nữ đẹp tuyệt vời và mẹ chồng yêu thương tôi nhất. Là một trinh nữ, tâm hồn hạnh phúc của tôi bay bổng. Cùng lúc đó, vô số ý nghĩ bẩn thỉu dâng trào trong lòng tôi. Trong khoảnh khắc, một cảm giác tuyệt vời không thể diễn tả được, giống như một dòng điện, lập tức chạy khắp cơ thể tôi từ lòng bàn tay! 

Nó cực kỳ mềm mại nhưng lại có độ đàn hồi đáng kinh ngạc, giống như loại nephrite có mùi thơm ấm áp nhất, rất khó điều khiển bằng một tay. 

Xuyên qua bộ đồ ngủ bằng lụa mỏng, tôi thậm chí còn có thể cảm nhận rõ ràng phần trên của nó, nụ hoa hơi cứng và lặng lẽ nở rộ...

"Ân..." Tô Diễn Cơ phát ra một tiếng nức nở như khóc, thân thể có chút mất tự chủ uốn cong, tựa như đang phục vụ nàng, lại giống như đang chạy trốn. 

Má cô ấy nóng bừng, dù quay lưng về phía tôi, tôi vẫn có thể tưởng tượng ra khuôn mặt quyến rũ như hoa đào và đôi mắt mờ ảo của cô ấy. 

Hơi thở của tôi cũng trở nên nặng nề hơn. Cơ thể trẻ trung này, bị thúc đẩy bởi ham muốn đàn ông trưởng thành sâu thẳm trong tâm hồn tôi, đã có một phản ứng mạnh mẽ và đáng xấu hổ. 

Tôi không kìm được nữa, vùi mặt thật sâu vào chiếc cổ thơm ngát của cô ấy, dùng môi nhẹ nhàng vuốt ve làn da mỏng manh mịn màng của cô ấy, thở hồng hộc vì dục vọng. 

Thấy chúng tôi sắp mất khống chế, Tô Diễn Cơ mới lấy lại tinh thần, vội vàng xoay người nằm xuống, thở hổn hển: "Chen'er, ngủ ngon và đừng làm chuyện xấu..."

Để tránh sự xấu hổ giữa chúng tôi, Tô Yến Cơ không chỉ ra điều đó. Anh ấy chỉ coi hành vi tục tĩu của tôi như trò trẻ con. 

"Ồ!" Tôi khôn ngoan bỏ tay ra và tiếp tục ôm eo cô ấy. Tôi đã không tiếp tục. Chúng tôi đã đạt đến điểm này. Dù sao thì sớm hay muộn cô ấy cũng sẽ là của tôi nên tôi không vội. 

Bây giờ tôi hoàn toàn tự tin có thể từ từ biến cô ấy thành một con đĩ có thể yêu bất cứ lúc nào. 

Tuy nhiên, liệu tôi có sẵn lòng chìm vào giấc ngủ như vậy không? Cơ hội hiếm có để ngủ chung giường là cơ hội hoàn hảo để xuyên thủng hàng phòng ngự của cô. 

Tôi im lặng một lúc, như thể đang chuẩn bị đi ngủ, nhưng thực ra tôi đang lấy hết can đảm và tìm kiếm điểm khởi đầu cho chủ đề này. 

Ánh sáng yếu ớt từ ngọn đèn luôn cháy chiếu qua tấm rèm, tạo nên một đường nét mờ ảo và mềm mại trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Hàng mi dài và cong vút như cánh bướm, tạo bóng mờ mờ dưới mí mắt. Sống mũi thẳng và đôi môi căng mọng, giống như hoa Ưu Đàm lặng lẽ nở trong đêm tĩnh lặng, toát lên vẻ tĩnh lặng và sức hút chết người. 

“Dì Tô…” Tôi lại lên tiếng, giọng tỉnh táo hơn trước, mang theo một chút tò mò và bối rối, “Dì ngủ rồi à?”

"Chưa." Cô ấy nhẹ nhàng đáp lại, không ngừng vỗ lưng tôi: "Sao vậy? Nhưng còn có chỗ nào khó chịu nữa không?"

"KHÔNG." Tôi lắc đầu, nhẹ nhàng cọ má mình lên bờ vai mềm mại của cô, cảm nhận được sự vuốt ve mềm mại như lụa, "Thần Nhi chỉ là... Tôi chỉ có một số vấn đề, tôi không hiểu nổi, tôi muốn hỏi dì Tô."

"Ồ? Có chuyện gì vậy?" Cô ấy có vẻ hơi ngạc nhiên và quay đầu lại nhìn tôi. Trong bóng tối, đôi mắt của chúng tôi dường như gặp nhau trong giây lát và tôi có thể cảm nhận được hơi thở ấm áp của cô ấy trên trán mình. 

Tôi ngẩng đầu lên và cố nhìn rõ đôi mắt cô ấy trong ánh sáng mờ ảo. Giọng điệu của tôi như trẻ con, ngây thơ nhưng cũng đầy bội bạc: “Dì Tô, nói cho con biết… phụ nữ thực sự có thể thích loại đàn ông như thế nào?”

Câu hỏi này hiển nhiên nằm ngoài dự đoán của Tô Diễn Cơ. Cô ấy hơi dừng lại khi vỗ nhẹ vào lưng tôi, và hơi thở của cô ấy dường như hụt một nhịp. Trong bóng tối, tôi có thể cảm nhận được cơ thể cô ấy lại trở nên căng cứng một chút. 

"Chen'er ... tại sao bạn lại hỏi điều này đột ngột?" Trong giọng nói của cô có chút hoảng sợ mà khó có thể nhận ra. 

"Bởi vì... bởi vì vợ không thích ta." Tôi cúi đầu vùi mặt vào hõm vai cô ấy. Giọng tôi nghèn nghẹt, đầy bất bình và bối rối: “Tôi biết mình còn trẻ, yếu đuối, không quyến rũ và dịu dàng như những tài tử có thể đọc thơ, làm thơ lấy lòng vợ. Nhưng… nhưng tôi là chồng của cô ấy! Tôi đối xử tốt với cô ấy và bảo vệ cô ấy. Tại sao cô ấy không muốn nhìn tôi mà vẫn nghĩ đến Mã Văn Nguyên kia?”

Tôi lại nhắc đến Lưu Thanh Vũ và Ma Văn Viên vào đúng thời điểm, không chỉ để gây thiện cảm mà còn mở đường cho chủ đề tiếp theo. 

Đúng như dự đoán, Tô Yến Cơ bị lời nói của tôi đánh thức. Cô nhẹ nhàng thở dài, vỗ nhẹ vào tay tôi càng nhẹ nhàng hơn: “Thần Nhi, anh còn trẻ, quan hệ nam nữ… không đơn giản như vậy. Nói nhỏ với cô ấy… chính là vượt qua khó khăn trong chốc lát. Khi cô ấy nhìn thấy bộ mặt thật của Mã Văn Nguyên, cô ấy tự nhiên sẽ hiểu được anh tốt đến mức nào.”

"Sẽ mất bao lâu?" Tôi bướng bỉnh hỏi, vòng tay quanh eo cô ấy và áp nửa người mình vào phía bên mềm mại và ấm áp của cô ấy. Bộ ngực mềm mại đến kinh ngạc siết chặt cánh tay và ngực tôi, mang đến những cảm giác thót tim. "Dì Tô, nói cho cháu biết, dì phải làm gì để khiến một người phụ nữ... yêu một người hết lòng như vợ cháu đã yêu Mã Văn Nguyên?"

Tôi cố tình làm mờ chủ đề và ném lại câu hỏi cho cô ấy. Tôi muốn biết loại đàn ông nào xứng đáng với trái tim cô ấy. 

Trong bức màn có một khoảng im lặng ngắn ngủi, ngoại trừ tiếng thở của chúng tôi đan xen, dần dần trở nên có chút không ổn định. 

Tô Yến Cơ dường như cảm thấy hơi bối rối trước câu hỏi của tôi và cử chỉ thân mật quá mức này. 

Cô ấy muốn đẩy tôi ra, nhưng tôi lại bám chặt lấy cô ấy như con bạch tuộc, khiến cô ấy không thể thoát ra, hoặc… cô ấy thực sự không muốn thoát ra. 

Một lúc lâu sau, cô mới nhẹ nhàng mở miệng, trong giọng nói mang theo một chút u sầu thanh tao: “Lòng phụ nữ như kim đáy biển, ai có thể nói rõ ràng… Có lẽ là ngưỡng mộ tài năng của cô ấy, có lẽ cô ấy cảm kích lòng tốt của cô ấy, có lẽ… chỉ là nhất thời tim đập, khó mà thoát ra được.”

Cô nói một cách mơ hồ, rõ ràng là không muốn nói sâu. 

Nhưng tôi không chịu bỏ cuộc và theo đuổi chiến thắng: “Còn dì Su thì sao?” Giọng nói của tôi vang lên đặc biệt rõ ràng trong bóng tối, không thể tránh khỏi sự thẳng thắn: "Dì Tô, hồi nhỏ dì thích mẫu người đàn ông nào? Hoặc... bây giờ dì ngưỡng mộ mẫu đàn ông nào?"

Câu hỏi này giống như một tảng đá ném xuống mặt hồ tĩnh lặng, ngay lập tức gây ra sóng lớn! 

Thân thể Tô Diên Cơ đột nhiên chấn động, giống như bị vật gì đó đâm mạnh! 

Cô ấy vô thức muốn ngồi dậy, nhưng tôi đã giữ chặt eo cô ấy và không thể cử động. 

Trong bóng tối, tôi có thể cảm nhận được nhịp tim của cô ấy đột nhiên tăng nhanh, giống như một cái trống, đập vào tim tôi xuyên qua cơ thể họ. 

Hơi thở của cô ấy cũng trở nên gấp gáp, hơi thở ấm áp của cô ấy phả vào đỉnh tóc tôi. 

"Chen'er! Bạn... bạn đang hỏi gì vậy!" Giọng nói của cô rõ ràng là xấu hổ và hoảng sợ, thậm chí còn có chút tức giận: "Anh có thể hỏi những câu hỏi như vậy sao? Thật sự là... càng ngày càng ngang ngược!"

Cô ấy cố gắng trấn áp tôi bằng vẻ uy nghiêm của những người lớn tuổi, nhưng giọng nói run rẩy và hơi thở rối loạn đã bộc lộ sự rối loạn trong lòng cô ấy. 

Tôi biết mình đã chạm vào tâm tư thầm kín nhất của cô ấy, có lẽ ngay cả bản thân cô ấy cũng chưa từng suy nghĩ kỹ càng, hoặc… cô ấy không dám nghĩ tới. 

Nhưng tôi phải buộc cô ấy phải đối mặt, buộc cô ấy phải xé bỏ lớp ngụy trang đạo đức trước mặt tôi. 

"Chen'er không hỏi vớ vẩn!" Tôi ngẩng đầu lên và cố gắng tìm kiếm đôi mắt của cô ấy trong bóng tối. Giọng điệu của tôi cứng đầu và nghiêm túc. Tôi siết chặt vòng tay, gần như vùi cả cơ thể mình vào vòng tay ấm áp và mềm mại của cô ấy. Hai quả bóng tròn trịa mềm mại bị bóp méo. Xúc chạm cực độ khiến máu tôi sôi lên, nhưng giọng nói vẫn giữ giọng điệu "ngây thơ", "Thần Nhi chỉ muốn biết thôi! Dì Su, dì thật tốt bụng, thật xinh đẹp, dịu dàng và tốt bụng, giống như tiên trên trời! Người có thể sánh ngang với dì Su chắc chắn là anh hùng giỏi nhất thế giới phải không? Anh ấy phải vừa dân sự vừa quân sự, đứng thẳng, đồng thời cũng biết quan tâm đến người khác và ôm dì Su trong tay."

Vừa nói, tôi không ngừng vặn vẹo trong vòng tay cô ấy, má tôi cọ vào chiếc cổ mịn màng và dái tai nhạy cảm của cô ấy, môi tôi gần như chạm vào làn da mỏng manh bên cổ cô ấy. 

Giọng nói của tôi, vốn là một đứa trẻ, chưa hề thay đổi, nói ra những lời vượt qua tuổi tác, gần như tán tỉnh, tạo thành một sức quyến rũ vô cùng kỳ lạ. 

Toàn thân Tô Yến Cơ mềm nhũn vì bị tôi cọ xát, hơi thở ấm áp và đôi môi mềm mại lướt qua một bên cổ cô, mang theo những đợt tê dại run rẩy, giống như một dòng điện chạy qua tứ chi và xương cốt của cô. 

Cô ấy muốn mắng tôi và đẩy tôi ra, nhưng cơ thể cô ấy đã phản bội ý chí của cô ấy. Cô ấy mềm đến mức không thể sử dụng bất kỳ sức lực nào. Ngược lại, cô khẽ rùng mình dưới tác động của khoái cảm xa lạ và cấm kỵ, đồng thời một tiếng rên cực kỳ nhỏ nhưng ngọt ngào thoát ra khỏi khoang mũi. 

"Ừm...Chen'er...đừng...đừng như thế này..." Lời nói của cô đứt quãng, giọng mũi mạnh mẽ và cầu xin. Đó không hẳn là một lời từ chối mà là một lời mời được chào đón đáp lại. 

Bàn tay vốn đang vuốt ve lưng tôi giờ vô thức nắm chặt vạt áo ngủ của tôi, các đốt ngón tay trở nên trắng bệch. 

"Dì Su, nói với Chen'er..." Tôi lợi dụng sự bối rối của cô và tiếp tục hỏi với giọng điệu quyến rũ, môi tôi gần như chạm vào vành tai cô, hơi thở nóng bỏng của tôi xâm nhập vào lỗ tai nhạy cảm của cô, "Cô thích gì? Cô thích những bài báo đầy chữ nhưng không có khả năng buộc một con gà? Một học giả yếu đuối? Hay cô thích những người đàn ông thô lỗ chỉ biết sử dụng kiếm và gậy? Hay... cô thích kiểu đàn ông có thể trẻ hơn, Nhưng trong lòng lại có tinh thần trách nhiệm, biết bảo vệ ngươi, quý trọng ngươi, coi trọng ngươi như báu vật, không phải chỉ là một trưởng lão sao?”

Tôi cố tình nhấn mạnh từ “người đàn ông”, nó chứa đầy hàm ý. 

Cánh tay tôi ôm chặt lấy eo cô ấy, lòng bàn tay thậm chí còn "vô tình" trượt xuống vài điểm, vừa kịp dừng lại phía trên cặp mông đầy đặn và thẳng tắp của cô ấy. Những vòng cung tròn trịa được ngăn cách bởi một lớp lụa mỏng, tỏa ra sức nóng và sự cám dỗ lạ thường dưới lòng bàn tay tôi. 

Tô Yến Cơ hoàn toàn bị choáng ngợp trước sự “xin lời khuyên” táo bạo và trực tiếp của tôi. 

Dưới sự tra hỏi liên tục và tiếp xúc thân thể liên tục của tôi, tất cả các khái niệm lý trí, dè dặt và đạo đức của cô ấy tan biến nhanh chóng như băng và tuyết dưới ánh mặt trời. 

Trong bóng tối, đôi mắt xinh đẹp của cô nhắm chặt, hàng mi dài run rẩy kịch liệt, hai má nóng như lửa, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, thở hổn hển. Hai bộ ngực căng mọng mềm mại nâng lên hạ xuống dữ dội theo nhịp thở của cô ấy, không ngừng cọ xát và bóp chặt vào ngực tôi. Sự tiếp xúc tuyệt vời gần như khiến tôi phát điên. 

Cô ấy có thể cảm nhận rõ ràng cảm xúc bốc lửa trong lời nói của tôi, đó không phải là sự ngưỡng mộ mà một đứa trẻ nên dành cho người lớn. 

Đó là sự khao khát và chiếm hữu trần trụi của một người đàn ông đối với một người phụ nữ. 

Điều đáng sợ hơn nữa là cô phát hiện ra rằng mình thực sự không hề chán ghét nó. Ngay cả dưới cảm giác bị phản bội và xấu hổ to lớn, vẫn có một cảm giác phấn khích và rung động khó tả và run rẩy. 

Trong cơ thể dường như trẻ trung ôm lấy cô này, ẩn chứa một tâm hồn trưởng thành và mạnh mẽ. 

Anh ta có một tài năng đáng kinh ngạc, một lòng dũng cảm độc đoán và một niềm đam mê mãnh liệt, không hề nao núng đối với cô. 

Cảm giác được khao khát và khao khát mãnh liệt này là điều cô chưa bao giờ có được từ Lưu Thượng Thư. 

Người đàn ông đó cho cô sự tôn trọng và trách nhiệm, nhưng anh lại thiếu đi niềm đam mê mãnh liệt như vậy. 

Sự im lặng lan tỏa bên trong bức màn, không khí đặc như mật không thể phá vỡ, tràn ngập hương thơm nữ tính nồng nàn và bầu không khí giàu cảm xúc. 

Ngay lúc tôi tưởng cô ấy sẽ không trả lời và đang định đổ thêm dầu vào lửa thì Tô Diễn Cơ đột nhiên nói nhỏ, giọng gần như không nghe được. Giọng nói có chút khàn khàn mơ hồ, tựa như đang nói trong mộng:

"Phụ nữ... muốn gì? Có lẽ... không cần phải vừa dân sự vừa quân sự, cũng không cần phải mạnh mẽ..." Cô ấy dừng lại, như thể đang cố gắng sắp xếp lời nói, cảm nhận được cơ thể nóng bỏng và lòng bàn tay bồn chồn của tôi đang ở gần cô ấy, rồi thở ra. Hơi thở càng lúc càng gấp, "Nếu có thể... nếu có thể tìm được người, đối xử chân thành với nhau, biết nóng biết lạnh, biết quan tâm... thậm chí... cho dù mình trẻ hơn một chút, chỉ cần... có đầu óc chín chắn, hành động kiên định, có thể mang lại cho người ta cảm giác an tâm... có lẽ... không phải là không thể..."

Lời nói của cô ấy rời rạc và mơ hồ, nhưng ý nghĩa đằng sau chúng lại bùng nổ trong lòng tôi như sấm sét! 

Cô ấy đã nói rồi! 

Cuối cùng cô cũng buông tay! 

Cô thừa nhận tuổi tác không phải là khoảng cách không thể vượt qua. Điều cô quan tâm là “đối xử chân thành với nhau”, “biết nóng biết lạnh”, “trưởng thành tâm hồn” và “có thể mang lại cho mọi người cảm giác yên tâm”! 

Đây gần như là một câu trả lời được thiết kế riêng cho tôi! 

Sự ngây ngất tột độ tràn qua tôi như một cơn sóng thần! Tôi biết rằng rào cản trong trái tim cô ấy đã sụp đổ vào lúc này!

"Dì tốt..." Tôi thấp giọng gọi dì một cách trìu mến, khàn khàn và đầy cám dỗ, giống như còi báo động đang hát, "Con muốn hôn dì, chỉ một lần thôi... được không? Giống như lần trước... Chen'er nhớ dì..."

Nói thế, tôi không còn cho cô ấy cơ hội từ chối nữa. Chậm rãi nhưng chắc chắn, tôi cúi đầu, áp môi mình vào đôi môi đỏ mọng mà tôi hằng mong ước. 

"Ờ..."

Lần này khác hẳn với sự đột ngột, trẻ trung của ngày hôm qua. 

Chuyển động của tôi chậm chạp và không thể cưỡng lại được. 

Khi môi tôi lại đặt trên đôi môi mềm mại và ẩm ướt của cô ấy, cả hai chúng tôi đều thở dài mãn nguyện. 

Đôi môi cô vẫn như mật ngọt nhất trong ký ức, vị mặn của nước mắt và hương thơm ấm áp đặc trưng của cơ thể hòa quyện thành một mùi hương say đắm. 

Tôi không bú hăng hái như hôm qua. Thay vào đó, tôi nhẹ nhàng liên tục xoa và liếm hai miếng thịt mềm mại như thể đang nếm thứ rượu quý nhất. 

Thân thể Tô Diễn Cơ hoàn toàn mềm nhũn, hóa thành một vũng nước suối. Cô ấy yếu ớt tựa vào vòng tay tôi và để tôi lấy bất cứ thứ gì tôi muốn. 

Lúc đầu cô ấy chống trả một cách cứng rắn, nhưng dưới sự tấn công nhẹ nhàng và liên tục của tôi, sự kháng cự đó dần dần sụp đổ. 

Có lúc, tay cô ấy yếu ớt đặt lên vai tôi. Những đầu ngón tay của cô ấy hơi cong lên và làm nhăn tấm vải trên vai tôi. 

Hơi thở của cô trở nên nhanh và nóng, một tiếng rên rỉ ngọt ngào thoát ra từ khoang mũi. Âm thanh đó như liều thuốc kích thích hiệu quả nhất, kích thích những dây thần kinh nhạy cảm của tôi. 

Cô ấy bắt đầu đáp lại tôi một cách vụng về và ngập ngừng, nhưng cử động nhỏ đó giống như thả một tảng đá vào lòng tôi, khuấy động những đợt sóng lớn! 

Tôi hôn cô ấy sâu hơn, cạy chiếc răng hơi hé mở của cô ấy, đuổi theo chiếc lưỡi ngượng ngùng lảng tránh của cô ấy, quấn lấy, mút và hấp thụ hết vị ngọt trong miệng cô ấy. 

Nụ hôn này tràn đầy dục vọng, mang theo hưng phấn phản bội cùng run rẩy tâm hồn va chạm. 

Trong phòng làm việc chỉ còn lại tiếng thở nặng nề của chúng tôi, và tiếng môi và răng đỏ ửng của chúng tôi đan vào nhau. 

Ngoài cửa sổ, không biết từ lúc nào, cơn mưa thu bắt đầu rơi. Mưa đập vào khung cửa sổ, phát ra âm thanh xào xạc nhẹ nhàng, như đang đệm một bản nhạc dài cho bản tình ca bị cấm đoán này. 

Tay tôi vô thức từ từ đưa lên khỏi vòng eo thon thả của cô ấy và chạm vào tấm lưng mịn màng của cô ấy. 

Bộ quần áo mỏng không thể ngăn cản sự tiếp xúc mượt mà đáng kinh ngạc và nhiệt độ cơ thể ấm áp của làn da cô. 

Tôi nhẹ nhàng xoa lòng bàn tay lên lưng cô ấy, cảm nhận được cơ thể mỏng manh của cô ấy khẽ run lên vì xúc động. 

Cơ thể cô ấy mềm mại và hấp dẫn hơn tôi tưởng tượng. 

Bộ ngực đầy đặn áp sát vào ngực tôi. Ngay cả khi mặc qua nhiều lớp quần áo, tôi vẫn có thể cảm nhận rõ ràng độ đàn hồi và mềm mại đáng kinh ngạc. 

Cơ thể chúng tôi gần nhau đến mức tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự tiếp xúc tuyệt vời của hai quả bóng mềm đến kinh ngạc trên ngực cô ấy đang ép và biến dạng trên ngực tôi. Tôi có thể cảm nhận được vòng eo thon gọn cũng như sự đầy đặn và tròn trịa của cặp mông cô ấy. Tôi có thể cảm nhận được sự thon thả và săn chắc của đôi chân cô ấy khi chúng được đưa lại gần nhau... Một ham muốn mãnh liệt bùng cháy trong cơ thể tôi như cháy rừng, khiến tôi muốn xé ngay lớp quần áo cản trở và khám phá cơ thể trưởng thành và quyến rũ này. 

Tuy nhiên, giác quan còn lại của tôi nói với tôi rằng điều đó là không thể. Thời điểm vẫn chưa chín muồi lắm. Tôi không thể dọa cô ấy và phá hỏng sự tiến bộ khó khăn mới đạt được này chỉ vì sự bốc đồng của mình. 

Tôi đè nén dục vọng đang sôi sục trong cơ thể, khiến nụ hôn này trở nên nhẹ nhàng và kéo dài hơn, giống như cơn mưa xuân êm dịu, từng chút một nuôi dưỡng trái tim khô khan và sợ hãi của cô ấy. 

Không biết trải qua bao lâu, cho đến khi cả hai đều hụt hơi và gần như nghẹt thở, tôi mới miễn cưỡng buông đôi môi vốn đã đỏ mọng, bóng loáng ẩm ướt của cô ấy ra. 

Tô Diên Cơ ngã vào trong ngực tôi, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, đôi má ửng hồng như ánh hoàng hôn, giống như một cô gái nhút nhát lần đầu yêu, vẻ ngoài quyến rũ cởi mở với bất cứ ai, đủ để khiến một vị thánh phát điên. 

Vẫn còn những giọt nước mắt ướt đẫm trên hàng mi dài của cô, hơi run lên theo hơi thở gấp gáp của cô. 

Toàn thân cô mềm đến nỗi cô khó có thể phát huy được chút sức lực nào. Lồng ngực cô phập phồng dữ dội, toàn bộ vòng cung run rẩy theo hơi thở của cô, gần như muốn bung ra khỏi quần áo. 

Toàn thân cô mềm nhũn và run rẩy nhẹ. 

Cô ấy không dám mở mắt nhìn tôi, chỉ áp chặt đôi má nóng bừng của mình vào cổ tôi, thở hổn hển, hơi thở ấm áp phả vào da tôi khiến tôi tê dại từng đợt ngứa ngáy.

Tôi ôm lấy cơ thể mềm mại không xương của cô ấy, cảm nhận được sức nóng đáng kinh ngạc và hơi run nhẹ từ cơ thể trưởng thành trong vòng tay tôi do xúc động, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác thỏa mãn và khao khát chinh phục vô cùng. 

Tôi biết rằng sau cuộc trò chuyện chân thành và nụ hôn sâu sắc hơn này, phần lớn bức tường cao gọi là “đạo đức” trong lòng cô đã sụp đổ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Đến thăm boudoir vào ban đêm, thiết lập quyền lực bằng sự phù phiếm

Kể từ khi đêm đó tôi ngủ cùng giường với dì Tô, da thịt chạm vào nhau, tai và thái dương cọ vào nhau, thậm chí còn nhận được phản ứng gần như ngầm như vậy của dì, ngọn lửa trong lòng tôi càng thêm dữ dội, không thể chịu nổi. 

Ban ngày, tôi nhìn gương mặt cúi xuống, nhẹ nhàng tỏa sáng của cô ấy khi cô ấy phục vụ các món ăn cho tôi, nhìn những đường cong lắc lư và mê hoặc của eo và hông khi cô ấy bước đi, và nhìn đôi mắt né tránh nhanh chóng nhưng chứa đựng một chút mùa xuân khi cô ấy thỉnh thoảng va chạm với tôi, tôi cảm thấy một ngọn lửa tà ác bốc lên từ bụng dưới, đốt cháy tứ chi và xương cốt của tôi. 

Hương thơm cơ thể mềm mại và ấm áp của nàng đêm đó, hơi ẩm ngọt ngào của làn môi nàng, những lời nói mơ hồ nhưng cảm động đó giống như liều thuốc kích thích tốt nhất, ngày đêm quay cuồng trong tâm trí tôi, khiến tôi cảm thấy lo lắng, nôn nao hơn bao giờ hết về sự kiềm chế của thân xác non nớt này. 

Ban ngày, mỗi khi tìm được cơ hội, tôi luôn lợi dụng thân phận “đứa trẻ” của mình để tiếp xúc thân thể với cô ấy, tưởng chừng như vô tình nhưng thực ra là cố ý. 

Hoặc tôi sẽ vén mớ tóc xõa không tồn tại trên vai cô ấy, đầu ngón tay của tôi sẽ “vô tình” trượt qua một bên chiếc cổ thanh tú của cô ấy, khiến cô ấy khẽ run lên và ửng hồng trên má; hay khi cô cúi xuống dạy tôi viết, tôi sẽ áp lưng vào bộ ngực mềm mại của cô; Tôi sẽ ghé sát đầu vào cổ cô ấy, hơi thở của tôi cố tình lướt qua đôi tai nhạy cảm của cô ấy, ngửi mùi thơm trên tóc cô ấy, cảm nhận cơ thể thanh tú của cô ấy cứng đờ rồi từ từ thả lỏng trong giây lát. 

Thái độ của Tô Yến Cơ đối với tôi ngày càng trở nên mơ hồ và không rõ ràng. 

Cô vẫn dịu dàng và quan tâm nhưng sự dịu dàng đó lại xen lẫn quá nhiều cảm xúc khó tả. 

Khi tôi “vượt quá quy tắc”, cô ấy sẽ trừng mắt nhìn tôi bằng đôi mắt hoa đào lấp lánh, nửa giận nửa vui, trầm giọng mắng tôi “không có quy tắc”, nhưng ánh mắt lại dịu dàng đến mức có thể chảy nước, không có tác dụng răn đe. 

Thường xuyên hơn không, cô ấy chỉ đỏ mặt và chấp nhận cách tiếp cận của tôi. Kể cả khi tôi “vô tình” nắm tay cô ấy rất lâu, cô ấy cũng chỉ vùng vẫy nhẹ để tôi nắm lấy. Cảm giác mát lạnh, dịu nhẹ từ thảm cỏ mềm mại trở thành niềm an ủi mà tôi mong chờ nhất mỗi ngày. 

Tuy nhiên, tôi cũng biết chỗ của dì Tô cần phải đun sôi từ từ, chậm rãi. 

Dù lớp giấy dán cửa sổ gần như đã rách nhưng giữa cô vẫn còn một tấm màn mỏng mang tên “đạo đức”. Phải mất một thời gian thích hợp hơn để xé nát nó hoàn toàn và biến cô ấy hoàn toàn là của tôi. 

Lúc này, điều khiến tôi nghẹn ngào và khó buông ra hơn chính là người vợ trên danh nghĩa thuộc về tôi ở cánh tây - Lưu Thanh Ngọc. 

Đã mấy ngày trôi qua kể từ sự việc ở Hội Thơ, cô ấy vẫn nhốt mình trong lâu đài băng đó, làm ngơ với tôi, thậm chí còn thờ ơ hơn trước. 

Mỗi lần ánh mắt lạnh lùng đó lướt qua tôi, nó giống như một cái gai băng nhỏ đâm vào lòng tự trọng đàn ông của tôi. 

Tôi biết rằng trái tim tràn ngập ước mơ trở thành học giả tài năng và mỹ nữ của cô ấy vẫn chưa hoàn toàn bị đánh thức bởi sức mạnh của tôi ngày hôm đó và sự bối rối của Ma Văn Viên. Thay vào đó, cô ấy có thể đã nảy sinh sự oán giận và nổi loạn sâu sắc hơn vì bị công chúng "làm nhục". 

Điều này khiến tôi cảm thấy khó chịu, thậm chí còn khó chịu hơn, như thể lãnh thổ của tôi đã bị xâm phạm. 

Cô ấy là người vợ mà tôi, Tiểu Trần, sắp cưới, địa vị của cô ấy đã được xác định, nhưng cô ấy luôn bảo vệ thân xác và tâm trí của mình cho một người đàn ông khác. Làm sao tôi có thể chịu đựng được điều này?

Dù bây giờ tôi đã “bất lực” nhưng tôi sẽ không bao giờ cho phép cô ấy tiếp tục xa lánh tôi như thế này! 

Tôi phải phá vỡ cảm giác xa cách lố bịch của cô ấy và làm cho cô ấy nhận ra rõ ràng ai là chồng mình! 

Một ý nghĩ, giống như một cây nho mọc trong đêm tối, lặng lẽ quấn quanh trái tim tôi - vì những lời nói nhẹ nhàng và cố ý làm hài lòng đều không hiệu quả, nên tôi cũng có thể…trực tiếp hơn. 

Tôi muốn cô ấy quen với cách tiếp cận và sự đụng chạm của tôi. Ngay cả khi sự đụng chạm này ban đầu đi kèm với sự kháng cự và nước mắt, tôi vẫn muốn cơ thể cô ấy ghi nhớ hơi thở và nhiệt độ của tôi trước trái tim cô ấy. 

Quyết định đã được đưa ra, cảm giác phấn khích xen lẫn khao khát chinh phục và sở thích khó chịu đã thay thế cho sự cáu kỉnh trước đó. 

Tôi thậm chí còn bắt đầu mong đợi một cảnh tượng cảm động sẽ như thế nào khi khuôn mặt lạnh lùng như bông sen tuyết của cô ấy đỏ bừng vì xấu hổ và tức giận trước sự tiếp cận cưỡng bức của tôi, và khi đôi mắt cô ấy luôn đầy xa lánh, tràn đầy nước mắt vì sợ hãi trước sự xâm nhập của tôi. 

Đêm đã khuya, mặt trăng khuất bóng và các ngôi sao đang lặn. Cơn gió mùa thu mát lạnh thổi qua những cành khô trong sân, phát ra tiếng rên rỉ, càng làm tăng thêm nỗi cô đơn. 

Tôi đoán lúc này đã gần nửa đêm, đèn trong nhà dần tắt, khiến mọi thứ hoàn toàn im lặng. 

Ban ngày, bố tôi hình như đã ra khỏi thành phố để kiểm tra các cửa hàng và mãi đến ngày mai ông mới có thể trở về nhà. Điều này chắc chắn đã mang lại cho tôi sự tiện lợi lớn lao. 

Tôi quay lưng lại với Chuntao, ngồi một mình bên cửa sổ, lắng nghe tiếng tích tắc, nhưng tâm trí tôi giống như chiếc lá rơi bị gió thổi ngoài cửa sổ, hỗn loạn và xao xuyến. 

Đầu ngón tay anh vô thức gõ lên lưới cửa sổ, đang nhẩm lại trong đầu những gì sắp xảy ra. 

Tôi biết hành động của mình chẳng khác nào một canh bạc và có thể khiến cô ấy ghét tôi hơn nữa, nhưng đó cũng có thể là cách duy nhất để phá vỡ lớp băng giữa chúng tôi. 

Cuối cùng, tôi hít một hơi thật sâu và đứng dậy. Không thay bộ đồ ngủ, tôi chỉ mặc chiếc áo gấm trơn mà tôi mặc ban ngày. Tôi lặng lẽ mở cửa và hòa vào màn đêm đen tối. 

Chiếc đèn lồng treo ở hành lang đung đưa nhẹ nhàng trong gió, tỏa ra những ánh sáng và bóng tối lập lòe, giống như tâm trạng u ám và không rõ ràng của tôi lúc này. 

Tôi bước đi rất nhẹ nhàng, giống như con cầy hương đi trong đêm, đi vòng qua gian chính rồi đi thẳng đến cửa cánh tây. 

Cánh cửa đóng chặt, một chút ánh sáng lọt qua tấm giấy dán cửa sổ. Tôi đoán cô ấy vẫn chưa ngủ, có lẽ cô ấy đang đối mặt với ngọn đèn cô đơn, vuốt ve vật gì đó cũ kỹ, nghĩ về kẻ đạo đức giả đó phải không? 

Nghĩ đến đây, trong lòng có chút do dự lập tức bị thay thế bằng một tia tức giận chua chát. 

Tôi không gõ cửa mà đưa tay nhẹ nhàng đẩy cửa. Quả nhiên, cửa đã được chốt bên trong.

"Ai?" Giọng nói cảnh giác của Liễu Thanh Vũ lập tức truyền ra từ trong phòng, mang theo một tia khẩn trương khó nhận ra. 

Tôi không trả lời, chỉ đẩy mạnh hơn và đẩy cửa phát ra một tiếng “cạch cạch” khe khẽ. Trong đêm yên tĩnh này, âm thanh này dường như đặc biệt đột ngột. 

Trong phòng yên tĩnh một lát, sau đó truyền đến tiếng bước chân nhỏ, dừng lại sau cánh cửa. 

Giọng nói của cô rõ ràng có chút cảnh giác và có chút chán nản: "Ai ở bên ngoài? Nếu không có chuyện gì thì mời quay lại. Tôi đã nghỉ ngơi rồi."

"Thưa cô, là tôi." Cuối cùng tôi cũng lên tiếng, cố ý hạ thấp giọng, mang theo vẻ chắc chắn: “Mở cửa.”

Bên trong cánh cửa lại là một sự im lặng ngột ngạt khác. Tôi có thể tưởng tượng ra vẻ mặt sốc, phản kháng và có chút hoảng sợ trên khuôn mặt cô ấy lúc này. 

"Thưa cô?" Giọng cô đầy sự hoài nghi và phản kháng sâu sắc. "Đã muộn rồi. Nếu có việc gì quan trọng thì ngày mai cũng có thể bàn bạc. Tôi... tôi ngủ quên không dậy được."

"Vấn đề ở chân của tôi hình như lại tái phát. Đau không chịu nổi và tôi không thể ngủ được." Tôi tiếp tục nói những điều vô nghĩa, nhưng giọng điệu của tôi lại khăng khăng và tôi không thể phản bác được. "Trong lòng tôi cũng có chút khó chịu, tôi muốn nói chuyện với vợ tôi. Mở cửa ra."

Lý do của tôi vô cùng kém cỏi nhưng với tư cách là một “vợ”, cô ấy dường như không thể đuổi “người chồng” ốm yếu của mình ra khỏi nhà, nhất là vào đêm khuya. 

Từ trong cửa có thể nghe thấy tiếng thở gấp của cô, rõ ràng cô đang đấu tranh tư tưởng gay gắt. Một lúc lâu sau, tôi nghe thấy tiếng chốt cửa nhẹ nhàng được kéo ra. 

Cánh cửa mở ra một khe hở, bóng dáng của Liễu Thanh Vũ xuất hiện sau cánh cửa. 

Quả nhiên, cô vẫn chưa ngủ. Cô chỉ mặc một bộ đồ ngủ bằng lụa mềm màu trắng như trăng, bên ngoài là một chiếc áo sơ mi mỏng cùng màu. Mái tóc đen dài buông xuống phía sau như thác nước, khiến khuôn mặt nhợt nhạt và dáng người gầy gò của cô nổi bật. 

Cô một tay giữ chặt vạt áo, tay kia giữ chặt khung cửa, cửa chưa mở hẳn. Đôi mắt lạnh lùng của cô ấy nhìn tôi đầy cảnh giác trong ánh sáng mờ ảo, giống như một con nai con sợ hãi. 

"Chồng tôi thấy không khỏe nên về phòng nghỉ ngơi đi. Sao anh lại ở đây?" Lời nói của cô ấy lịch sự và xa cách, nhưng cơ thể cô ấy lại căng thẳng và chặn cửa, không có ý định cho tôi vào. 

Tôi nhìn bộ dáng được canh gác nghiêm ngặt của cô ấy, như thể sắp đột nhập vào hang rồng và hang hổ nào đó, ngọn lửa tà ác trong lòng tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Tôi tiến lên một bước, gần như chạm vào cửa, nhìn cô ấy bằng ánh mắt nghiêm nghị, giọng nói có chút kiêu ngạo: "Cái gì? Là một người chồng, tôi còn không được vào phòng vợ?"

Nói xong tôi không cho cô ấy cơ hội phản ứng nữa mà đẩy mạnh cửa vào! 

Liễu Thanh Vũ không ngờ tôi lại xông vào, cô kêu lên, loạng choạng lùi lại hai bước vì tấm cửa. Cô hầu như không thể đứng yên bằng cách bám vào chiếc bàn bên cạnh. 

Và tôi đã nhân cơ hội lẻn vào phòng, đóng sầm cửa lại bằng trái tay, thậm chí còn chốt cửa lại! 

Âm thanh này đặc biệt gay gắt trong màn đêm tĩnh mịch, hoàn toàn đập tan vận may cuối cùng của Liễu Thanh Vũ.

Cô chợt quay người lại, dựa vào bức tường lạnh lẽo, lo lắng khoanh tay trước ngực để bảo vệ bộ ngực còn hơi nhấp nhô, vẫn còn xanh của mình. Sắc mặt cô tái nhợt, trong mắt tràn đầy sợ hãi, tức giận và có chút không thể tin được.

"Cái... ngươi muốn làm gì?!" Giọng cô hơi run vì quá căng thẳng, đầu ngón tay trở nên trắng bệch: "Ra ngoài! Ra ngoài ngay!"

Trong phòng chỉ có một ngọn đèn dầu mờ mờ, ánh sáng mờ ảo soi rõ khuôn mặt xinh đẹp nhưng đang sợ hãi của cô. 

Không khí tràn ngập hương hoa lan mát lạnh quen thuộc của cô, nhưng giờ lại xen lẫn chút nguy hiểm do sự xâm nhập của tôi. 

Tôi phớt lờ lời mắng mỏ của cô ấy và nhìn cô ấy một cách vô lương tâm bằng ánh mắt như móc câu. 

Chiếc váy ngủ mỏng tôn lên vóc dáng mảnh mai nhưng nữ tính của cô. Vòng eo của cô không săn chắc, ngực tuy không đầy đặn và đầy đặn như dì Tô nhưng đang bắt đầu thành hình, giống như nụ chờ nở. Dưới lớp vải mỏng, có thể mơ hồ nhìn thấy đường vòng cung hơi nhô lên, màu xanh lá cây và đầy quyến rũ. 

Bởi vì căng thẳng và tức giận, hơi thở của cô hơi gấp gáp, lồng ngực phập phồng ngày càng rõ ràng. 

"Tôi muốn làm gì?" Tôi lặp lại lời nói của cô ấy, khóe miệng nhếch lên nham hiểm và bước lại gần cô ấy. 

Mặc dù tôi chỉ cao bằng ngực cô ấy nhưng khí tức hung hãn tỏa ra từ cơ thể tôi lúc này khiến cô ấy có cảm giác bị áp bức vô cùng lớn. Cô bất giác lùi lại, áp lưng vào tường như muốn chui vào trong. 

"Đây là phòng của tôi! Em là vợ tôi! Em nghĩ tôi muốn làm gì?" Tôi bước đến gần cô, dừng lại, ngẩng đầu lên, nhìn vào đôi mắt sợ hãi của cô, giọng tôi trầm thấp nguy hiểm: “Tất nhiên tôi đến đây để thực hiện quyền làm chồng của mình”.

"Quyền?" Liễu Thanh Ngọc tựa hồ bị lời nói đó chọc thủng, đột nhiên ngẩng đầu lên, trong mắt hiện lên một tia tức giận nhục nhã, giọng nói cao hơn một chút, "Tiểu Thần! Đừng quên! Chúng ta tuy gọi là vợ chồng, nhưng cũng không phải vợ chồng! Còn ngươi... Ngươi còn trẻ, sao có thể... sao trong lòng lại có ý nghĩ bẩn thỉu như vậy! Ngươi... ngươi quả thực không biết xấu hổ!"

"Bẩn thỉu? Không biết xấu hổ?" Tôi cười khẩy. Thay vì tức giận, tôi lại cảm thấy sự phản kháng quyết liệt của cô ấy càng khơi dậy khát khao chinh phục của tôi hơn nữa. 

Tôi đưa tay ra và tóm lấy một cổ tay đang bảo vệ ngực cô ấy nhanh như chớp! 

Cổ tay cô mảnh khảnh và lạnh lẽo, làn da mỏng manh như sứ tinh xảo. 

"À!" Liễu Thanh Vũ phát ra một tiếng ngắn ngủi như bị mỏ hàn đốt, vùng vẫy mạnh mẽ: "Thả tôi ra! Đồ vô lại! Đồ vô lại!"

Sức mạnh của cô ấy vượt xa sự mong đợi của tôi. Nói cách khác, chính bản năng sinh tồn đã truyền cảm hứng cho tiềm năng của cô. 

Bàn tay còn lại của cô ấy đưa lên kéo các ngón tay của tôi, móng tay của cô ấy thậm chí còn cào vài vết trắng nông trên mu bàn tay tôi. 

Rốt cuộc thì tôi yếu đuối. Mặc dù linh hồn của tôi là của một người đàn ông trưởng thành, nhưng sức mạnh của cơ thể này dù sao cũng có hạn. 

Nhìn thấy cô ấy sắp thoát ra, tôi tức giận cả đời, dùng vũ lực đẩy cô ấy đến trước mặt mình, đồng thời tạo ra một vật cản dưới chân mình! 

Liễu Thanh Vũ mất cảnh giác kêu lên, mất thăng bằng ngã thẳng về phía trước! Tôi mở rộng vòng tay và ôm cô ấy vào lòng! 

Trong khoảnh khắc, cơ thể thanh tú mềm mại của một cô gái ấm áp mang theo hương hoa lan mát lạnh ập vào vòng tay tôi! 

Dù bị ngăn cách bởi quần áo nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận rõ ràng sự mảnh mai và mềm mại trên cơ thể cô ấy. Hai khối mềm mại trên ngực nàng tuy không lớn nhưng lại rất đàn hồi, ép chặt vào ngực tôi, mang lại cảm giác thú vị đến lạ lùng! 

"Ừm!" Liễu Thanh Vũ khịt mũi, rõ ràng là bối rối trước sự tiếp xúc gần gũi đột ngột. 

Nhưng sau đó, sự xấu hổ, tức giận và hoảng sợ càng lớn hơn tràn ngập cô như thủy triều! 

Cô ấy bắt đầu vùng vẫy và vặn vẹo một cách tuyệt vọng trong vòng tay tôi, như cá mắc cạn, đá chân điên cuồng, dùng hai tay đánh vào lưng và vai tôi, giọng như khóc: "Thả tôi ra! Đồ khốn! Thả tôi ra!"

Cuộc đấu tranh của cô rất khốc liệt và không có tổ chức, và bộ đồ ngủ mỏng trở nên hơi lộn xộn trong quá trình kéo. Cổ áo hơi hé mở, lộ ra một mảnh nhỏ trắng nõn làn da cùng xương quai xanh thanh tú. 

Tóc cô cũng xõa tung, vài sợi tóc đen dính trên má đỏ bừng vì hưng phấn, tăng thêm chút vẻ đẹp ngượng ngùng và mong manh. 

Tôi ôm chặt chiếc eo thon và đàn hồi của cô ấy, cảm nhận được sự ma sát do cơ thể cô ấy vặn vẹo. Chóp mũi tôi tràn ngập mùi thơm lạnh lẽo của tóc và một bên cổ cô ấy, ngọn lửa tà ác ở bụng dưới của tôi càng bùng cháy dữ dội hơn! 

Tôi biết mình không thể để cô ấy vùng vẫy như thế này nữa, nếu không với thực lực hiện tại của tôi, tôi chưa chắc có thể khống chế được cô ấy. 

"Đừng di chuyển!" Tôi hét nhỏ, siết chặt cánh tay như vòng sắt, ôm cô ấy chặt hơn vào lòng. Đồng thời, tôi vùi mặt vào hõm cổ cô, nói vào tai cô bằng giọng lạnh lùng đầy đe dọa: "Nếu cô còn cử động nữa, tin hay không thì tôi sẽ xé quần áo của cô ngay lập tức? Để người hầu trong nhà đến xem tiểu thư nhà họ 'vướng víu' với chồng vào đêm khuya như thế nào?"

Lời nói của tôi giống như bùa chú cố định hiệu quả nhất, ngay lập tức đóng băng mọi chuyển động của Liễu Thanh Vũ! 

Cô đột nhiên ngừng vùng vẫy, cơ thể run rẩy dữ dội vì sợ hãi và nhục nhã tột độ, giống như chiếc lá cuối cùng rơi trong gió thu. 

Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi với vẻ hoài nghi. Đôi mắt vốn luôn lạnh lùng như băng của cô giờ đây chứa đầy những giọt nước mắt trong suốt. Chúng trượt xuống đôi má nhợt nhạt của cô ấy và nhỏ xuống cánh tay tôi với nhiệt độ bỏng rát. 

"Anh... anh dám..." Giọng cô vỡ ra, kèm theo tiếng kêu nặng nề và sự run rẩy tuyệt vọng. 

“Anh nghĩ tôi dám à?” Tôi nhìn vẻ mặt thương hại của cô ấy, trong lòng tôi có một cảm giác kỳ lạ, nhưng hơn hết đó là niềm vui được làm chủ được tình hình. 

Tôi đưa tay ra và dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt trên má cô ấy. Làn da mịn màng và mát lạnh khi chạm vào, giống như một viên ngọc bích mịn.

Động tác của tôi có vẻ nhẹ nhàng nhưng giọng điệu lại vô cùng mạnh mẽ: "Bà ơi, bà phải nhớ rằng tôi là chồng của bà. Tôi muốn làm gì với bà cũng hoàn toàn chính đáng. Bà càng chống cự, tôi càng thấy... thú vị."

Đầu ngón tay của tôi từ từ trượt xuống má cô ấy, qua đường quai hàm duyên dáng của cô ấy, rồi cuối cùng dừng lại trên đôi môi hơi run run mềm mại như cánh hoa của cô ấy. 

Cơ thể của Lưu Thanh Vũ run rẩy dữ dội dưới sự chạm vào của tôi. Cô nhắm chặt mắt, hàng mi dài ướt đẫm nước mắt dính vào nhau như cánh bướm gãy. 

Cô ấy quay đầu lại, cố tránh ngón tay của tôi, nhưng tôi đã nhéo cằm cô ấy và giữ nó ở nguyên vị trí. 

"Đừng chạm vào tôi... làm ơn..." cô thút thít, giọng cô mỏng manh như gặm nhấm, đầy sự cầu xin bất lực. 

Tuy nhiên, vẻ ngoài yếu đuối, bất lực, để người khác lợi dụng của cô ấy càng khơi dậy ham muốn chiếm hữu độc ác sâu thẳm trong lòng tôi. Tôi không muốn chịu đựng nó nữa. 

Tôi cúi đầu hôn lên đôi môi mà tôi đã thèm muốn bấy lâu nay hơi tái nhợt vì sợ hãi, hôn thật mạnh! 

"Ờ-!"

Khác với nụ hôn dịu dàng đầy cám dỗ và cám dỗ của dì Tô, nụ hôn này mang đầy sự trừng phạt và chinh phục, thô bạo và trực tiếp. 

Môi tôi áp chặt vào môi cô ấy, nghiền nát đôi môi mềm mại nhưng lạnh lẽo của cô ấy với một lực không thể cưỡng lại được. 

Liễu Thanh Vũ hai mắt đột nhiên mở to, tràn đầy cực độ kinh hãi cùng khó có thể tin! 

Cô ấy dường như không ngờ rằng tôi lại xâm phạm cô ấy một cách trực tiếp như vậy! 

Cô ấy bắt đầu vùng vẫy mạnh hơn, đặt tay lên ngực tôi và cố đẩy tôi ra, phát ra những tiếng nức nở mơ hồ kèm theo tiếng khóc trong cổ họng. 

Tuy nhiên, sự phản kháng của cô ấy dường như vô ích dưới sự kiềm chế mà tôi đã chuẩn bị trước. 

Tôi ôm chặt eo cô ấy và dùng tay còn lại cố định phía sau đầu cô ấy, khiến cô ấy không còn chỗ để nao núng. 

Lưỡi tôi hung hãn cạy chiếc răng hơi hé mở của cô ấy vì bị sốc rồi đi thẳng vào, cuốn lấy hơi thở ngọt ngào nhưng mặn chát của nước mắt trong miệng cô ấy. 

Bên trong miệng cô ấy ấm áp và ẩm ướt, chiếc lưỡi nhỏ nhắn thơm tho của cô ấy hoảng sợ trốn tránh sự truy đuổi của tôi. 

Tôi quấn lấy cô ấy một cách không thương tiếc, mút và liếm cô ấy với một khoái cảm gần như tàn bạo, như thể tôi muốn để lại dấu ấn của mình trong cô ấy qua nụ hôn này và xóa sạch hoàn toàn mọi dấu vết mà Marvin Yuan có thể đã để lại. 

"Ừm... không... buông ra..." Sự phản kháng của cô bị nụ hôn thô bạo này cắt thành từng mảnh, biến thành một tiếng rên nhỏ đau đớn. 

Nước mắt trào ra như sông vỡ bờ, ướt đẫm đôi má chúng tôi. 

Cơ thể cô ấy cứng đờ và run rẩy trong vòng tay tôi, như thể cô ấy đang phải chịu sự tra tấn rất lớn. 

Nụ hôn này không liên quan gì đến lãng mạn, chỉ là chinh phục và bị chinh phục. 

Tôi nếm được vị ngọt và đắng giữa môi và răng của cô ấy, cảm nhận được sự run rẩy và bất lực của cơ thể cô ấy, cảm giác khó chịu và ghen tị không thể giải thích được trong lòng dường như cuối cùng cũng tìm được lối thoát để trút bỏ. 

Không biết qua bao lâu, tôi cảm thấy sức giãy giụa của cô dần yếu đi, cơ thể cô mềm nhũn trong vòng tay tôi như mất hết sức lực, chỉ còn lại những tiếng nức nở khe khẽ bị kìm nén. Sau đó tôi buông đôi môi vốn đã đỏ mọng, sưng tấy và lấp lánh của cô ấy ra. 

Liễu Thanh Vũ sụm xuống trong ngực tôi, đôi mắt trống rỗng nhìn mái nhà, như thể linh hồn đã rời khỏi cơ thể. 

Chỉ có những giọt nước mắt không ngừng rơi và lồng ngực hơi phập phồng chứng tỏ cô vẫn còn sống. 

Vẻ ngoài tan nát của cô sau khi bị phá hủy hoàn toàn mang một cảm giác xót xa lay động tâm hồn. 

Tôi không có thiện cảm gì với cô ấy. 

Đôi mắt của tôi, giống như một con thú hoang đang tuần tra lãnh thổ của nó, lướt xuống chiếc cổ mảnh khảnh của cô ấy. 

Cổ áo của bộ đồ ngủ màu trắng như trăng đã bị bung ra trong lúc giằng co vừa rồi, để lộ chiếc cổ trắng như tuyết thon dài và xương quai xanh thanh tú. Bạn thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy đường viền hơi phồng lên của bộ ngực trẻ trung và xinh đẹp của cô gái bên dưới. 

Một ham muốn sâu sắc hơn trỗi dậy như một con rắn độc. 

Những ngón tay của tôi rời khỏi môi cô ấy, và giống như một dòng điện, chúng di chuyển từ từ và không nghi ngờ gì xuống dọc theo những đường nét duyên dáng trên cổ cô ấy. 

Khi đầu ngón tay tôi chạm vào phần mép hơi nhô lên được bọc trong bộ đồ ngủ dưới xương đòn của cô ấy, cơ thể của Lưu Thanh Vũ đột nhiên cứng đờ, như thể cô ấy đã bị đóng băng ngay lập tức! 

Đôi mắt trống rỗng của cô ấy đột nhiên tập trung, tràn ngập sự sợ hãi tột độ, rồi cô ấy đột nhiên đưa tay ra và nắm chặt lấy cổ tay đang di chuyển xuống của tôi! 

"Không... đừng... làm ơn... Tiểu Trần... đừng làm thế..." Cô ấy ngước khuôn mặt đẫm nước mắt lên và nhìn tôi, đôi mắt đầy khiêm tốn cầu xin, giọng nói run rẩy, "Tôi... tôi có thể cố gắng chấp nhận bạn... nhưng không phải như thế này... không như thế này... làm ơn..."

Móng tay của cô ấy cắm sâu vào da cổ tay tôi, gây ra cảm giác nhức nhối. 

Tôi nhìn vẻ mặt đau khổ của cô ấy mà cười thầm trong lòng. Chấp nhận tôi? Tôi e rằng đó chỉ là một chiến thuật trì hoãn thôi phải không? Để bảo toàn cái gọi là trong sạch, giao phó cho kẻ đạo đức giả đó? 

"Đường nào?" Tôi véo cằm cô ấy, ép cô ấy nhìn tôi bằng ánh mắt lạnh lùng và giễu cợt. “Giống như dỗ dành một đứa trẻ, anh sẽ cùng em ngâm thơ, đợi một ngày nào đó em nối lại tình xưa với Mã Văn Nguyên, đội chiếc mũ xanh cho anh?”

Lời nói của tôi như một con dao tẩm độc, đâm vào góc khuất nhất trong trái tim cô. Sắc mặt cô lập tức tái nhợt như tờ giấy, ánh mắt chớp chớp, môi run run nhưng không thể thốt ra được một câu hoàn chỉnh. 

"Có vẻ như bạn đã đúng?" Tôi cười khẩy và hất tay cô ấy đang nắm lấy cổ tay tôi. Lực quá mạnh khiến cô loạng choạng. 

Ánh mắt của ta trở nên sắc bén, có chút mỉa mai có thể hiểu rõ mọi chuyện, "Lưu Thanh Vũ, ngươi bỏ đi những ý nghĩ nhỏ nhặt đó của ngươi. Ta nói cho ngươi biết, từ khi bước vào cửa Tiêu gia, ngươi sẽ là Tiêu Thần của ta khi chết, là hồn ma Tiêu Thần của ta khi chết! Ngươi có muốn bảo vệ Mã Văn Nguyên như một viên ngọc không? Hãy mơ đi!"

Chưa kịp nói xong tôi đã đưa tay ra lần nữa. Lần này không còn là chậm rãi kiểm tra nữa mà trực tiếp đặt lên chỗ phình mềm trên ngực cô! 

Qua bộ đồ ngủ bằng lụa mỏng, tôi có thể cảm nhận rõ ràng đường nét mềm mại và độ đàn hồi đáng kinh ngạc của quả bóng. Tuy không lớn bằng dì Su nhưng lại mang trong mình vẻ xanh mướt và rắn chắc đặc trưng của một cô gái. Nụ hoa hơi nhô lên ở phía trên trở nên trong và cứng dưới lòng bàn tay tôi. 

"A——!" Liễu Thanh Vũ hét lên một tiếng chói tai, như bị một lưỡi dao sắc bén đâm xuyên qua! 

Cô ấy như phát điên, cô ấy bắt đầu dùng hết sức vùng vẫy, dùng cả hai tay và hai chân đá vào người tôi một cách ngẫu nhiên. Nước mắt lăn xuống điên cuồng như hạt cườm vỡ. 

"Buông ra! Quái vật! Đồ quái vật! Đừng chạm vào tôi!"

Phản ứng của cô ấy rất mãnh liệt, cảm giác xấu hổ và tức giận mãnh liệt khi bị xâm phạm khiến cô ấy bộc phát sức mạnh đáng kinh ngạc. 

Bất giác tôi thoát khỏi vòng ôm của cô ấy, loạng choạng lùi lại vài bước, lưng đập vào bức tường lạnh lẽo. 

Cô ấy lập tức cuộn tròn vào góc giường như một con thỏ sợ hãi, quấn chặt cơ thể run rẩy của mình trong chiếc chăn gấm, chỉ để lộ một đôi mắt đầy hận thù và sợ hãi, nhìn tôi chằm chằm như đang nhìn con quái vật bẩn thỉu nhất trên đời. 

"Ra ngoài! Ra khỏi đây!" Cô hét lên với giọng khàn khàn, cơ thể run rẩy như trấu vì quá tức giận và sợ hãi. 

Tôi xoa xoa bắp chân hơi đau do cú đá của cô ấy. Nhìn nàng như một con thú nhỏ bị dồn vào chân tường, khát vọng chinh phục mãnh liệt trong lòng tôi dịu đi đôi chút, thay vào đó là sự bình tĩnh dò ​​xét. 

Tôi biết mục đích của tối nay đã đạt được. 

Tôi đã thành công vượt qua hàng rào tâm lý của cô ấy và tuyên bố chủ quyền của mình một cách trực tiếp và tàn bạo nhất, để lại dấu ấn không thể xóa nhòa trong thể xác và tâm trí cô ấy. 

Mặc dù quá trình này rất căng thẳng nhưng sức mạnh đáng thương của cô ấy thực sự không thể chống lại được tôi. 

Sự chênh lệch về quyền lực này, cũng như mối đe dọa không thể nghi ngờ của tôi vừa rồi, sẽ giống như một cái gai, đâm sâu vào trái tim cô, khiến cô nhận ra rõ ràng ai là chủ nhân trong sân trong Tiêu phủ. 

Về phần xâm nhập sâu hơn... Tôi liếc nhìn cơ thể gầy gò của mình và phản ứng cơ thể không ngừng nghỉ nhưng có giới hạn về tuổi tác của cơ thể, và tôi biết rằng bây giờ không phải là thời điểm tốt nhất. 

Nếu ép mình phải hành động nghiêm túc, e rằng sẽ phản tác dụng và gây khó dễ cho dì Tô. 

Dù thế nào đi nữa, ngày vẫn dài. Việc “xây dựng chính quyền” ngày nay là đủ. 

Tôi vuốt thẳng bộ quần áo bừa bộn của mình, bước đến bên giường, nhìn xuống Liễu Thanh Vũ đang co ro trong góc như một con chim sợ hãi. 

Cô ấy cảm nhận được sự tiếp cận của tôi, cơ thể cô ấy càng run rẩy hơn, và cô ấy vùi mặt thật sâu vào đầu gối, không dám nhìn tôi. 

Tôi đưa tay ra, không phải để chạm vào cô ấy nữa mà nhẹ nhàng vén một lọn tóc đen cô ấy vương vãi bên giường lên và quấn quanh đầu ngón tay tôi. Mái tóc mềm mượt, thơm mát đặc trưng của nàng. 

"Lưu Thanh Vũ," tôi nói, giọng đã lấy lại bình tĩnh, nhưng lại đầy uy nghiêm không thể nghi ngờ, "Hãy nghe tôi nói. Chuyện xảy ra hôm nay chỉ là bắt đầu. Tốt nhất là cô nên nhận ra danh tính của mình càng sớm càng tốt và bỏ đi những ảo tưởng phi thực tế đó. Nếu tôi phát hiện ra cô lại có liên quan đến Mã Văn Tuyên, hoặc còn dám chống lại tôi như thế này nữa..."

Tôi dừng lại, cúi xuống, lạnh lùng nói vào tai cô ấy bằng giọng chỉ có hai chúng tôi nghe được: “Anh không sao, để em thật sự xem 'thực tế vợ chồng' nghĩa là gì. Đến lúc đó sẽ không còn đơn giản như ngày nay nữa."

Lời nói của tôi giống như những tảng băng lạnh nhất, xuyên qua màng nhĩ của cô ấy và làm rung chuyển toàn bộ cơ thể cô ấy. Ngay cả tiếng rên rỉ của cô cũng đột ngột dừng lại, chỉ còn lại tiếng thở hổn hển bị kìm nén và sợ hãi. 

Tôi biết cô ấy đã nghe lời đe dọa của tôi. 

Nhìn bộ dạng hoàn toàn thất bại của cô ấy, trong lòng tôi không có mấy vui vẻ. Thay vào đó, tôi cảm thấy một cảm xúc phức tạp không thể diễn tả được. 

Nhưng chẳng bao lâu, cảm xúc này đã được thay thế bằng tính chiếm hữu mạnh mẽ hơn. 

Dù thế nào đi nữa, cô ấy là của tôi và điều đó sẽ không bao giờ thay đổi. 

Tôi đứng thẳng lên, không nhìn cô ấy nữa, quay người đi về phía cửa, mở chốt cửa, bước ra ngoài không thèm ngoảnh lại, nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Ngoài cửa gió đêm vẫn thổi, thổi bay hương lan mát lạnh của nàng trên người tôi. 

Tôi hít một hơi thật sâu luồng khí lạnh, đè nén cảm giác bất an trong lòng, ngước mắt nhìn về hướng phòng chính của dì Tô, nơi tối tăm và yên tĩnh. 

Tôi biết rằng tôi đang tiến một bước gần hơn tới mục tiêu cuối cùng của mình. 

Trong căn phòng phía Tây, sau khi tôi rời đi, một tràng tiếng kêu thảm thiết và bi ai cuối cùng cũng nổ ra, tuy bị đè nén đến cực điểm nhưng vẫn có thể xuyên qua khung cửa. 

Tiếng kêu vang vọng thật lâu trong đêm thu cô đơn, như một khúc bi thương.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Bộ mặt thật của Mã, một hồi chuông cảnh tỉnh

Đêm đó ở cánh tây, đối với tôi, giống như mưa to gió lớn, cày nát một khe núi sâu tận xương trên cánh đồng băng mang tên Lưu Thanh Vũ. 

Cảm giác mát lạnh và mịn màng của làn da cô dường như vẫn còn đọng lại trên đầu ngón tay anh, hơi thở ngọt ngào và cay đắng của cô hòa lẫn với nước mắt vẫn đọng lại giữa môi và răng anh, và tiếng kêu tuyệt vọng và buồn bã, vô cùng kìm nén của cô vẫn vang vọng bên tai anh. 

Tôi biết mình đã dùng thủ đoạn tàn bạo nhất và không thể chịu nổi nhất để chà đạp lòng kiêu hãnh của cô ấy và phá bỏ sự phòng thủ của cô ấy. 

Nỗi nhục nhã, sợ hãi bị cưỡng bức và không thể phản kháng chắc hẳn giống như một cơn ác mộng, in sâu vào lòng cô. 

Kể từ đêm đó, không khí trong sân Chenhui dường như đông đặc lại thành băng cứng. 

Liễu Thanh Vũ hoàn toàn khép mình lại. Chưa kể gặp nhau, ngay cả tiếng bước chân từ sân nhà cô cũng mang theo sự né tránh có chủ ý nhẹ nhàng và chết người.

Thỉnh thoảng tôi thoáng thấy bóng dáng cô ấy ở hành lang từ xa. Cô cũng nhợt nhạt trong bộ thường phục và bước đi vội vã, giống như một người khổng lồ bay qua mặt nước lạnh lẽo mà không để lại một gợn sóng nào. Vẻ ngoài gầy gò của cô ấy dường như có thể bị thổi bay bởi một cơn gió. 

Cô ấy không còn ăn cùng bàn với tôi nữa, thậm chí còn cố tình tránh mọi thời gian và địa điểm mà tôi có thể xuất hiện. 

Không phải là không có sóng trong tim tôi. 

Mỗi khi nghĩ đến hình ảnh cô cuộn tròn ở góc giường, đôi mắt đẫm lệ, đầy sợ hãi và hận thù, một cảm xúc rất mơ hồ giống như thương hại sẽ lặng lẽ hiện lên như một tảng đá ngầm dưới nước. 

Nhưng ngay lập tức, nó bị bao phủ bởi sự thờ ơ mạnh mẽ hơn của người sở hữu. 

Tôi không phải là người đàn ông tốt bụng ở kiếp trước. Tôi biết rất rõ rằng đối với một người phụ nữ kiêu ngạo và có người khác trong lòng như Lưu Thanh Vũ, nếu tôi không dùng sấm sét để đập tan mọi ảo tưởng và sự ỷ lại của cô ấy trước, cô ấy sẽ không bao giờ cúi đầu kiêu hãnh và đối mặt với sự tồn tại của “người chồng nhỏ” của tôi. 

Nỗi đau và nỗi sợ hãi đôi khi còn khó quên hơn cả sự dịu dàng. 

Hơn nữa, ngay khi cô nghĩ rằng có thể trong lòng mình vẫn còn một mảnh đất tịnh độ dành cho Mã Văn Nguyên, ngọn lửa vô danh sẽ lại bùng lên, đốt cháy mọi thương tiếc dù là nhỏ nhất. 

Tôi, Tiêu Thần, chỉ có thể thuộc về tôi về mặt vật chất và tinh thần! 

Ai thèm muốn nó sẽ phải trả giá! 

Và Ma Văn Viên chính là vết chích mà tôi phải tự tay gỡ bỏ! 

Về phần dì Tô... Đêm đó trong phòng làm việc, tình yêu còn đọng lại giữa môi và răng, cùng sự đáp lại gần như ngầm của cô, giống như liều thuốc độc ngọt ngào nhất, đã ăn sâu vào trái tim tôi. 

Mối quan hệ giữa chúng tôi đã bước vào giai đoạn vô cùng tế nhị và thú vị. 

Ban ngày, cô vẫn là người mẹ chồng dịu dàng, ân cần và chu đáo. Cô ấy sẽ phục vụ tôi các món ăn trước mặt bố tôi, cô ấy sẽ hỏi về cuộc sống hàng ngày của tôi với một giọng nói nhẹ nhàng và cách cư xử của cô ấy sẽ không chê vào đâu được. 

Nhưng chỉ có tôi mới biết tấm lòng nào ẩn giấu dưới những lớp áo lộng lẫy và tư thế trang nghiêm, bị kích động bởi những cảm xúc cấm đoán. 

Chúng ta ngầm duy trì bề ngoài bình lặng, nhưng trong vô số khoảnh khắc vô tình, chúng ta tham gia vào cuộc giao tiếp thầm lặng và đầy đam mê. 

Bà lặng lẽ ngồi khâu vá trong khi tôi bàn công việc kinh doanh với bố, nhưng khi tôi đưa ra một ý tưởng tế nhị và bố tôi chạm tay vào ông với vẻ ngưỡng mộ, tôi luôn có thể bắt gặp ánh mắt của bà nhìn tôi - đó không còn là biểu hiện vui vẻ đơn giản từ người lớn tuổi đến người trẻ hơn mà là một cảm xúc phức tạp xen lẫn sự cảm kích, phấn khích và thậm chí là một chút tự hào thầm kín. 

Khi tôi “vô tình” bước đến gần cô ấy, nhìn những đường kim mũi chỉ, ngón tay tôi nhẹ nhàng vuốt ve mu bàn tay cô ấy, cô ấy sẽ hơi run lên như sợ hãi, má cô ấy thoáng ửng đỏ, mắt cô ấy rũ xuống hoảng sợ. Hàng mi dài và cong của cô ấy rung rinh như cánh bướm, nhưng cô ấy không hề rời đi ngay lập tức. Cô ấy chỉ để sự đụng chạm tinh tế giữa nhau một lúc trước khi rời đi như không có chuyện gì xảy ra. 

Đôi khi, khi chúng tôi gặp nhau trong tu viện và không có ai xung quanh, tôi sẽ cố tình đi chậm lại và đi cạnh cô ấy. 

Tôi sẽ ngẩng đầu lên và nói điều gì đó có ý nghĩa kép với giọng điệu có vẻ ngây thơ: "Dì Su, hôm nay quần áo của dì thật đẹp. Nó khiến làn da của dì càng trắng hơn và dường như sáng hơn." Hoặc, "Dì Su, dì thơm quá, thơm hơn hoa trong vườn. Chen'er ngửi thấy liền cảm thấy dễ chịu."

Mỗi lần như vậy, Tô Diễn Cơ đều sửng sốt một lát, sau đó hai má đỏ bừng, ánh mắt né tránh, thấp giọng mắng: "Thần Nhi, đừng nói nhảm." Nhưng trong lời mắng đó không có nhiều sự tức giận thực sự mà là một chút xấu hổ không thể che giấu sau khi được người yêu khen ngợi. 

Cô thậm chí còn vô thức duỗi thẳng vòng eo đầy đặn của mình một chút, khiến đường cong đầy đặn của bộ ngực càng thêm quyến rũ. Vừa bước đi, cặp mông tròn trịa đung đưa dưới váy, như thể đang âm thầm đáp lại lời khen của tôi. 

Loại mơ hồ ngầm này, đang thử thách bên bờ vực nguy hiểm, giống như một cây nho lặng lẽ mọc lên trong đêm tối, quấn lấy trái tim tôi và bào mòn dần những rào cản đạo đức trong lòng cô ấy. 

Tôi rất thích quá trình từng bước quan sát cô ấy chìm dần. Khát vọng chinh phục của người đàn ông và khao khát cơ thể trưởng thành và hấp dẫn này trong lòng tôi giống như dòng nham thạch chảy ào ạt dưới lòng đất, sẵn sàng phun trào. 

Tôi đã không nhàn rỗi trong những ngày này. 

Tôi xin bố giao cho tôi hai cậu con trai thông minh và nghiêm khắc. Họ đi cùng tôi để giải tỏa nỗi buồn chán, nhưng tôi bí mật ra lệnh cho họ chú ý đến động tác của Mã Văn Nguyên. 

Tiền đổ ra như nước chảy và bạn luôn có thể nghe thấy tiếng vọng ở các góc. 

Lớp da đạo đức giả của Ma Văn Viên không khó bong ra nhờ sự trợ giúp của tiền bạc và lợi ích. 

Chẳng bao lâu, hai chàng trai đã tìm được một "người bạn tốt" bên cạnh Ma Văn Viên, người quen nịnh nọt người khác nhưng lại tham tiền và lợi ích, tên là Triệu Tử. 

Triệu Tử này là con trai của một gia đình nghèo ở thủ đô. Vì cha ông từng làm quan nhỏ, biết vài chữ nên ông thường hòa mình vào giới học giả. Anh ta chuyên chạy việc vặt cho những "người tài" như Ma Văn Viên, tìm hiểu thông tin và thỉnh thoảng giúp tung tin đồn. Anh ta là một “chó ngoan” có khứu giác nhạy bén nhưng lại dễ bị mua chuộc. 

Tôi đã ra lệnh cho người bí mật tìm hiểu lai lịch và sở thích của anh ta - anh ta nghiện cờ bạc, mười lần thua chín lần và nợ rất nhiều. 

Tôi gặp Triệu Tử này trong một nhà hàng hẻo lánh và một căn phòng trang nhã. 

Anh ta trạc đôi mươi, cái miệng sắc sảo và đôi má khỉ, đôi mắt lấp lánh, mặc một chiếc áo khoác màu chàm mới tinh. Khi nhìn thấy một “sư phụ” bằng tuổi tôi, anh ấy sững sờ một lúc, sau đó nở một nụ cười nịnh nọt và cúi đầu. 

Tôi cũng không vòng vo với anh ta, chỉ bảo thiếu niên đặt một túi bạc nặng trịch lên bàn, nói thẳng vào vấn đề: “Triệu Tứ, tôi biết anh và Mã Văn Nguyên rất thân thiết. Đây là một trăm lạng bạc mua cho anh vài lời và… một ân huệ nhỏ.”

Triệu Tứ nhìn thấy bạch tiền, ánh mắt lập tức thẳng tắp, quả táo lăn tròn, nuốt nước bọt, nụ cười càng tươi tắn hơn: "Tiêu thiếu gia, ngươi thật khách khí! Có mệnh lệnh gì thì cứ nói cho ta biết! Chỉ cần tiểu tử biết, hắn sẽ nói cho ngươi biết tất cả!"

"Rất tốt." Tôi cầm tách trà lên, thổi bọt nhẹ nhàng, bình tĩnh nói: “Tôi muốn cậu kể chi tiết cho tôi biết, ngày thường Mã Văn Nguyên đi đâu với cậu?”

"Sư phụ, bình thường là Cư Tiên Tháp..." Triệu Tứ vội vàng trả lời.

Từ Triệu Tử, tôi được biết rằng Ma Văn Viên thường đến "Tòa nhà Juxian" ở phía tây thành phố để tụ tập với một nhóm được gọi là "nhân tài". Nó không phải là hang động bán vàng hàng đầu như Tòa nhà Zuixian, nhưng vì giá cả phải chăng và bầu không khí “sang trọng”, nó trở thành nơi tụ tập của nhiều học giả xuất thân bình thường nhưng có lòng tự trọng cao.

Gia cảnh của Ma Văn Viên rất bình thường. Trước đây, hắn vẫn có thể duy trì tôn nghiêm của mình nhờ vào sự ủng hộ của Lưu Thượng Thư và sự ngưỡng mộ của Lưu Thanh Vũ. Hiện tại hắn đã mất đi chỗ dựa, mặc dù vẫn giữ bộ dạng là người có tài nhưng nội tâm khó tránh khỏi giằng co. Những nơi như Tòa nhà Juxian hoàn toàn phù hợp với tình trạng và tâm trạng hiện tại của anh ấy. 

“Mã Văn Nguyên có thường nhắc đến cô Lưu không?” Tôi tiếp tục hỏi. 

Triệu Tứ nghe vậy, trên mặt hiện lên một tia do dự, nhưng khi ánh mắt chạm vào túi bạc, sự do dự lập tức biến mất. 

Anh xoa xoa tay, hạ giọng, trên mặt lộ ra một nụ cười ngầm và tục tĩu: “Nếu Tiêu thiếu gia hỏi thì tôi sẽ nói sự thật. Anh Ma…hehe, anh ấy tự nhiên có “tình yêu sâu đậm” với cô Lưu, thường xuyên kể cho chúng tôi nghe cô Lưu trong sáng, tài giỏi như thế nào, cô ấy là tri kỷ hiếm có trong đời anh. Nhưng… chỉ tiếc nhà họ Lưu đã phải chịu thiệt thòi, tuy có ý tốt nhưng không cứu được nên chỉ có thể chịu đựng. tạm thời."

Tôi cười khẩy trong lòng, quả nhiên vẫn là lối nói đạo đức giả như cũ.

"Còn bà Su thì sao?" Tôi hỏi, nhìn anh chằm chằm. 

Nụ cười của Triệu Tứ càng mơ hồ, thậm chí có chút tục tĩu: "Bà Tô... Hehe, nói thật với Tiêu thiếu gia, đó là chuyện riêng tư của chúng tôi... Chậc chậc, Anh Mã không nói rõ ràng, nhưng anh em đều biết ý tứ! Đẹp đến mức như vậy, ở tuổi như vậy, lại có sức quyến rũ như vậy, người đàn ông nào lại không có hứng thú nhìn xem. Di chuyển? Anh Mã từng phạm sai lầm khi nói rằng dáng vẻ và sự quyến rũ của bà Tô chỉ đơn giản là... bà ấy vốn là quyến rũ tự nhiên." Cô nương nếu có thể hôn nàng, hắn nguyện ý sống ngắn mười năm! Hắn còn nói... Hắn còn nói, Lưu tiểu thư tuy rằng tốt, nhưng nàng còn nhỏ, cũng không bằng mẹ nàng... Hehe, nàng biết phục tùng nam nhân..."

Lời nói của anh ta thật thô tục và bộc lộ sự thèm muốn và tham lam bẩn thỉu đối với Tô Yến Cơ trong sâu thẳm trái tim anh ta.

Tôi nghe mà tức giận dâng lên trong lồng ngực, muốn chém đồng bọn của Mã Văn Nguyên ngay lập tức!

Sao hắn dám báng bổ dì Su của tôi một cách tục tĩu như vậy!

Tôi đè nén cơn tức giận trong lòng, lạnh lùng nói: "Chỉ vậy thôi? Mã Văn Nguyên đã nói gì về thái độ của nhà họ Lưu sau khi gặp khó khăn?"

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của tôi, Triệu Sĩ vội vàng nhịn cười, thận trọng nói: "Ừ... Mã nói... Anh ấy nói Lưu gia đã là chuyện quá khứ, nếu dính vào sẽ phiền toái. Khi anh ấy hẹn hò với cô Lưu, chỉ là... bởi vì cô ấy thấy nhà họ Lưu có thế lực, sẽ có lãi. Hình ảnh. Bây giờ anh ấy đã suy sụp, đương nhiên phải thoát ra ngoài kịp thời để tránh gặp rắc rối. Anh ấy còn nói... Thiếu gia, cậu vừa may mắn nhặt được đôi giày hỏng mà anh ấy không làm. muốn, còn cho anh ta một... mẹ chồng tuyệt đẹp, thật sự... khiến người khác ghen tị..."

"Đủ rồi!" Tôi đập mạnh tách trà xuống bàn khiến Triệu Tứ run rẩy.

Tôi hít một hơi thật sâu, đè nén sát ý đang dâng trào, lấy trong tay ra một tờ bạc khác, đập lên bàn: “Một trăm lạng bạc này là tiền đặt cọc. Trưa ba ngày sau, anh tìm cách mời Mã Văn Nguyên đến Cư Tiên Lâu, vào “Tingchao Pavilion” mà tôi đã dành cho anh. Khi anh ấy say, anh phải hướng dẫn anh ấy nói lại những “nội tâm” này. Sau đó, tôi sẽ trả anh thêm hai trăm lượng nữa.”

Triệu Sĩ nhìn tờ tiền, hai mắt đỏ hoe, gật đầu liên tục: "Sư phụ Tiêu đừng lo lắng! Tôi nhất định sẽ xử lý ổn thỏa! Tôi sẽ khiến Mã Văn Nguyên phun ra hết những ý nghĩ bẩn thỉu trong bụng!"

Sau khi tiễn Triệu Tứ đi, tôi ngồi một mình trong phòng riêng rất lâu, cho đến khi sóng gió trong lòng dần dần lắng xuống, trong lòng cũng dần dần hình thành một kế hoạch.

Tôi muốn chính tai Liễu Thanh Vũ nghe thấy khuôn mặt xấu xí của người yêu "gió dịu và trăng sáng" trong lòng cô sau khi anh ta khuất bóng cô sẽ như thế nào!

Chỉ khi để niềm tin của cô ấy hoàn toàn sụp đổ, cô ấy mới có thể thực sự rơi vào cát bụi và được tôi uốn nắn lại.

Chiều hôm đó, ánh nắng mùa thu ấm áp chiếu qua song cửa sổ, chiếu những vệt sáng và bóng lốm đốm xuống sàn thư phòng.

Tôi đang lật giở một cuốn sách ghi chép linh tinh, nhưng liếc nhìn tôi lại chú ý đến chuyển động ở lối vào sân.

Đếm từng giờ, Liễu Thanh Ngọc ngày nào cũng đến chánh điện nhỏ ở sau vườn thắp hương cầu nguyện cho người cha quá cố của mình vào thời điểm này. Đây là thói quen không thể lay chuyển duy nhất mà cô kiên trì vào lúc này.

Quả nhiên, không lâu sau, bóng dáng trắng nõn như ma quái đó xuất hiện ở ngoài cửa hang trăng. Cô cúi đầu bước đi vội vã, như thể ở lại thêm một lúc nữa sẽ bị nhiễm thứ gì đó ô uế. 

Một lát sau, Tô Diễn Cơ nhẹ nhàng bưng một đĩa bánh hoa dâm bụt mới làm đi vào. 

Hôm nay cô mặc một chiếc váy lót màu xanh nước biển thêu cành mộc lan, khoác ngoài một chiếc áo khoác mỏng màu trắng như trăng. Mái tóc đen của cô được búi thành búi lười biếng như mây, trên người cô chỉ có một chiếc kẹp tóc bằng ngọc. Cô ấy tươi tắn và thanh lịch như bông sen đầu tiên sau cơn mưa. 

Nhưng giữa lông mày và mắt luôn có một tia buồn bã kéo dài, nhất là khi nhìn thấy tôi, ánh mắt sẽ lập tức trở nên phức tạp, quan tâm, lo lắng, đồng thời còn có một tia xấu hổ và hoảng sợ khó tả do sự thân mật đêm đó gây ra. 

"Chen'er, hãy thử món bánh hoa dâm bụt mới làm này. Nhà bếp nói dùng mật hoa quế hái vào mùa thu này, ngọt ngào không béo ngậy." Cô đặt chiếc bánh lên chiếc bàn nhỏ trước mặt tôi. Giọng nói của cô vẫn nhẹ nhàng nhưng có phần kém tự nhiên và thận trọng hơn một chút.

Tôi ngẩng đầu lên, nở một nụ cười đáng yêu với cô ấy, đưa tay nhặt một miếng bánh ngọt cho vào miệng, cẩn thận nếm thử. Hương vị ngọt ngào và nếp tan chảy trên đầu lưỡi, với hương thơm osmanthus đậm đà. 

"Thật ngon, cảm ơn dì Tô." Tôi nuốt miếng bánh ngọt, nhìn cô bằng đôi mắt trong veo, "Dì Su, hôm nay sắc mặt dì không được tốt lắm, nhưng đêm qua dì ngủ không ngon à?"

Lời nói quan tâm của tôi như một mũi kim vô hình, nhẹ nhàng đâm vào nơi kín đáo trong trái tim cô.

Hai má Tô Diên Cơ lập tức đỏ bừng. Cô ấy né tránh ánh mắt của mình, không dám nhìn tôi. Cô vô thức đưa tay vuốt thẳng thái dương vốn đã không tì vết của mình. Giọng nói của cô có chút run rẩy: "Không... không, có lẽ tối qua tôi đọc sổ kế toán nên ngủ muộn một chút."

Cô ấy không nhìn vào sổ tài khoản. Rõ ràng là sau đêm đó, cô rơi vào trạng thái tâm trạng không thể kiềm chế được, trằn trọc và trằn trọc. 

Trong lòng tôi hiểu điều đó nhưng tôi không chỉ ra. 

Tôi biết lớp giấy dán cửa sổ mỏng như cánh ve sầu, chỉ cần cơ hội thích hợp là có thể xuyên thủng hoàn toàn. 

Nhưng bây giờ không phải lúc. Vấn đề giữa Lưu Thanh Vũ và Ma Văn Viên phải được giải quyết trước. 

"Dì Su nên chú ý đến sức khỏe của mình hơn." Tôi chân thành nói, đưa tay ra nắm lấy tay cô ấy trên chiếc bàn nhỏ rất tự nhiên. 

Những ngón tay của cô ấy đột nhiên run lên, giống như những cánh bướm sợ hãi, vô thức cô ấy muốn rút lui nhưng tôi đã nhẹ nhàng giữ lấy. Lòng bàn tay cô hơi lạnh, nhưng đầu ngón tay lại có chút ẩm ướt, chứng tỏ trong lòng cô cực kỳ bất an. 

"Chen'er..." cô gọi nhỏ, trong giọng nói có chút cầu xin. 

Như không nghe thấy, tôi nhẹ nhàng dùng ngón tay xoa xoa mu bàn tay mịn màng của cô ấy. Sự đụng chạm tinh tế như ngọc bích khiến trái tim tôi rung động. 

Tôi ngẩng đầu nhìn khuôn mặt xinh đẹp phủ đầy mây đỏ đang ở gần trong tầm tay của cô, trong giọng nói có chút ỷ lại không thể nghi ngờ: "Dì Tô, Trần Nhi có chuyện muốn nhờ dì giúp đỡ."

"Có chuyện gì thế?" Cô ấy dường như bị thu hút bởi sự nghiêm túc của tôi, tạm thời quên đi sự xấu hổ trên tay mà ngước mắt lên nhìn tôi với ánh mắt nghi ngờ.

"Đó là về vợ tôi." Tôi thở dài, trên mặt lộ ra vừa phải lo lắng cùng bất lực: “Kể từ lần gặp thơ đó, vợ tôi… càng ngày càng xa lánh tôi. Tôi biết ngày đó tôi hành động quá bốc đồng, làm tổn thương trái tim cô ấy. Nhưng tôi… tôi thực sự sợ rằng trong lòng cô ấy luôn nghĩ đến Mã Văn Viễn, trong lòng sẽ buồn bực lâu ngày, điều này không tốt cho cơ thể cô ấy, đồng thời… khiến chồng tôi cảm thấy bất an.”

Nhắc tới Mã Văn Nguyên, Tô Diễn Cơ lập tức nhíu mày, trong mắt hiện lên một tia chán ghét cùng lo lắng. 

Cô nhẹ nhàng kéo tay cô ra, thở dài: "Mã Văn Nguyên đó... quả thật không phải là người tốt. Tôi chỉ nhỏ nhẹ nói rằng cô ấy... tính tình bướng bỉnh, sợ nhất thời sẽ khó xoay chuyển tình thế."

"Cho nên, Trần Nhi muốn nhờ dì Tô một việc." Tôi nhìn cô ấy bằng ánh mắt chân thành, “Tôi nghe nói Mã Văn Nguyên thường tụ tập với bạn bè ở tòa nhà Juxian và khoe thành tích của vợ và việc làm của anh ấy để bắt đầu cuộc trò chuyện. Tôi muốn… tôi muốn nhờ dì Su tiến tới và gọi cho vợ tôi, ba chúng tôi. Đến tiệm lụa gần tòa Juxian để xem tài liệu, đồng thời cũng đến tòa nhà Juxian. Thay vì gặp Ma Văn Viên, chúng ta hãy đến phòng bên cạnh Ma Văn Viên và để tiểu thư…nghe tận tai xem thế nào. Ma Văn Viên nhìn cô ấy và gia đình Liu sau lưng cô ấy."

Tô Diễn Cơ đột nhiên ngẩng đầu, đôi mắt xinh đẹp mở to, không thể tin nổi nhìn tôi: "Chen'er, anh... anh muốn..."

"Đúng vậy." Tôi gật đầu, ánh mắt lạnh lùng và sắc bén: "Chỉ khi tận tai cô ấy nghe và nhìn thấy bộ mặt thật của tên đạo đức giả đó thì cô ấy mới hoàn toàn từ bỏ! Đau đớn lâu dài còn hơn là đau đớn ngắn hạn. Thay vì để cô ấy sống trong giấc mơ hão huyền đó mãi mãi, thà dùng hiện thực tàn khốc nhất để đánh thức cô ấy! Cô Tô, cô có bằng lòng nhìn Thanh Ngọc mãi mãi bị một kẻ xấu xa như vậy làm cho mù quáng và lãng phí thời gian không?"

Tô Diên Cơ có chút kinh ngạc. Rõ ràng là cô ấy không ngờ tôi sẽ làm điều này. Điều này chẳng khác nào tự tay bóp nát những suy nghĩ đẹp đẽ cuối cùng trong lòng Liễu Thanh Vũ!

Nhưng cô ấy cũng biết rằng những gì tôi nói là sự thật. 

Ma Văn Viên hoàn toàn không phải là một đối thủ xứng tầm. Để con gái tiếp tục đắm chìm trong những ảo tưởng về mình là sự tàn nhẫn lớn nhất. 

Tô Diễn Cơ hai mắt sáng lên: "Được, đây là ý kiến ​​hay. Tùy ngươi. Nhưng... Trần Nhi, ngươi phải hứa với dì Tô, cho dù Thanh Ngọc có nghe được điều gì, sau này... ngươi phải kiên nhẫn hơn một chút, đừng... ép buộc nàng nữa."

"Đừng lo lắng, dì Su." Tôi nắm tay cô ấy, trịnh trọng hứa hẹn: “Chỉ cần cô ấy có thể nhìn thấy bộ mặt thật của Mã Văn Nguyên và chấp nhận cô ấy, tôi, Tiêu Thần, sẽ đối xử chân thành với cô ấy và không bao giờ để cô ấy phải chịu bất kỳ sự bất công nào nữa.”

Lời hứa của tôi nửa thật nửa giả. Đối xử chân thành với nhau thì có thể nhưng “không ép buộc nữa”? Điều đó phụ thuộc vào cách cô ấy lựa chọn. Nếu cô ấy vẫn bướng bỉnh thì tôi sẽ có cách riêng của mình. 

Tô Diên Cơ nhìn ánh mắt nghiêm túc của tôi, mỉm cười nhẹ nhàng gật đầu: “Tôi lập tức đi tìm Thanh Ngọc, tôi nói… Tôi nói muốn đến 'Vân Kim Tú Phương' trên phố Tây xem Giang Nam Soft Yanluo mới đến, đồng thời mời cô ấy đi cùng."

"Dì Làou đến rồi." Tôi buông tay cô ấy ra, nhìn tấm lưng thon thả của cô ấy khi cô ấy quay người rời đi, chiếc váy màu nước đung đưa. 

Được sự giúp đỡ và thuyết phục của Tô Yến Cơ, Lưu Thanh Vũ nhanh chóng đồng ý, nhưng cô ấy từ đầu đến cuối không bao giờ nhìn tôi và không muốn ngồi cùng xe với tôi. 

Chúng tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bắt hai chiếc xe ngựa và lái đến tháp Juxian. 

Đương nhiên, tôi đi cùng xe với Tô Diễn Cơ. 

Trên xe ngựa, cô có vẻ nhẹ nhõm hơn sau khi thuyết phục được Liễu Thanh Vũ đi cùng mình. Cô tựa mình vào chiếc đệm êm ái, nhưng trên lông mày vẫn còn đọng lại dấu vết buồn bã. Là vì ​​con gái hay vì những cảm xúc đang dần mất kiểm soát? 

Ánh sáng và bóng tối chảy ra ngoài cửa sổ chiếu lên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Hàng mi dài của cô rũ xuống, tạo thành bóng mờ dưới mí mắt. Sự mong manh xen lẫn nét quyến rũ trưởng thành của cô ấy ngày càng thu hút tình cảm của mọi người, đồng thời cũng khơi dậy trong tôi khát vọng bảo vệ và chiếm hữu mạnh mẽ. 

Tôi ngồi xuống cạnh cô ấy, không lập tức đến gần cô ấy như thường lệ mà chỉ lặng lẽ nhìn cô ấy. Cỗ xe hơi rung chuyển, thân thể cô lắc lư nhẹ. Vải quần áo của cô cọ xát vào nhau, phát ra âm thanh xào xạc nhẹ. 

"Dì Su," tôi nhẹ nhàng nói, phá vỡ sự im lặng, "Hãy nói cho con biết... tại sao trên đời này luôn có quá nhiều người khác biệt với con người thật của họ?"

Tô Yến Cơ nghe thấy điều này, cô ấy ngước mắt lên và nhìn tôi với vẻ bối rối: "Tại sao Chen'er lại nói điều này?"

"Tôi chỉ đột nhiên cảm thấy hơi xúc động." Tôi thở dài và nhìn khung cảnh đường phố đang lùi dần về phía ngoài cửa sổ. "Một số người có thể bề ngoài quyến rũ và được ngưỡng mộ, nhưng bên trong họ có thể bẩn thỉu và khó coi. Và một số người có thể có vẻ bình thường hoặc thậm chí... yếu đuối," tôi dừng lại và nhìn cô ấy một cách sắc bén, "nhưng họ có thể có trái tim chân thành nhất."

Tô Diễn Cơ tựa hồ nghe được ý tứ của tôi, ánh mắt lóe lên, tránh ánh mắt của tôi, nhỏ giọng nói: "Lòng người khác nhau, sự tình trên đời khó lường, Thần Nhi... ngươi còn trẻ, đừng nghĩ đến những chuyện quá phức tạp."

"Dì Su không còn trẻ nữa đâu." Tôi bướng bỉnh đáp lại, tiến lại gần cô ấy. Cánh tay của tôi dường như vô tình bị ấn vào cánh tay mềm mại của cô ấy. Nhiệt độ cơ thể ấm áp và độ đàn hồi đáng kinh ngạc của vải khiến tim tôi rùng mình.

Tôi cảm thấy cô ấy cứng đờ trong giây lát, nhưng tôi không rời đi. Ngược lại, tôi hạ giọng, mang theo một chút bất bình và kiên quyết: "Tôi biết ai tốt với mình, ai xứng đáng được tôi đối xử chân thành. Tôi cũng biết, những người mà tôi muốn bảo vệ sẽ không bao giờ cho phép ai bắt nạt hay báng bổ!"

Lời nói của tôi mang theo một ẩn ý mạnh mẽ, và hơi ấm tỏa ra từ nơi cánh tay tôi đặt gần tay cô ấy là một lời tuyên bố thầm lặng. 

Hơi thở của Tô Yến Cơ rõ ràng trở nên nhanh hơn. Cô muốn cử động cánh tay của mình. Không gian trong toa xe có hạn, toa xe gập ghềnh. Cô ấy di chuyển một chút, nhưng có vẻ như cô ấy đang tiến lại gần tôi hơn. 

Hai bên bộ ngực đầy đặn của cô ấy không tránh khỏi cọ vào cánh tay tôi. Cái chạm nhẹ vào lúc đó khiến cả hai chúng tôi khẽ run lên như bị điện giật. 

"Chen'er..." Giọng nói của cô hơi run lên, mang theo một chút cầu xin, hai má cô đã ửng hồng, đôi mắt hoa đào ngấn nước, xấu hổ xen lẫn một tia đau nhói khó tả. 

Cô ấy dường như muốn nói điều gì đó, nhưng lại bị cắt ngang bởi một cú xóc xe khác. Cô ấy dựa thẳng vào vòng tay tôi! 

Hương thơm ấm áp của nephrite tràn ngập cánh tay bạn ngay lập tức! 

Sự mềm mại và đầy đặn của cơ thể một người phụ nữ trưởng thành, cùng hương thơm nồng nàn khó tả phả vào mặt khiến đầu óc tôi trống rỗng trong giây lát! 

Dù tôi còn nhỏ, giống như đang rúc vào khi cô ấy dựa vào, nhưng cảm giác tiếp xúc gần gũi và sự mềm mại đến kinh ngạc của bộ ngực cô ấy hoàn toàn áp vào bộ ngực gầy gò của tôi vẫn khiến máu tôi dồn dập! 

Gần như vô thức, tôi duỗi tay ra ôm lấy chiếc eo thon và mềm mại của cô ấy, ôm cô ấy thật chặt vào lòng. 

Vòng eo của cô ấy thon hơn mong đợi và đầy đặn khi chạm vào. Dưới thắt lưng, có thể cảm nhận được đường hông đầy đặn đột ngột qua lớp quần áo. Đường cong tròn trịa và đầy đặn của nó gắn chặt vào chân tôi. 

"À!" Tô Yến Cơ thì thầm, cố gắng vội vàng đứng dậy, hai má đỏ bừng như máu, trong mắt hiện lên vẻ hoảng sợ và xấu hổ, "Tôi... tôi xin lỗi, Chen'er, tôi không cố ý..."

"Không sao đâu dì Su." Nhưng tôi đã ôm chặt lấy eo cô ấy không chịu buông. Thay vào đó, tôi ôm cô ấy lại gần mình hơn, cảm nhận được sự dịu dàng và run rẩy của cơ thể mỏng manh trong vòng tay tôi. Tôi ghé đầu vào tai cô, cười khàn khàn thì thầm: “Xe ngựa gập ghềnh, em hãy dựa vào anh để vững vàng hơn.”

Hơi thở của tôi phả vào đôi tai nhạy cảm và một bên cổ của cô ấy, khiến toàn thân cô ấy tê dại, sức vùng vẫy của cô ấy đột nhiên yếu đi. 

Cô ấy có thể cảm nhận rõ ràng cái ôm mỏng manh nhưng chắc chắn của tôi, sức mạnh của cánh tay tôi ôm quanh eo cô ấy và nhịp tim đập nhanh từ lồng ngực giống như của cô ấy. 

Một cảm xúc phức tạp xen lẫn sự phấn khích vô đạo đức và cảm giác an toàn kỳ lạ quấn quanh trái tim cô như một sợi dây leo, khiến cô mất đi sức mạnh để đẩy tôi ra. 

Cô ấy chỉ tựa nửa người vào vòng tay tôi, thân hình mảnh dẻ khẽ run lên, thở gấp, vùi đôi má nóng bừng vào vai tôi, không dám ngẩng đầu lên nhìn tôi. 

Vẻ yếu đuối sẵn sàng cho bạn lựa chọn đó hoàn toàn khác với hình ảnh thường thấy của một người mẹ chồng hiền lành, đoan trang, nó khơi dậy trong lòng tôi khát khao chinh phục nguyên thủy nhất. 

Tôi ôm cô ấy vào lòng, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào vòng eo thon thả của cô ấy, như muốn xoa dịu cô ấy. Đầu ngón tay tôi thỉnh thoảng “vô tình” lướt qua những đường cong mềm mại trên lưng nàng, cảm nhận được sự mềm mại mịn màng dưới lớp vải. 

Tất cả những gì đọng lại trên chóp mũi anh là mùi thơm ấm áp của tóc và cổ cô, thật say đắm. 

Không ai trong chúng tôi nói gì nữa, và âm thanh duy nhất trong xe là tiếng thở ngày càng rõ ràng đan xen và tiếng bánh xe lăn. 

Cuộc hành trình đến Tháp Juxian trở nên ngắn ngủi và dài vì sự thân mật bất ngờ này. 

Mãi cho đến khi xe ngựa từ từ dừng lại, tiếng tài xế từ bên ngoài truyền đến, Tô Diễn Cơ mới đột nhiên thoát khỏi vòng tay của tôi như một con chim sợ hãi, vội vàng sắp xếp lại bộ quần áo và búi tóc có chút lộn xộn của mình. Vết đỏ trên mặt cô ấy vẫn còn rất lâu, đôi mắt cô ấy né tránh, không dám nhìn tôi. 

Tôi nhìn dáng vẻ ngượng ngùng quyến rũ của cô ấy mà cảm thấy hài lòng, nhưng tôi cũng biết ở đây làm quá không thích hợp nên xuống xe trước, quay người lại và đưa tay ra giúp cô ấy một cách rất tự nhiên. 

Tô Diễn Cơ do dự một chút, sau đó đem những tấm da mèo có chút mát lạnh đặt vào lòng bàn tay của ta. Tôi đỡ cô ấy xuống xe, đầu ngón tay ấn nhẹ vào mu bàn tay cô ấy, cảm thấy cô ấy hơi run rẩy rồi buông ra.

Liễu Thanh Vũ ngồi xe phía sau cũng xuống xe. Cô vẫn mặc thường phục, vẻ mặt thờ ơ. Khi nhìn thấy chúng tôi, cô ấy chỉ gật đầu nhẹ và nhìn đi chỗ khác, như thể bầu không khí mơ hồ kéo dài giữa dì Su và tôi không liên quan gì đến cô ấy.

Tháp Juxian được xây dựng gần mặt nước và có phong cảnh tuyệt vời. 

Tôi đã ra lệnh cho ai đó lo liệu mọi việc. Sau khi tham quan cửa hàng tơ lụa và sa tanh, tôi trực tiếp dẫn hai mẹ con lên tầng ba và bước vào "Guanlan Pavilion", nơi chỉ cách "Tingchao Pavilion" bằng một bức tường. 

Hai phòng trang nhã được thiết kế khéo léo. Chúng được ngăn cách bằng một màn tre di động. Nếu màn hình được gập lại, nó có thể mở ra một căn phòng lớn. Nếu đóng cửa, chúng sẽ không gây nhiễu lẫn nhau, nhưng qua màn hình, có thể nghe rõ giọng nói của người bên cạnh. 

Tôi cố ý chọn ngồi xuống cạnh "Tingchao Pavilion" và ra hiệu cho Tô Yến Cơ và Lưu Thanh Vũ ngồi cạnh tôi. Sau khi người phục vụ mang trà và đồ ăn nhẹ lên, tôi cho người hầu giải tán, chỉ để lại ba chúng tôi trong nhà. 

Liễu Thanh Vũ hiển nhiên tràn đầy nghi hoặc về mục đích của chuyến đi này. Cô khẽ cau mày, nhìn Tô Diễn Cơ: "Mẹ, sao chúng ta lại ở đây?"

Tô Diễn Cơ há miệng, không biết trả lời thế nào, đành phải nhìn ta. 

Tôi bưng tách trà lên, nhấp một ngụm, liếc nhìn khuôn mặt lạnh lùng của Liễu Thanh Vũ, bình tĩnh nói: "Phu nhân, xin hãy kiên nhẫn một lát, buổi diễn... sẽ sớm bắt đầu."

Đúng lúc này, từ bên cạnh "Tingchao Pavilion" vang lên tiếng động và tiếng bước chân, ngay sau đó là giọng nói nịnh nọt và cố ý khuếch đại của Triệu Tử: "Anh Mã! Mời anh đến đây! Hôm nay tôi đi chủ trì, nhất định không quay lại cho đến khi say khướt với Mã anh!"

Ở đây là Ma Văn Viên và những người khác! 

Trong phút chốc, thân thể Tô Diễn Cơ và Liễu Thanh Vũ cứng đờ đáng kể. 

Liễu Thanh Vũ đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía vách ngăn. Trong mắt cô tràn ngập sự kinh ngạc không thể tin được, sau đó biến thành một biểu cảm phức tạp, xen lẫn sự mong đợi và hoảng sợ. 

Cô rõ ràng không ngờ rằng sẽ nghe được giọng nói của Mã Văn Nguyên ở đây. 

Tô Yến Cơ lo lắng liếc nhìn tôi và vô thức nhích lại gần tôi hơn. 

Tôi đưa tay nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay lạnh lẽo và run rẩy của cô ấy dưới gầm bàn, dùng đầu ngón tay xoa nhẹ lên mu bàn tay mịn màng của cô ấy để tỏ ra an ủi. 

Cô ấy cố gắng lùi lại nhưng tôi giữ rất chặt và sự vùng vẫy của cô ấy có vẻ yếu ớt. Cuối cùng, cô ấy bỏ cuộc và để tôi ôm, nhưng má cô ấy hơi đỏ và hơi thở hơi ngắn. 

Bên cạnh, bữa tiệc dường như đã bắt đầu. Cốc được đẩy, cốc được thay, có thể nghe thấy tiếng trò chuyện ồn ào. 

Sau ba ngụm rượu và ngũ vị đồ ăn, dưới sự nịnh nọt và hướng dẫn có chủ ý của Triệu Tử và những người khác, câu chuyện phiếm của Ma Văn Viên thực sự mở ra, với một chút say sưa và tự mãn trong giọng điệu. 

"Mã đại ca, ta nghe nói mấy ngày trước tại cuộc thi thơ Lưu Phương Nguyên, tiểu tử nhà họ Tiêu cư nhiên làm thơ trước công chúng, áp đảo ngươi? Hơn nữa... Còn có... Còn dùng vũ lực đem Lưu tiểu thư đi?" Một giọng nói giả vờ tò mò hỏi (đây đương nhiên là người do Triệu Tứ an bài).

Nhắc đến chuyện này, trong giọng nói của Mã Văn Nguyên lập tức tràn đầy oán giận và khinh thường: "Hừ! Hắn chỉ là một đứa nhỏ mồm mép bẩn thỉu, dựa vào mấy đồng tiền xấu trong nhà để lấy lòng dư luận! Bài thơ đó có lẽ đã đạo văn từ đâu đó!" Sau đó Mã Văn Nguyên bắt đầu khoe khoang: "Về phần Liễu Thanh Vũ, chỉ cần ta móc ngón tay, nàng đều có thể bị ta thao túng phải không?"

"Mã ca thật có phúc! Chỉ là đáng tiếc cho Lưu tiểu thư!" Người đàn ông thở dài: “Tuy nghe tin Liễu Thanh Vũ hiện giờ gả vào Tiêu gia là một chuyện rất vui mừng, nhưng Tiêu gia giàu có, cơm ăn áo mặc không lo gì cả, chỉ là… gả cho một đứa trẻ ốm yếu yếu đuối như vậy thật là… lãng phí tiền bạc. Đáng tiếc, trước đây anh trai và cô ấy từng có quan hệ.”

"...Haha, anh trai, cảm ơn anh! Tôi chỉ có thể nói rằng tôi rất quyến rũ!" Giọng nói của Mã Văn Nguyên tràn đầy hưng phấn và tự hào như say: “Cái tên Lưu Thanh Vũ lúc đầu ở kinh thành quả thật có chút tài năng và danh tiếng, nhưng ngoại hình thì không có gì để nói. Ta nói đúng… và hắn quả thực cũng như vậy. Tình yêu sâu đậm và mê đắm. Chậc chậc, ngươi chưa thấy cô ấy đã bỏ ra bao nhiêu công sức để gặp ta, hát thơ và chia sẻ riêng tư… Haha, dù sao thì cô ấy cũng là một tiểu thư xuất thân từ một gia đình quan chức, nhìn thì quý phái, nhưng cô ấy chẳng hơn gì cả.” ở bên trong!"

Lời nói của anh ấy như những chiếc cuốc băng nguội, xuyên thủng màng nhĩ của tôi qua tường!

Dù tôi đã đoán trước nhưng khi nghe anh ta nói về Liễu Thanh Vũ và “quá khứ” giữa họ một cách phù phiếm và khinh thường như vậy, một cơn tức giận trào dâng trong lồng ngực tôi ngay lập tức!

Tôi siết chặt nắm tay, cắm móng tay vào lòng bàn tay, gần như không kìm nén được cảm giác muốn lao vào và cắt anh ta thành từng mảnh.

Tôi buộc mình phải bình tĩnh lại và hướng ánh mắt về phía Lưu Thanh Vũ. Lúc này, máu trên mặt cô lập tức nhạt đi, tái nhợt như tờ giấy!

Trong phòng riêng, một giọng nói khác vang lên, mang theo vẻ nịnh nọt và tò mò: "Anh Văn Uyên giỏi thật đấy! Dù nhà cô Lưu bây giờ sa sút nhưng tài năng và dung mạo vẫn đỉnh cao. Bây giờ cô ấy đã gả vào nhà họ Tiêu, mặc dù tiểu tử nhà họ Tiêu là bệnh tật nhưng nhà họ Tiêu lại giàu có như nước. Chẳng phải anh Văn Nguyên... không có ý kiến ​​sao?"

"Ý tưởng?" Ma Văn Viên cười khẩy, giọng điệu đầy khinh thường: “Tôi là một phụ nữ đã có gia đình nhưng vẫn là vợ của một thương gia. Ma Văn Viên tôi có địa vị gì? Làm sao tôi có thể thực sự để ý đến cô ấy? Chỉ là trước đây cô ấy khá say mê tôi và có rất nhiều tiền… Ừm, tôi chỉ thỉnh thoảng xử lý thôi.”

Anh ta dừng lại, giọng nói càng tục tĩu và kiêu ngạo: “Nhưng… nếu cô ấy hiểu chuyện và chịu nghe lời, sau này, khi tiểu tử nhà họ Tiêu chết, tài sản khổng lồ của nhà họ Tiêu rơi vào tay cô ấy… Khi đó, tôi không ngại. Tôi sẽ nhận cô ấy làm dì, giấu cô ấy trong kim thất, thật tốt ‘đáng tiếc’, ‘hôn nhân tình ái’ này sẽ kết thúc sao? Hahahahaha!”

Một tràng cười ngầm và dâm đãng đột nhiên vang lên xung quanh anh. 

"Văn Nguyên huynh, lời khuyên hay! Lúc đó có cả người lẫn tài, chẳng phải là tuyệt vời sao!"

“Chỉ là tiểu tử nhà họ Tiêu kia tuy là bệnh nhân, nhưng nghe nói gần đây đã khỏi bệnh, e rằng sẽ không dễ dàng như vậy…”

"Hừm!" Mã Văn Nguyên hừ lạnh một tiếng, giọng điệu đột nhiên trở nên nham hiểm: "Con bé miệng vàng có thể làm được gì? Nếu hắn không dựa vào mùi đồng của Tiêu gia thì hắn là ai? Hắn có xứng đáng tranh giành với ta không? Nếu ta không sợ gây chuyện, khi Liễu gia xảy ra chuyện, ta sẽ... Thôi, không nhắc đến nữa. Không sao đâu! Dù sao, tạm giữ hành động của Lưu Thanh Vũ, sau này sẽ có ích. Về phần cô ấy... này, nếu cô ấy không chịu nổi sự cô đơn mà đến gõ cửa nhà mình thì tôi cũng sẽ không đuổi cô ấy đi đâu...dù sao thì...dáng vẻ và ngoại hình đó cũng khá thú vị đấy..."

Từ "chơi", giống như lời nguyền độc ác nhất, vang vọng rõ ràng trong không khí với sự khinh thường và xúc phạm tột độ. 

Liễu Thanh Vũ nghe vậy, thân thể kịch liệt run lên, giống như ngọn nến trước gió, suýt chút nữa té khỏi ghế! 

Cô bịt chặt miệng để ngăn mình hét lên, nhưng trong mắt lại tràn ngập sự kinh ngạc, đau đớn và không thể tin được!

"Thật ra Liễu Thanh Vũ chẳng là gì cả, người thực sự ám ảnh tôi chính là bà Tô!" Mã Văn Nguyên càng nói càng nhiệt tình, với một vẻ tham lam và dục vọng không che giấu và ghê tởm: "Nhắc đến Tô Diễn Cơ, tôi nghĩ mọi người ở đây đều có ý kiến ​​về cô ấy, phải không! Tô Yến Cơ tuy lớn hơn một chút nhưng đã là một quả đào trưởng thành, Khi nước ép cạn kiệt nhất! Hình dáng đó, vẻ ngoài đó, sự quyến rũ quyến rũ đến từ xương cốt... Hehe, làm sao có thể so sánh với một cô gái trẻ như Lưu Thanh Vũ? Nếu tôi có thể giữ cô ấy trên háng, hãy lắng nghe vẻ duyên dáng của cô ấy." chào hỏi, nhìn ánh mắt nũng nịu muốn chống cự của cô ấy, cũng xứng đáng mà!"

Khi Ma Wenyuan nhắc đến điều này, mọi người lại chuyển chủ đề sang Tô Yến Cơ, với giọng điệu tục tĩu: "Anh Mã nói đúng, tuy cô Lưu tốt nhưng cô ấy vẫn còn trẻ. Chúng tôi cũng cảm thấy rằng mẹ Su, bà, là người đẹp thực sự! Hình dáng đó, phong cách đó ... tsk tsk, giá như..."

Ma Văn Viên rõ ràng đã bị rượu và những suy nghĩ bẩn thỉu cuốn đi, còn đang nói chuyện, lời nói càng ngày càng khó chịu, "Này, nói thật với anh, Tô Yến Cơ quả là một tai họa cho đất nước! So với cô ấy, Lưu Thanh Vũ chỉ là một món phụ trong cháo! Thân hình phụ nữ của Tô Yến Cơ, đôi lông mày, mỗi cái nhăn mặt và nụ cười của cô ấy đều đơn giản là quyến rũ! Đặc biệt là bộ ngực cao và đầy đặn, vòng eo thon và mềm mại, hông tròn và thẳng... họ thật là Khi bước đi run rẩy và lắc lư, và nếu vặn vẹo, họ có thể giết chết đàn ông! Chỉ là không có cơ hội đó thôi! "

"Đủ! "Tô Yến Cơ cuối cùng không thể nghe được nữa và đột nhiên đứng dậy, sắc mặt tái nhợt và toàn thân run rẩy, trong mắt cô ấy tràn ngập sự xấu hổ, tức giận và ghê tởm cực kỳ báng bổ. Cô ấy đã bao giờ bị xúc phạm như vậy trong đời chưa?!

Ông trừng mắt nhìn con gái, tức giận nói: “Nhìn xem, đây có phải là người mà con khao khát không? Thật bẩn thỉu. "

“Bùm——! "

Những lời này giống như một tia sét từ trong xanh, đập mạnh vào đầu Liễu Thanh Vũ!

"Anh Wenyuan" mà cô luôn coi như thần thánh và không bao giờ quên, thực ra... sau lưng cô thật là... khó chịu!

Tô Diễn Cơ tức giận đến toàn thân run rẩy, sắc mặt tái nhợt. Bàn tay còn lại trên bàn nắm chặt thành nắm đấm, móng tay cắm sâu vào lòng bàn tay. Đôi mắt anh chứa đầy sự đau khổ và tức giận.

Lúc này trong lòng tôi cũng đầy tức giận, muốn lao tới đánh Mã Văn Nguyên một cách thô bạo, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt của Liễu Thanh Vũ chuyển sang xanh trắng, trong lòng cô ấy dường như có thứ gì đó đang dần sụp đổ. Bây giờ không phải là lúc để tìm Ma Văn Viên. Mục tiêu của tôi đã đạt được. Ưu tiên hàng đầu là đưa hai mẹ con đi, sau đó tôi sẽ từ từ đối phó với hắn.

Tôi nắm lấy tay Tô Diễn Cơ, an ủi cô: “Dì Tô, chúng ta nhanh chóng quay về, tránh để ở đây nghe thấy những lời nói bậy bạ này. Tôi sẽ chăm sóc Ma Văn Viên sau. "

"Tốt! Tô Diên Cơ kìm nén cơn tức giận gật đầu, kéo cô con gái gần như kiệt sức của mình ra khỏi cửa. Liễu Thanh Vũ trong mắt trống rỗng, để chúng tôi đưa cô ấy xuống lầu như một con rối.

Cuộc nói chuyện bẩn thỉu bên cạnh vẫn tiếp tục.

Sau khi trở lại Tiêu phủ, Liễu Thanh Vũ trở lại cánh tây, đóng cửa. Tôi biết cô ấy cần thời gian để tiêu hóa cú sốc lớn này và cần một mình liếm vết thương đẫm máu.

Mọi lời nói đều có vẻ yếu ớt vào lúc này.

Sợ cô ấy không nghĩ tới được, tôi đành phải nhờ người giúp việc Chuntao nhìn chằm chằm vào cô ấy.

Mãi đến khi màn đêm buông xuống, căn nhà mới dần trở nên yên tĩnh.

Tôi ngồi một mình trong phòng làm việc, không thắp đèn và để mình chìm trong bóng tối.

Ánh trăng ngoài cửa sổ lạnh lẽo, hệt như tâm trạng của tôi lúc này.

Kế hoạch đã thành công và những ảo tưởng của Lưu Thanh Vũ về Ma Văn Viên đã hoàn toàn tan vỡ.

Tuy nhiên, trong lòng tôi không có nhiều niềm vui mà chỉ có cảm giác kiệt sức nặng nề.

Không biết qua bao lâu, cửa thư phòng bị nhẹ nhàng đẩy ra, một bóng dáng xinh đẹp cầm theo chân nến bước vào. Là Tô Diễn Cơ.

Cô đã thay bộ quần áo ban ngày ra ngoài và mặc một bộ đồ ngủ màu trắng như trăng thanh lịch, bên ngoài khoác thêm một chiếc áo sơ mi mỏng. Mái tóc đen của cô ấy được buộc lỏng lẻo, khuôn mặt đầy vẻ mệt mỏi và cô ấy nhìn tôi với đôi mắt phức tạp.

"Chen'er..." Cô nhẹ nhàng gọi và đặt chân nến lên bàn. Ánh sáng màu cam xua tan bóng tối trong phòng và phản ánh sự đau buồn và đấu tranh rõ ràng trên khuôn mặt cô.

Tôi ngẩng đầu nhìn khuôn mặt cô ấy, dưới ánh đèn, càng ngày càng dịu dàng và thấm thía, nỗi phiền muộn trong lòng dường như tiêu tan đi đôi chút. Tôi đã liên lạc với cô ấy.

Tô Diên Cơ do dự một chút, sau đó chậm rãi đi tới, đặt tay nàng vào lòng bàn tay tôi.

Tôi nhẹ nhàng kéo cô ấy và cô ấy ngã xuống chiếc ghế cạnh tôi. 

Tôi không buông tay cô ra, mà cẩn thận nhìn cô dưới ánh nến, “Dì Tô, hôm nay... Con đã làm dì thấy có lỗi. Tôi thì thầm, nhẹ nhàng vuốt ve mu bàn tay mịn màng của cô ấy bằng ngón cái.

Tô Diễn Cơ lắc đầu: "Ta... ta không sao, chỉ là nói nhỏ với nàng... Hôm nay nàng phải chịu đả kích quá lớn... Ta thật sự sợ nàng... Ta không dám nghĩ tới..."

"Cô ấy sẽ vượt qua được." Giọng điệu của tôi bình tĩnh, nhưng với một sức mạnh không thể nghi ngờ, "Chỉ khi trải qua nỗi tuyệt vọng sâu sắc nhất, chúng ta mới có thể nhìn rõ con đường phía trước. Sau sự cố này, cô ấy có thể thực sự...tái sinh."

Tô Yến Cơ nhìn tôi, trong mắt đầy cảm xúc phức tạp: "Chen'er, anh... anh đã lên kế hoạch từ lâu rồi phải không? Kể từ khi anh mời Qingyu và tôi cùng nhau đến Tháp Juxian..."

"Đúng vậy." Tôi thẳng thắn thừa nhận, nhìn cô với ánh mắt nóng rực, "Tôi nhất định phải cho cô ấy nhìn thấy bộ mặt thật của Mã Văn Nguyên. Tôi sẽ không buông tha bất cứ ai có thể làm tổn thương cô ấy, Tiêu gia, hay... anh."

Lời nói của tôi mang tính bảo vệ và sở hữu mãnh liệt.

Tô Diễn Cơ khẽ run lên dưới cái nhìn của tôi. Cô ấy cúi đầu xuống và tránh tầm nhìn của tôi. Giọng cô đầy lo lắng: "Nhưng... nhưng bằng cách này... thì thầm với cô ấy..."

“Dì Tô, đừng lo lắng.” Tôi hơi nghiêng người lại gần dì hơn, ánh nến nhảy múa giữa chúng tôi, in bóng chúng tôi lên tường, đan xen vào nhau.

"Nếu không dùng như vậy lôi đình thủ đoạn, chẳng lẽ phải trơ mắt nhìn nàng tiếp tục bị tên đạo đức giả kia lừa gạt, thậm chí sau này một ngày nào đó bị hắn lợi dụng bỏ rơi, rơi vào vĩnh viễn hủy diệt địa phương sao?"

Tôi đưa tay nhẹ nhàng nâng cằm cô ấy lên, buộc cô ấy phải nhìn tôi. Đôi mắt cô ấy đỏ hoe, vẻ bất lực của cô ấy khiến tim tôi thắt lại, một dòng điện ấm áp xen lẫn thương hại và ham muốn trào dâng trong lòng tôi.

"Hơn nữa," giọng nói của tôi trầm thấp, có chút nguy hiểm cám dỗ, "Mã Văn Nguyên sao dám làm vậy... nói xấu sau lưng ngươi. Chỉ cần nghe những lời nói bẩn thỉu đó là ta muốn giết chết hắn ngay lập tức! Dì Tô, trong lòng ta, ngươi cao quý như trăng sáng. Sao có thể để cho những kẻ xấu xa như vậy tùy tiện làm hoen ố ngươi!"

Khi tôi nói vậy, nghĩ đến những lời khó nghe của Mã Văn Nguyên, cơn tức giận của tôi lại nổi lên.

Dưới cái chạm và cái nhìn của tôi, cơ thể Tô Yến Cơ khẽ run lên và hơi thở trở nên gấp gáp.

Cô ấy dường như muốn né tránh, nhưng cơ thể cô ấy dường như bị ghim chặt và không thể cử động.

Có thể vì hôm nay bị ảnh hưởng tinh thần quá lớn, có thể vì sự thổn thức trước lời tuyên bố độc đoán của tôi, hoặc cũng có thể… chính vì không thể cưỡng lại được thứ cảm xúc cấm kỵ này mà tôi đã khuấy động sâu trong lòng.

Cuối cùng, tôi đã không làm điều gì không phù hợp với cô ấy. Suy cho cùng, bà vẫn lo lắng cho con gái mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11: Với sự đồng hành cẩn trọng, rạn nứt dần được hàn gắn

Những lời tục tĩu phát ra từ phía sau bức tường mỏng của tòa nhà Juxian giống như những tảng băng được tôi luyện bằng băng độc. Chúng không chỉ đập nát hoàn toàn ngôi đền mang tên "Ma Văn Viên" trong trái tim Lưu Thanh Vũ mà còn để lại những vết thương khó lành trên cơ thể và tâm hồn mỏng manh của cô. 

Ngày hôm đó trở về nhà, cô nhốt mình ở chái nhà phía tây, không nói gì, ăn uống như một con búp bê mỏng manh bị lấy hết linh hồn. Chỉ có những giọt nước mắt lạnh lùng không ngừng rơi từ khóe mắt chứng tỏ trong cơ thể vẫn còn một chút sức sống. 

Tô Diễn Cơ lo lắng đến gõ cửa mấy lần để thuyết phục cô. Phản hồi duy nhất cô nhận được là sự im lặng chết chóc bên trong cánh cửa, hay một tiếng nức nở mà cô cố kìm nén, nhỏ như tiếng rên rỉ của một con thú non. 

Tôi biết cô ấy cần thời gian. 

Những tàn tích của niềm tin đã sụp đổ cần phải được chính tay cô dọn sạch, những vết thương đẫm máu cũng cần được một mình cô liếm. 

Bất kỳ sự an ủi bên ngoài nào cũng có vẻ yếu ớt vào lúc này và thậm chí có thể phản tác dụng. 

Tuy nhiên, sức chịu đựng của cơ thể cũng có giới hạn. 

Sau hai ngày liên tục không ăn đủ nước và kiệt quệ cả về tinh thần lẫn thể xác, cơ thể không thể gọi là cường tráng của Liễu Thanh Vũ cuối cùng đã suy sụp hoàn toàn. 

Cô bị sốt cao và bất tỉnh. Cô cuộn mình trong chăn gấm, hai má đỏ bừng dị thường, môi nứt nẻ bong tróc, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng thì thầm mơ hồ. Đôi khi cô ấy gọi "Bố", và đôi khi cô ấy dường như bị truy đuổi bởi một thứ gì đó khủng khiếp, thút thít vì sợ hãi. 

Khi tin tức truyền đến, tôi đang ở trong phòng làm việc với Tô Diễn Cơ. Khi biết tin, tách trà trên tay suýt rơi xuống, sắc mặt cô lập tức tái nhợt, cô đứng dậy lao về phía tây. 

“Dì Tô,” tôi gọi, đặt cuốn sách trong tay xuống, khẽ cau mày, “Con đi cùng dì.”

Tô Diễn Cơ dừng bước, quay lại nhìn tôi, trong mắt tràn đầy lo lắng và có chút do dự: "Chen'er, Qingyu, với tình hình hiện tại của cô ấy, tôi sợ... Tôi sợ cô ấy không muốn nhìn thấy anh..."

Tôi hiểu mối quan tâm của cô ấy. Từ sự sỉ nhục công khai trong ngày họp thơ cho đến cách phù phiếm đột nhập vào cánh tây đêm hôm trước, có lẽ tôi không khác gì một ác quỷ trong lòng Liễu Thanh Vũ. Đi bây giờ chỉ là thêm sự xúc phạm đến vết thương. 

Tuy nhiên, tôi lắc đầu, ánh mắt bình tĩnh nhưng kiên định: “Chính vì cô ấy như vậy nên tôi càng đi nhiều hơn. Cô ấy là vợ tôi, bệnh tật rất yếu đuối. Nếu tôi tránh mặt cô ấy, chẳng phải sẽ máu lạnh hơn sao? Hơn nữa…” Tôi dừng lại, giọng điệu chậm lại, mang theo giọng điệu đang thảo luận với cô ấy, “Trong lòng tôi có một số nút thắt, có lẽ lúc này tôi mới có thể tìm được cơ hội để giải quyết.”

Tô Yến Cơ nhìn tôi với ánh mắt phức tạp. 

Cô ấy nhận thức rõ sự bế tắc giữa tôi và Liễu Thanh Vũ, đồng thời cũng hiểu rằng lời nói của tôi không hoàn toàn vô lý. 

Cuối cùng, cô nhẹ nhàng thở dài và gật đầu: "Không sao đâu... chỉ là Chen'er thôi, anh... đừng bao giờ chọc tức cô ấy nữa."

"Tôi biết điều gì là phù hợp." Tôi trả lời rồi đứng dậy đi về phía cô ấy. Tôi đưa tay vuốt nhẹ mái tóc hơi rối bù trên thái dương của cô ấy một cách rất tự nhiên. Đầu ngón tay tôi vô tình chạm vào vành tai ấm áp của cô ấy. 

Tô Diên Cơ thân thể khẽ run lên, hai má hiện lên một chút ửng hồng, hoảng sợ rũ mắt xuống, nhưng cũng không né tránh, chỉ thấp giọng nói: "Chúng ta đi nhanh đi."

Chúng tôi cùng nhau đến cánh phía tây. 

Căn phòng tràn ngập mùi thuốc nồng nặc và phảng phất mùi bệnh nhân đang suy tàn. 

Liễu Thanh Vũ nhắm mắt nằm trên giường, trên trán đắp một chiếc khăn ướt. Khuôn mặt vốn rất xinh đẹp của cô giờ đây gầy gò hốc hác, lông mày nhíu chặt, như thể cô không thể tìm thấy sự bình yên trong giấc mơ. 

Hầu gái Chuntao có quầng đỏ dưới mắt và cẩn thận làm ẩm đôi môi nứt nẻ bằng tăm bông ướt. 

Thấy chúng tôi bước vào, Chuntao nhanh chóng đứng dậy chào. 

Tô Diễn Cơ nhanh chóng đi đến bên giường, đưa tay sờ sờ Lưu Thanh Vũ trán. Các xúc tu rất nóng. Cô cau mày đau khổ, nhẹ nhàng gọi: "Qingyu... Qingyu..."

Liễu Thanh Vũ không có phản ứng, nhưng hô hấp càng lúc càng gấp, tiếng lảm nhảm càng lớn. Những từ như "...tại sao...bạn lại nói dối tôi..." có thể mơ hồ được nghe thấy, với giọng điệu mạnh mẽ của tiếng khóc và sự tuyệt vọng. 

Tôi đứng ở cuối giường và lặng lẽ nhìn cô ấy. 

Lúc này, cô đã mất hết sự lạnh lùng và kiêu hãnh, mỏng manh như một chiếc cốc thủy tinh, chỉ cần chạm vào là vỡ tan. 

Sự tức giận trong lòng do sự bướng bỉnh của cô đã tiêu tan một cách kỳ diệu trong tình huống này, thay vào đó là sự bình tĩnh khó tả, thậm chí là… một sự thương hại rất yếu ớt. 

Cuối cùng cô chỉ là một kẻ tội nghiệp bị tình yêu sai lầm làm cho mù quáng, kết cục là một giấc mơ tan vỡ và một trái tim tan vỡ. 

Tôi bước tới và nói với Chuntao đang lo lắng: "Thuốc sẵn sàng chưa?"

"Quay lại...trở lại với cậu chủ, cậu ấy đang chiên trong căn bếp nhỏ. Chắc sắp xong rồi." Chuntao rụt rè trả lời. 

“Tôi đi xem xem.” Tôi bỏ lại những lời này, không để ý đến ánh mắt kinh ngạc của Tô Diễn Cơ, xoay người bước ra khỏi phòng, đi thẳng đến căn bếp nhỏ của Chenhuiyuan. 

Trong căn bếp nhỏ, lọ thuốc đang bốc khói, mùi thuốc đắng nghét tràn ngập. Người phụ nữ phụ trách nước sắc giật mình khi thấy tôi bước vào, vội vàng chào. 

"Tôi uống thuốc, cậu đi làm việc khác." Tôi xua mẹ chồng đi rồi bước đến bên bếp đất sét nhỏ. 

Nhìn ngọn lửa nhảy múa và hỗn hợp màu đen không ngừng lăn tăn, tôi cảm thấy hơi choáng váng. 

Nghĩ lại kiếp trước, tuy không giàu sang phú quý nhưng tôi chưa bao giờ tự tay làm những việc tầm thường như vậy. 

Bây giờ anh đã du hành xuyên thời gian và trở thành một thiếu gia giàu có, anh phải đích thân nấu thuốc cho vợ mình. Nó thực sự là không thể đoán trước trên thế giới. 

Tôi bắt chước hình dáng của dì Tô trong trí nhớ, cầm chiếc quạt lá đuôi mèo ở bên cạnh, nhẹ nhàng quạt lửa và điều chỉnh nhiệt độ. 

Động tác tuy vụng về nhưng vẻ mặt lại vô cùng tập trung. 

Trong lúc thuốc đang lăn, hơi nóng ướt đẫm trán, mùi đắng xộc vào mũi, khiến tôi hiểu rõ hơn về sự yếu đuối của cơ thể này. 

Có lẽ, chính vì trải nghiệm cá nhân này mà lúc này tôi cảm thấy bớt thù địch với Liễu Thanh Vũ hơn một chút, lại có chút... đồng cảm? 

Không, có lẽ còn hơn thế nữa. 

Cô ấy chỉ là vợ tôi trên danh nghĩa, tiểu thư hợp pháp của nhà họ Tiêu. 

Cho dù giữa chúng ta có bao nhiêu bất hòa, nếu cô ấy thực sự chết, đó sẽ không phải là điều tốt cho gia đình Xiao, dì Su và tôi. 

Hơn nữa, thứ tôi muốn không bao giờ là một thân thể lạnh lùng, đáng ghét. 

Điều tôi muốn là chinh phục, khiến cô ấy phải phục tùng cả về thể xác lẫn tinh thần. 

Nhưng bây giờ, là cơ hội tốt nên tận dụng cơ hội... không, đúng là cơ hội kịp thời. 

Sau khi nấu thuốc xong, tôi cẩn thận lọc nước thuốc vào một chiếc bát sứ trắng. Màu đen đặc và vị đắng cay nồng khiến tôi cau mày. Tôi cầm bát thuốc quay về cánh tây. 

Tô Diễn Cơ vẫn đứng ở bên giường, dùng khăn ấm nhẹ nhàng lau mồ hôi trên cổ Liễu Thanh Vũ. 

Nhìn thấy tôi bưng thuốc đi vào, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc, cô nhanh chóng đứng dậy cầm lên: "Thần Nhi, sao tôi dám tự mình làm phiền anh..."

"Nó không quan trọng." Tôi tránh tay cô ấy, bưng bát thuốc đi đến bên giường, ngồi xuống mép giường. "Dì Tô, cả buổi sáng dì đều mệt mỏi, đi nghỉ ngơi trước đi, nơi này giao cho ta."

Tô Diên Cơ sửng sốt. Cô ấy nhìn tôi rồi nhìn Liễu Thanh Vũ đang buồn ngủ trên giường. Vẻ mặt cô đầy lo lắng: “Nhưng… Thanh Ngọc bây giờ lại như thế này, tôi sợ cho thuốc sẽ…”

“Tôi có thể chăm sóc tốt cho cô ấy.” Tôi ngắt lời cô ấy, ngẩng đầu lên và nhìn vào đôi mắt đẹp đầy lo lắng của cô ấy. Giọng điệu của tôi bình tĩnh và trấn an: "Cô ấy là vợ tôi, chăm sóc cô ấy là điều đương nhiên. Cô Tô, cô tin tưởng tôi."

Ánh nhìn của tôi kiên định và không thể nghi ngờ. 

Tôi và Tô Diên Cơ nhìn nhau một lúc, cô ấy dường như nhìn thấy sự nghiêm túc khác và... một chút dịu dàng trong mắt tôi hơn bình thường? 

Cô ấy do dự một lúc, cuối cùng cũng gật đầu, nhẹ nhàng thì thầm với Liễu Thanh Vũ đang ngủ say: "Qingyu, Chen'er ở đây để chăm sóc cho bạn, vì vậy bạn có thể uống thuốc ..." Sau đó, cô ấy nhìn tôi thật sâu, rồi rời khỏi phòng, lùi lại ba bước và nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Đột nhiên, trong phòng chỉ còn lại tôi và Liễu Thanh Vũ đang ngủ say, mùi thuốc nồng nặc và mùi lạnh lẽo mơ hồ yếu ớt trên người cô. 

Tôi cầm bát thuốc và khuấy nhẹ bằng chiếc thìa bạc, cố gắng làm nguội nó nhanh hơn. 

Ánh mắt anh rơi vào khuôn mặt trông đặc biệt mỏng manh vì bệnh tật của Liễu Thanh Vũ. 

Hàng mi dài như cánh bướm bị mưa làm ướt, rũ xuống yếu ớt, dưới mí mắt tạo thành bóng xanh mờ. 

Dưới sống mũi thẳng tắp, đôi môi nhợt nhạt, nứt nẻ, mất đi vẻ tươi tắn quyến rũ trước đây. 

“Thưa bà,” tôi thì thầm, giọng tôi nhẹ nhàng hơn tôi nhận thấy, “đến giờ uống thuốc rồi.”

Tất nhiên là cô ấy không trả lời. 

Tôi hít một hơi thật sâu, dùng thìa múc từng ngụm nhỏ, thổi cẩn thận rồi đưa lên môi cô ấy. 

Tuy nhiên, quai hàm của cô ấy đang nghiến chặt, và món đồ pha chế đó hoàn toàn không thể ăn được. Nó trượt xuống khóe miệng cô và làm bẩn chiếc gối dưới cổ cô. 

Tôi cau mày, đặt thìa thuốc xuống, đưa tay nhéo nhẹ cằm cô ấy, dùng lực nhẹ ép cô ấy mở miệng. 

Da cô nóng bừng nhưng các xúc tu vẫn còn mỏng manh. 

Tôi lại đưa thìa thuốc lên môi cô ấy rồi từ từ rót thuốc vào. 

“Khụ… khụ khụ…” Có lẽ vị đắng của món thuốc khiến cổ họng cô khó chịu nên cô ho đột ngột và phun ra gần hết món thuốc vừa cho, khiến cằm và cổ cô trở nên lộn xộn. 

Nhìn vẻ ngoài xấu hổ và yếu đuối của cô ấy, trong lòng tôi không hề có chút thiếu kiên nhẫn mà ngược lại còn có một cảm giác kiên nhẫn kỳ lạ. 

Tôi lấy một miếng vải mềm sạch ở bên cạnh, dùng động tác hơi xa lạ nhưng cực kỳ nhẹ nhàng, tôi lau đi vết thuốc trên khóe miệng và cổ của cô ấy. 

Thỉnh thoảng, đầu ngón tay của tôi không tránh khỏi chạm vào làn da nóng bỏng của cô ấy, sự đụng chạm tinh tế khiến tim tôi lỡ nhịp. 

Có vẻ như việc cho ăn như thế này sẽ không hiệu quả. 

Tôi suy nghĩ một lúc, ánh mắt rơi vào bát thuốc. Một ý tưởng lóe lên trong đầu tôi. Mặc dù... có hơi quá đáng một chút nhưng nó rất khẩn cấp. 

Tôi bưng bát thuốc lên nhấp một ngụm thứ thuốc cực kỳ đắng trong miệng. Đột nhiên, một vị đắng khó tả tràn ngập không khí, khiến tôi suýt phun ra ngay lập tức. 

Nhưng tôi đã kìm lại, cúi xuống và đến gần đôi môi nhợt nhạt và nứt nẻ của Liễu Thanh Ngọc. 

Chúng tôi thân nhau đến mức tôi có thể đếm được hàng mi dài run rẩy của cô ấy và cảm nhận được hơi thở nóng bỏng của cô ấy phả vào mặt mình. 

Môi cô rất gần, mặc dù khô nứt nhưng vẫn có thể nhìn thấy hình dáng duyên dáng ban đầu. 

Không ngần ngại, tôi cúi đầu và đặt môi mình lên môi cô ấy. 

Khoảnh khắc bốn đôi môi chạm nhau, một cảm giác khó tả ập đến. 

Môi cô nóng và khô, yếu ớt vì bệnh tật. 

Tôi không có thời gian để thưởng thức sự quyến rũ của nó, nên tôi dùng đầu lưỡi cạy hàm răng đang vô thức khép chặt của cô ấy, để vị đắng trong miệng cô ấy trôi qua từng chút một. 

Lần này cô không ho ngay lập tức. 

Có lẽ cách truyền thuốc quá sốc, khiến đầu óc choáng váng của cô có phản ứng nào đó; có lẽ là do thuốc có thể dễ dàng chảy vào cổ họng cô ấy. 

Tôi có thể cảm thấy cổ họng cô ấy hơi cuộn lên khi cô ấy nuốt gần hết hỗn hợp. 

Nó đã hoạt động. 

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm một chút, lập tức ngẩng đầu lên, uống thêm một ngụm hỗn hợp, lại nghiêng người về phía trước và dùng môi chạm vào. 

Sau khi lặp lại quá trình này nhiều lần, bát hỗn hợp đen đặc cuối cùng cũng đã chạm đáy. 

Trong toàn bộ quá trình, cử động của tôi không hề nhẹ nhàng mà thậm chí còn mang theo sự cứng rắn không thể phủ nhận. 

Nhưng bên dưới sự cứng rắn này lại ẩn chứa một chút gì đó vụng về khó phát hiện. 

Mỗi lần nghiêng người, tôi cẩn thận kiểm soát cường độ để tránh đè bẹp cô ấy; Mỗi lần cho thuốc, tôi cố gắng uống thuốc chậm nhất có thể để cháu không bị nghẹn. 

Sau khi uống thuốc, miệng tôi đã tê dại vì quá đắng, và những giọt mồ hôi nhỏ chảy ra từ trán. 

Tôi lấy nước súc miệng trước, sau đó nhúng tăm bông sạch vào nước, cúi người lại và cẩn thận làm ẩm đôi môi nứt nẻ của cô ấy.

Sau khi làm xong tất cả những điều này, tôi thở dài nhẹ nhõm. Cảm giác như việc này còn tốn sức hơn cả việc viết một bài thơ hay bàn bạc về một thương vụ kinh doanh. 

Tôi chỉ ngồi trên chiếc cột thêu cạnh giường và lặng lẽ nhìn cô ấy. 

Thuốc dường như đã có tác dụng. Hơi thở của cô dần dần trở nên nhẹ nhàng và dài hơn, lông mày không còn nhíu lại như thể cô đã chìm vào giấc ngủ sâu hơn. 

Bóng nắng xiên ngoài cửa sổ, ánh sáng màu cam ấm áp xuyên qua rèm cửa sổ nhẹ nhàng chiếu xuống giường, phủ lên đôi má nhợt nhạt của cô một lớp vàng nhạt. 

Tôi cứ quan sát như thế này. Trong khoảng thời gian này, Chuntao lặng lẽ đi vào và thay khăn lau trên trán cô hai lần. Khi nhìn thấy tôi, tất cả đều bị sốc. Tôi dùng ánh mắt chặn họ lại và lặng lẽ rời đi. 

Thời gian trôi chậm trong im lặng. Không biết qua bao lâu, Liễu Thanh Vũ trên giường phát ra một tiếng rên rỉ cực kỳ vi diệu, hàng mi dài run rẩy mấy cái, chậm rãi mở mắt ra. 

Đôi mắt ấy vẫn còn bối rối và trống rỗng sau cơn sốt cao lúc đầu, như tấm kính phủ đầy bụi. 

Cô ngơ ngác nhìn những đường thêu tinh xảo trên nóc lều, như thể trong chốc lát cô không biết mình đang ở đâu. 

Tuy nhiên, khi cô ấy hơi đảo mắt và ánh mắt cô chạm vào tôi đang ngồi lặng lẽ bên giường, sự bối rối ngay lập tức được thay thế bằng cú sốc và... một dấu vết hoảng loạn rõ ràng! 

Cô đột nhiên muốn ngồi dậy, nhưng do quá yếu nên cô lại ngã xuống gối một cách nặng nề. Cô ấy phát ra một âm thanh nghèn nghẹt, nhìn tôi với ánh mắt đầy cảnh giác và khó tin, và thốt lên với giọng khàn khàn: "Anh... sao anh lại ở đây?!"

Phản ứng của cô đúng như mong đợi.

Tôi không tức giận vì sự hoảng loạn của cô ấy. Tôi thậm chí không có nhiều biểu cảm trên khuôn mặt. Tôi chỉ bình tĩnh bắt gặp ánh mắt của cô ấy, dùng giọng bình tĩnh nói: "Em bị bệnh, sốt không khỏi, anh chỉ cho em uống thuốc thôi."

"Anh... cho tôi uống thuốc à?" Liễu Thanh Vũ càng kinh ngạc hơn, vô thức liếm đôi môi vẫn còn khô khốc của mình, như muốn phân biệt được điều gì đó từ chúng. 

Ngay lập tức, cô dường như nhớ lại cảm giác mơ hồ và xấu hổ trong giấc ngủ - cảm giác ấm áp và mềm mại với vị đắng đặt lên môi cô... lẽ nào... đó không phải là một giấc mơ sao? ! 

Hai má cô lập tức đỏ bừng dị thường, không phải vì xấu hổ mà là vì xấu hổ và tức giận tột độ! 

Cô đột nhiên giơ bàn tay run rẩy của mình lên và chỉ về phía cửa. Giọng nói của cô tuy yếu ớt nhưng lại tràn đầy cuồng loạn: "Cút đi! Cút ra! Ai muốn ngươi giả vờ tốt bụng! Ta không muốn ngươi lo lắng! Cút ra!"

Nhìn lồng ngực cô ấy phập phồng vì phấn khích và đôi mắt đầy hận thù, tôi biết khả năng phòng thủ của cô ấy vẫn còn rất mạnh. 

Nhưng tôi không nản lòng. 

Sẽ thật kỳ lạ nếu cô ấy biết ơn tôi vào lúc này. 

Tôi không bỏ đi hay phản bác. Tôi chỉ đứng dậy, đi tới bàn, rót một cốc nước ấm rồi bưng lại giường đưa cho cô. Giọng tôi vẫn bình tĩnh: “C mắng lâu như vậy, cổ họng chắc khô rồi, uống chút nước đi.”

"Bây giờ bạn... đã hài lòng chưa?" Cô nhếch khóe miệng, cố nở một nụ cười mỉa mai, nhưng nó còn xấu hơn cả khóc. "Nhìn thấy tôi như thế này... bạn có thấy tự hào không?"

"Tại sao tôi phải tự hào?" Tôi hỏi lại, giọng điệu vẫn bình tĩnh: "Thấy ngươi liều mạng, lãng phí tinh thần, hủy hoại thân thể vì một kẻ đạo đức giả không đáng nhắc tới? Liễu Thanh Vũ, ngươi cảm thấy điều này có thú vị không?"

Liễu Thanh Ngọc nhìn chằm chằm vào tôi, ngực phập phồng dữ dội, nhắm mắt làm ngơ trước cốc nước tôi đưa, như thể đó là một loại thuốc độc nào đó trong ruột. 

Tôi không ép buộc mà đặt ly nước lên bàn cạnh giường ngủ phát ra một tiếng “tách” nhẹ. 

Sau đó, tôi lại ngồi xuống giàn thêu, ánh mắt rơi vào cây châu chấu già ngoài cửa sổ đã rụng gần hết lá. Trong giọng điệu của tôi có một chút u sầu khó nghe, như thể tôi đang nói với chính mình, nhưng cũng như thể tôi đang nói với cô ấy:

"Bệnh này cảm giác thật khó chịu, toàn thân yếu ớt, nóng lạnh, miệng đắng lưỡi khô, ngay cả hô hấp cũng cảm thấy nặng nề... Trước đây tôi vẫn luôn như vậy."

Lời nói của tôi khiến cảm xúc mãnh liệt của Liễu Thanh Vũ hơi ngưng trệ. Cô ấy dường như không ngờ rằng tôi sẽ nói những lời như vậy, và một tia ngạc nhiên hiện lên trong đôi mắt thù địch của cô ấy. 

Tôi không nhìn cô ấy, tiếp tục nói chậm rãi, thấp giọng: “Lúc đó, tôi nằm trên giường cả ngày, nhìn lên trần lều, nghe càng lọt tai hơn. Tôi chỉ cảm thấy thế giới tuy rộng lớn nhưng dường như chỉ còn lại mình tôi, bị bao bọc trong mùi thuốc và nỗi đau vô tận, không nhìn thấy điểm cuối… Cảm giác đó thực sự rất đau đớn.”

Tôi kể lại cảm xúc của nguyên chủ cơ thể này bằng giọng điệu bình tĩnh, nhưng lại thực sự có cảm giác kiệt sức và bất lực. 

Đây không phải là sự ngụy trang mà là ký ức còn sót lại của cơ thể này, nó trùng khớp một cách kỳ lạ với tâm trạng hiện tại của tôi. 

Du hành xuyên thời gian, mắc kẹt trong cơ thể ốm yếu yếu ớt này, đối mặt với một thời đại xa lạ và những mối quan hệ phức tạp giữa các cá nhân, đây chẳng phải là một dạng khác của “bệnh tật” và “cô đơn” sao? 

Liễu Thanh Vũ ngơ ngác nhìn mặt tôi.

Vào lúc này, tôi mất đi sự hung hãn thường thấy và sự hung hăng đến thót tim. Tôi chỉ lặng lẽ ngồi đó, đôi lông mày thanh tú dường như hơi mờ trong ánh hoàng hôn, vẻ trầm tĩnh không phù hợp với tuổi tác, thậm chí còn… có chút cô đơn. 

Cô chưa bao giờ thấy Tiêu Chiến như thế này. 

Trong suy nghĩ của cô, “người chồng nhỏ” trên danh nghĩa hoặc là một đứa trẻ ốm yếu đáng thương cần được chăm sóc, hoặc là một gã ăn chơi hống hách và săn mồi. 

Nhưng anh không bao giờ nghĩ rằng mình sẽ có một khoảnh khắc... dường như trong lòng nặng trĩu. 

Căn phòng chìm vào im lặng, chỉ còn tiếng thở nhẹ nhàng của hai chúng tôi. Sự thù địch mạnh mẽ dường như được làm dịu đi phần nào bởi bầu không khí yên tĩnh một cách vô thức. 

Một lúc lâu sau, Liễu Thanh Vũ đột nhiên rất khẽ cử động, ánh mắt không tự chủ được liếc nhìn ly nước trên bàn. 

Cổ họng cô nghẹn ngào, và bản năng khát khao cuối cùng đã đánh bại sự phản kháng bên trong cô. 

Tôi nhận thấy chuyển động vi tế của cô ấy và trong lòng hiểu điều đó, nhưng tôi không chỉ ra điều đó, cũng không đưa ngay nước cho cô ấy. Tôi chỉ giữ nguyên tư thế ban đầu, như đang đắm chìm trong suy nghĩ của chính mình. 

Cuối cùng, Liễu Thanh Vũ tựa hồ đã hạ quyết tâm, rất chậm rãi và do dự, vươn tay ra cầm lấy ly nước. 

Những ngón tay của cô hơi run do yếu, thậm chí cô còn hơi loạng choạng khi cầm cốc nước. 

Tôi vẫn không cử động, chỉ liếc nhìn cô ấy. 

Cô đưa ly nước lên môi nhấp một ngụm. Vị ngọt của nước rõ ràng khiến cô cảm thấy dễ chịu hơn nhiều. 

Uống xong nước, cô đặt chiếc cốc rỗng trở lại bàn. Động tác của cô vẫn cứng đờ nhưng không còn sắc bén và thù địch như trước nữa. 

"Cảm ơn." Một giọng nói cực kỳ nhỏ, gần như không thể nghe được thoát ra từ cổ họng cô. 

Nói xong, cô ấy lập tức quay đầu nhìn vào trong giường, chỉ để lại cho tôi khuôn mặt nhợt nhạt và mong manh. 

Mặc dù chỉ là hai chữ, tuy rằng tràn đầy bất đắc dĩ, nhưng tôi biết đây là một bước đột phá nhỏ nhưng mang tính quyết định. Lớp băng trong trái tim cô không phải là không có vết nứt. 

Kể từ đó, tôi dành thời gian mỗi ngày để đi đến cánh nhà phía Tây. 

Đôi khi tôi nhìn cô ấy uống thuốc, đôi khi tôi chỉ ngồi im lặng một lúc mà không nói gì. 

Tôi không còn cố tình tiếp cận cô ấy như trước nữa, cũng không đề cập đến bất kỳ chủ đề nào có thể khiến cô ấy khó chịu. Tôi chỉ tồn tại như một cái bóng im lặng bên giường nàng. 

Lúc đầu, Liễu Thanh Vũ còn cảnh giác với tôi. Mỗi lần tôi đi, cô ấy lại căng thẳng và nhắm mắt ngủ thiếp đi, hoặc quay đầu vào trong để tỏ ra phản kháng. 

Nhưng tôi không quan tâm, tôi chỉ làm những gì mình nên làm - giục người giúp việc đun thuốc đúng giờ, kiểm tra nhiệt độ trán, hay đắp chăn mà thỉnh thoảng cô ấy lại đá văng ra. 

Động tác của tôi vẫn còn hơi vụng về như tuổi thiếu niên nhưng lại kiên trì và nghiêm túc lạ thường. 

Dần dần, sự phản kháng của Lưu Thanh Vũ dường như ít mạnh mẽ hơn. 

Cô ấy không còn tỏ ra thù địch ngay lập tức và công khai khi tôi bước vào cửa, thậm chí đôi khi còn đáp lại bằng một tiếng "hmm" yếu ớt khi tôi nói chuyện với cô ấy. 

Dù ta còn ở xa, nhưng khí lạnh muốn đưa ta đi ngàn dặm cuối cùng cũng đã tiêu tán đi một chút. 

Ngày này, tôi đến cánh tây mang theo một bát cháo gà xé cực nhẹ được chuẩn bị đặc biệt trong bếp. Cơn sốt của cô đã giảm nhưng cô vẫn còn yếu và cần thức ăn dễ ăn. 

Khi tôi bước vào phòng, cô ấy đang ngồi ở đầu giường, ngơ ngác nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Ánh nắng mùa thu thoang thoảng chiếu lên cơ thể cô, tiếp thêm chút sức sống cho đôi má nhợt nhạt của cô, nhưng giữa đôi mày và đôi mắt lạnh lùng của cô vẫn đọng lại một lớp buồn bã và bối rối không thể phá vỡ. 

"Tiểu thư, xin dùng cháo." Tôi đặt bát cháo lên bàn đầu giường rồi nhẹ nhàng nói. 

Cô ấy quay lại và liếc nhìn tôi. Ánh mắt cô ấy dừng lại trên mặt tôi một lúc rồi nhanh chóng rời đi, đáp xuống bát cháo đang bốc khói mà không nói một lời. 

Tôi bưng bát cháo lên, dùng thìa khuấy nhẹ, múc một thìa đầy, thổi theo thói quen rồi đưa lên môi cô ấy. 

Tôi đã thực hiện hành động này vô số lần trong vài ngày qua. 

Lúc đầu, cô ấy tránh mặt và không chịu nhượng bộ. Cuối cùng, với sự kiên trì gần như bướng bỉnh của tôi, cuối cùng cô ấy mở miệng một cách vô cùng miễn cưỡng. 

Nhưng hôm nay, cô nhìn thìa cháo đưa lên môi, do dự một chút, cũng không né tránh nữa. Thay vào đó, cô ấy hé miệng ra và để tôi đút cháo ấm vào. 

Cô cắn từng miếng nhỏ, động tác nuốt vẫn còn hơi khó khăn nhưng cuối cùng cô cũng hợp tác. 

Tôi cho nó ăn từng thìa một và nó ăn từng miếng một. Trong phòng rất yên tĩnh, ngoại trừ thỉnh thoảng có tiếng thìa chạm nhẹ vào thành bát, cùng tiếng thở nhẹ của nhau. 

Sau khi ăn được nửa bát, cô lắc nhẹ đầu tỏ ý đã đủ. 

Tôi đặt bát cháo xuống, lấy khăn mềm định lau khóe miệng cho cô ấy, nhưng cô ấy vô thức hơi lùi lại, tránh sự đụng chạm của tôi, rồi đưa tay lên lau bằng ống tay áo. 

Tay tôi chợt khựng lại giữa không trung, rồi tôi thu tay lại như chưa có chuyện gì xảy ra. Tôi biết sự gần gũi về thể xác vẫn là trở ngại không thể vượt qua đối với cô ấy. Không dễ để khiến cô ấy chấp nhận việc cho ăn của tôi. 

Tôi đứng dậy và chuẩn bị rời đi. 

“Anh…” Giọng nói cực kỳ mỏng manh của cô đột nhiên vang lên từ phía sau. 

Tôi dừng lại, quay lại và nhìn cô ấy với vẻ ngạc nhiên. 

Liễu Thanh Vũ cụp mắt xuống, lông mi dài che đi cảm xúc trong mắt, ngón tay vô thức vặn vẹo một góc chăn gấm, giọng nói trầm thấp đến mức gần như không nghe được: "Tại sao... tại sao anh lại làm như vậy?"

Cô ấy hỏi một cách bối rối nhưng tôi đã hiểu. Cô ấy hỏi tôi tại sao tôi lại chăm sóc cô ấy “cẩn thận” như vậy trong thời gian cô ấy bị bệnh. Điều này hoàn toàn khác với "Tiểu Trần" độc đoán mà cô biết. 

Tôi im lặng một lúc, nhìn bóng dáng đặc biệt gầy gò của cô ấy dưới ánh đèn, trong lòng có cảm xúc lẫn lộn. 

Tại sao? 

Có lẽ đó là vì cảm giác đồng cảm với người khác? 

Có lẽ là để thực hiện lời hứa với dì Su chăng? 

Hoặc có thể… chính ham muốn chiếm hữu sâu thẳm bên trong mới thuộc về đàn ông và không muốn những thứ thuộc về mình bị tan vỡ, hủy hoại hoàn toàn? 

Cuối cùng, tôi đưa ra một câu trả lời cũng không hẳn là trả lời, tôi nói với giọng bình tĩnh: “Không có lý do gì cả, em là vợ anh, chăm sóc em là nghĩa vụ của anh”.

Nói xong tôi không nhìn cô ấy nữa, quay người rời khỏi phòng. 

Khoảnh khắc tôi quay lại, tôi dường như nhìn thấy Lưu Thanh Vũ ngẩng đầu lên và nhìn vào lưng tôi. Lần đầu tiên, có thứ gì đó tương tự như… bối rối và thắc mắc hiện lên trong đôi mắt lạnh lùng của cô. 

Những ngày sau đó, tôi vẫn đến thăm cô hàng ngày. Cô ấy không còn phản kháng và cảnh giác với tôi như trước nữa nhưng chúng tôi cũng ít nói chuyện. 

Hầu hết thời gian, tôi chỉ lặng lẽ ngồi trên chiếc cột thêu cạnh giường, hay lật giở cuốn sách, hoặc chỉ ngơ ngác nhìn cây hoa mộc hương thơm ngát ngoài cửa sổ đã rụng lá trong bàng hoàng. 

Có lúc cô tựa đầu vào gối, ngơ ngác nhìn trần nhà, không biết mình đang nghĩ gì. 

Hàng mi dày như hai chiếc quạt nhỏ, tạo bóng mờ mờ dưới mí mắt, khiến khuôn mặt cô trở nên nhợt nhạt, mang vẻ đẹp đứt quãng. 

Ánh nắng mùa thu ấm áp chiếu qua song cửa sổ, chiếu những vệt sáng và bóng tối lốm đốm xuống mặt đất. 

Sắc mặt của Liễu Thanh Vũ tốt hơn hai ngày trước một chút. Dù vẫn xanh xao và hốc hác nhưng ít nhất cô cũng có thể tự mình ngồi dậy và dựa vào đầu giường đọc sách một lúc. 

Thứ bà cầm trên tay là cuốn sổ tay do tiền nhân viết, ghi lại một số giai thoại. 

Tôi ngồi trên chiếc ghế sofa mềm mại dưới cửa sổ, cầm một cuốn sách trên tay và thản nhiên xem qua. 

Đôi mắt anh thỉnh thoảng liếc nhìn khuôn mặt điềm tĩnh của cô. 

Ánh nắng nhảy múa trên khuôn mặt cô, làm nổi bật đường nét mảnh mai của cô, và hàng mi dài tạo bóng hình quạt dưới mí mắt. Vẻ mặt tập trung của cô đã khôi phục lại phần nào vẻ quyến rũ của người phụ nữ tài năng mà cô từng có, nhưng nỗi buồn đọng lại giữa hai lông mày vẫn khơi dậy sự thương hại. 

Căn phòng yên tĩnh, chỉ có tiếng lật trang sách sột soạt và tiếng thở đều đều của nhau. 

Đột nhiên, tôi đặt cuốn sách trong tay xuống, như đang nói với chính mình, khẽ ngân nga: “Nếu cuộc đời vẫn như lần đầu gặp nhau, sao gió thu buồn vẽ trên quạt? Lòng bạn cũ thì dễ thay đổi, lòng bạn cũ cũng dễ thay đổi”.

Giọng tôi không cao, nhưng lời nói của tôi rất rõ ràng. Trong buổi chiều yên tĩnh này, nó giống như một viên sỏi ném xuống mặt hồ tĩnh lặng, trong phút chốc gây ra gợn sóng. 

Bài thơ này không phải là sản phẩm của thời đại này mà là từ ký ức kiếp trước của tôi. 

Độ chính xác trong lời nói và nỗi buồn trong quan niệm nghệ thuật của anh không gì khác hơn là sự miêu tả sắc nét và phù hợp nhất về tâm trạng hiện tại của Lưu Thanh Vũ. 

Quả nhiên, trong lúc tôi đọc bài thơ này, ngón tay lật trang sách của Lưu Thanh Vũ đột nhiên dừng lại! 

Cô ấy đột nhiên ngẩng đầu lên và nhìn tôi. Đôi mắt vốn im lặng như giếng cổ của cô hiện lên vẻ kinh ngạc và khó tin chưa từng có! 

"Anh...bài thơ của anh..." Giọng cô run lên vì phấn khích, cuốn sách trong tay suýt trượt xuống, "Anh lấy nó từ đâu?"

Cô đã đắm mình trong thơ từ khi còn nhỏ, sao có thể không nghe thấy nỗi tiếc nuối sâu sắc và nỗi xót xa ẩn chứa trong bốn câu ngắn ngủi này? 

Đây không phải là bài thơ bình thường mà một đứa trẻ có thể sáng tác được! 

Ngay cả những nhà văn nổi tiếng mà cô biết cũng có thể không có khả năng viết ngắn gọn và cảm động trực tiếp như vậy! 

Tôi bắt gặp ánh mắt sửng sốt của cô ấy, với một nụ cười yếu ớt, hơi đăm chiêu trên khuôn mặt, và hỏi, "Bà nghĩ gì về bài thơ này, thưa bà?"

“Từng từ đều chính xác và bộc lộ tâm tình một cách trực tiếp…đặc biệt là câu này 'Trái tim bạn cũ thì dễ thay đổi, nhưng người ta nói trái tim bạn cũ thì dễ thay đổi'..." Liễu Thanh Vũ lẩm bẩm và lặp lại bài thơ này, đôi mắt cô ấy trở nên như xuất thần, như thể qua bài thơ này, cô ấy nhìn thấy khuôn mặt đạo đức giả và sự chân thành sai lầm của chính mình. Đôi mắt cô lập tức đỏ lên, giọng nói nghẹn ngào, "Đúng vậy... đúng là sự thật đã cạn kiệt... thế giới thật lạnh lẽo..."

Cô chưa nói hết lời, nhưng nỗi đau và sự nhận biết trong những lời còn dang dở đó hiện rõ.

“Nghệ thuật của thơ nằm ở cảm xúc chân thật.” Tôi nhìn cô ấy, bình tĩnh nói: “Nếu không có vết thương ngoài da và không có sự hiểu biết sâu sắc thì dù lời nói có đẹp đẽ đến đâu cũng chỉ là tiếng rên rỉ hư không và lâu đài giữa không trung. Chỉ có trải nghiệm thế giới và nếm trải hơi ấm và lạnh lẽo, chúng ta mới có thể thoáng thấy được ý nghĩa thực sự giữa những lời nói đó.”

Lời nói của tôi được nói theo lối cổ điển nhưng lại có vẻ trong sáng không phù hợp với lứa tuổi của cô ấy. 

Liễu Thanh Vũ ngơ ngác nhìn tôi, như thể lần đầu tiên cô ấy thực sự biết đến "người chồng nhỏ" trên danh nghĩa trước mặt mình. 

Mẹ luôn cho rằng tôi chỉ là một đứa trẻ ốm yếu, ỷ vào hoàn cảnh gia đình để làm những việc tùy hứng, nhưng mẹ chưa bao giờ nghĩ rằng tôi có thể nói những lời sâu sắc như vậy, thậm chí còn đọc được những bài thơ hay và xuất sắc như vậy! 

"Anh... rốt cuộc thì sao..." Cô mở miệng muốn hỏi điều gì đó nhưng lại không biết bắt đầu từ đâu. 

Chàng trai trẻ gầy yếu trước mặt tựa như bị bao phủ bởi một tầng sương mù, khiến cô cảm thấy kỳ lạ nhưng lại không khỏi tò mò muốn khám phá. 

Tôi không trực tiếp trả lời câu hỏi của cô mà đứng dậy, đi đến bên cửa sổ, nhìn mấy bông hoa cúc còn sót lại đung đưa trong gió thu ngoài sân ngoài cửa sổ, rồi tiếp tục hát với giọng điệu có chút thăng trầm của cuộc đời: “Ngôn ngữ Lishan đã trải qua màn đêm, nước mắt và mưa cuối cùng sẽ không phàn nàn. Làm sao tôi có thể may mắn như vậy khi được làm một người đàn ông mặc gấm, và tôi sẽ ước ngày đó bằng đôi cánh và cành cây.” 

Những câu thơ sau khắc họa một cách sinh động sự oán giận và bất lực sau khi bị thất vọng. 

Liễu Thanh Vũ hoàn toàn choáng váng.

Cô ấy nhìn bóng lưng tôi đang đứng bên cửa sổ. Bóng dáng gầy gò đó dường như được phủ một lớp vàng dưới ánh nắng, thực sự khiến cô có một ảo giác kỳ lạ, như thể người đứng đó không phải là một đứa trẻ mà là một người trưởng thành đã nhìn thấu thế giới và có trái tim sâu sắc. 

Nhận thức này đã gây ra một cơn bão trong lòng cô. 

Cô ấy luôn coi sự vướng mắc, phù phiếm của tôi đối với cô ấy là sự kiêu ngạo và chiếm hữu trẻ con. Cô ấy chưa bao giờ coi tôi là một người đàn ông có thể giao tiếp ngang hàng, hay thậm chí là… một người đàn ông đáng ngưỡng mộ. 

Nhưng vào lúc này, “tài năng” và “sáng suốt” mà tôi thể hiện đã hoàn toàn lật đổ sự hiểu biết của cô ấy. 

Sự khinh thường và ghẻ lạnh sâu xa do khoảng cách tuổi tác gây ra lúc này đã lặng lẽ nới lỏng. 

Những ngày tiếp theo, anh vẫn sẽ đồng hành cùng em mỗi ngày nhưng sẽ không còn chỉ im lặng chờ đợi nữa. Tôi bắt đầu bộc lộ nhiều hơn những “thơ dự trữ” từ kiếp trước của mình trước mặt cô, dù cố ý hay vô thức. 

Đôi khi, tôi thở dài trước sắc thu mà đọc thuộc lòng câu “Thu từ xưa buồn cô đơn, ta nói mùa thu tốt hơn mùa xuân”; đôi khi, khi nói về hoài bão, tôi chỉ nói “Sẽ có sóng to gió lớn, tôi sẽ treo mây buồm giúp biển”; thậm chí có lúc, chỉ cần nhìn mưa phùn ngoài cửa sổ, tôi sẽ lẩm bẩm: “Áo ướt ướt không nhìn thấy mưa phùn, lại có thể nghe thấy tiếng hoa lặng lẽ rơi xuống đất”. 

Những bài thơ này có thể hào hùng, mới mẻ, sâu sắc và đều là những bài thơ nổi tiếng được tôi luyện theo thời gian.

Mỗi lần như vậy, ánh mắt của Liễu Thanh Vũ đều bị thu hút về phía cô, đôi mắt của một nữ nhân tài hoa đã lâu ngày không hoạt động cũng dần lấy lại được vẻ tò mò và thắc mắc. 

Cô ấy bắt đầu chủ động nói chuyện với tôi, mặc dù hầu hết các chủ đề vẫn xoay quanh thơ ca. 

Cô ấy hỏi tôi về nguồn gốc của những bài thơ này, thảo luận với tôi về quan niệm nghệ thuật, và thậm chí còn tranh luận với tôi về cách hiểu của tôi về một dòng thơ nào đó. 

Thái độ của cô không còn là sự từ chối và thờ ơ hoàn toàn như ban đầu, cũng không phải là sự im lặng vô vọng trong thời gian bị bệnh mà trở thành một cảm xúc phức tạp xen lẫn lòng biết ơn, sự tò mò, sự khám phá và thậm chí là một chút… ngưỡng mộ không thể nhận ra. 

Tôi biết rằng tôi đang xâm nhập vào thế giới nội tâm của cô ấy từng bước một, theo một cách khác. 

Trong lĩnh vực mà cô ấy tự hào nhất, tôi đã thể hiện “sức mạnh” đủ sức đập tan những nhận thức trước đây của cô ấy. Đây chắc chắn là điểm thu hút lớn nhất đối với cô và là cách xoa dịu lòng kiêu hãnh đáng thương nhất của cô một cách hiệu quả nhất. 

Vào ngày này, cô ấy dường như có tinh thần tốt hơn nhiều, và khuôn mặt cô ấy có chút ửng hồng. Nắng chiều thật ấm áp. Tôi giúp cô ấy ngồi xuống chiếc ghế dài êm ái cạnh cửa sổ và đắp cho cô ấy một chiếc áo choàng dày. 

Chúng tôi được ngăn cách bởi một chiếc bàn nhỏ, trên đó bày trà và một vài món ăn nhẹ ngon tuyệt. Bầu không khí hiếm có và yên bình. 

Liễu Thanh Vũ đang bưng một tách trà nóng, ánh mắt xuyên qua làn hơi nước dày đặc rơi vào mặt ta. Do dự một lúc, cô nhẹ nhàng nói: “Bài thơ ‘Nếu cuộc đời chỉ như lần đầu gặp mặt’ mà anh đọc ngày đó, còn những câu thơ kia... Ở nhà tìm khắp sách nhưng không tìm được nguồn. Anh... học ở đâu thế?”

Cuối cùng cô cũng hỏi được câu hỏi bấy lâu nay trong đầu cô. 

Tôi cầm tách trà lên, nhẹ nhàng thổi bọt, ngẩng đầu nhìn cô, khóe miệng nhếch lên một nụ cười: “Nếu tôi nói là trong mơ lấy được, em có tin không?”

Liễu Thanh Vũ sửng sốt một lát, hiển nhiên không ngờ tôi lại có thể trả lời một cách chiếu lệ như vậy. Cô ấy cau mày nhìn nụ cười có phần ranh mãnh của tôi, nhất thời không biết trả lời thế nào. 

“Hoặc,” tôi đặt tách trà xuống, hơi nghiêng người về phía trước, lại gần cô ấy, nhìn chăm chú vào đôi mắt đã lấy lại chút sức lực của cô ấy, hạ giọng và chậm rãi niệm chú bằng một giọng điệu mơ hồ và quyến rũ, “…Có phải là vì trong lòng tôi cảm thấy có gì đó khi nhìn thấy tiểu thư xinh đẹp như vậy, và tôi thật may mắn khi nó tự nhiên đến với trái tim tôi?”

"Đừng nói nhiều. Còn trẻ như vậy, tôi chỉ là... một..." Cô ấy vốn muốn nói tôi là một kẻ lăng nhăng, nhưng cuối cùng lại không nói ra. 

Đây là lần đầu tiên cô ấy tỏ ra ngượng ngùng trước mặt tôi, điều này khiến tôi có chút hãnh diện. 

Nhìn thấy bộ dạng của cô ấy, tôi tự hào nói: “Bà ơi, chắc bà đã quên rằng chồng bà tuy không tài giỏi nhưng ở Lục Phương Viên ngày đó, ông ta đã dùng sức mạnh đè bẹp tất cả nam tài nữ có mặt.”

Khi tôi nhắc đến thơ của Lưu Phương Viễn, sắc mặt cô ấy hơi thay đổi, trong mắt hiện lên một tia phức tạp. 

Ngày hôm đó, tôi đã khiến khán giả choáng váng với ca khúc “Thiên Kinh Sa·Thu Tử”, bài hát đã hoàn toàn đè bẹp Ma Văn Viên và khiến cô ấy lần đầu tiên phải đối mặt với “tài năng” của tôi. 

Chỉ là cô quá tức giận và nhục nhã nên không suy nghĩ sâu xa. 

Bây giờ chuyện cũ được nhắc lại, trong bối cảnh tiết lộ sự thật đó, hương vị đã khác. 

Tôi nhìn thấy sự thay đổi trên nét mặt của cô ấy và biết rằng có điều gì đó đang diễn ra trong lòng cô ấy. Những sự kiện trong cuộc họp thơ ngày hôm đó, đan xen với sự thật về Tháp Juxian sau này, có lẽ đã phá vỡ những kiến ​​thức mà cô đã dày công xây dựng suốt mười năm qua. 

Cô ấy im lặng, đầu ngón tay vô thức vuốt ve thành tách trà ấm áp, đôi mắt cụp xuống, như đang tiêu hóa lời nhắc nhở và trêu chọc nửa vời của tôi. 

Trong phòng nhất thời yên tĩnh, ngoại trừ thỉnh thoảng có tiếng chim hót líu lo ngoài cửa sổ, khiến không gian càng thêm yên tĩnh. 

Ánh hoàng hôn càng lúc càng gay gắt, nhuộm cả căn phòng một màu vàng ấm áp. Ánh sáng xuyên qua song cửa sổ, chiếu lên chiếc váy giản dị hơi mỏng của cô, cũng chiếu lên chiếc áo gấm còn non nớt của tôi. 

Tôi biết không nên đẩy quá mạnh nên tôi cầm tách trà lên nhấp một ngụm chậm rãi nhưng mắt vẫn dán chặt vào cô ấy. 

Tuy nàng bệnh còn chưa khỏi, sắc mặt tái nhợt, nhưng khí lạnh sách vở truyền ra từ xương cốt, trộn lẫn với sự yếu đuối và bối rối của nàng lúc này, lại có một loại hấp dẫn khác, giống như một con gà mái tầm thường sau khi bị gió mưa xé nát vẫn đứng thẳng, khiến người ta xót xa, hơn nữa… thu hút người ta trèo lên. 

Một lúc lâu sau, cuối cùng cô ấy cũng ngẩng đầu lên và liếc nhìn tôi bằng ánh mắt phức tạp. Sự hận thù sắc bén ban đầu trong mắt cô đã biến mất, thay vào đó là một loại dò hỏi, một chút bối rối và một chút do dự kéo dài. 

Cô nhẹ nhàng đặt tách trà xuống, thấp giọng nói: "Bài thơ ngày đó của anh... quả thật rất xuất sắc. Quan niệm nghệ thuật thật hoang tàn và hoang vắng. Trừ khi tự mình trải qua thì khó có thể cảm nhận được như vậy. Nhưng... tôi không biết làm sao anh có thể... ở độ tuổi trẻ như vậy..."

Cô ấy còn chưa nói hết lời, nhưng ý của cô ấy đã rõ ràng. Làm sao một cậu bé mười hai tuổi ốm yếu có thể sáng tác được những vần thơ đầy thăng trầm của cuộc đời và cái nhìn sâu sắc về thế giới như vậy? 

Tôi mỉm cười nhẹ và không trả lời thẳng. Thay vào đó, tôi đưa mắt nhìn cây châu chấu già ngoài cửa sổ chỉ còn lại cành. Giọng điệu của tôi có chút xa cách và không phù hợp với lứa tuổi của cô: “Con đường làm thơ có thể không phải lúc nào cũng dựa trên kinh nghiệm nhiều năm. Có lẽ… đó là dấu ấn do tâm hồn mang lại, hoặc… có lẽ… tôi đã được một vị thần soi sáng trong giấc mơ?” Tôi quay đầu lại nhìn cô ấy, trong mắt hiện lên một tia xảo quyệt và sâu thẳm khó tả: “Hoặc có lẽ, chỉ cần gặp nhiều người hơn, nghe nhiều câu chuyện hơn, tôi có thể hiểu được sự ấm áp và ấm áp của thế giới, lòng người có thể thay đổi như thế nào.”

Lời nói của tôi tuy khó hiểu nhưng lại chỉ gãi ngứa trong lòng cô. 

Cô đã được nuôi dưỡng theo đạo chính thống từ khi còn nhỏ. Làm sao cô từng nghe được một câu nói gần như “bí ẩn” nhưng cũng có phần vô lý như vậy? 

Nhưng khi cô nghĩ đến tài năng thơ ca của tôi ngày đó đã lấn át Mã Văn Nguyên, và những bài thơ hay mà cô chưa từng nghe đến thỉnh thoảng lại xuất hiện trong những ngày gần đây, những nghi ngờ trong lòng cô thực sự có chút dao động. 

"Dấu ấn linh hồn... sự giác ngộ thần thánh..." Cô ấy lẩm bẩm và lặp lại, nhìn tôi với ánh mắt ngày càng xa lạ, như thể cô ấy đang nhìn một món đồ cổ hiếm có nhưng khó hiểu. 

Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi thầm mỉm cười trong lòng, biết rằng cơn nóng nực cũng sắp qua rồi. 

Lúc này, mặt trời lặn đã gần chìm vào dãy núi xa xa, chỉ còn lại một vệt đỏ thẫm rực rỡ trên bầu trời. Ánh sáng trong phòng dần dần mờ đi, ngọn đèn sáng lâu trong góc phát ra vầng sáng mờ ảo dịu dàng, chiếu bóng dáng chúng tôi lên tường, kéo dài lên xuống, thêm chút mơ hồ mơ hồ. 

Tôi đứng dậy đi đến bàn làm việc, ở đó đã chuẩn bị sẵn bút, mực, giấy và lọ mực. 

Tôi xắn tay áo lên, mặc dù động tác của tôi hơi xa lạ do còn nhỏ nhưng tôi mang trong mình một sự bình tĩnh không thể nghi ngờ. 

Tôi nghiên cứu mực, cầm bút lên, thấm mực dày. Sau đó tôi ngước mắt nhìn Liễu Thanh Ngọc ngồi trên ghế sofa êm ái, khóe môi nhếch lên một vòng cung đầy ẩn ý. 

“Nếu tôi tò mò thì sao… tôi hát cho chồng tôi nghe một bài nhé?” Giọng nói của tôi đặc biệt rõ ràng trong phòng tối, mang theo một chút cám dỗ khó phát hiện. 

Liễu Thanh Vũ hơi giật mình, tựa hồ không ngờ tôi lại làm như vậy. 

Cô ấy nhìn bóng tôi đứng trước bàn sách. Dưới ánh sáng mờ ảo, đường nét thanh tú phảng phất nét cao ráo và thẳng thắn duyên dáng của một cậu bé vừa mới trưởng thành. 

Cô do dự một lát, nhưng rốt cuộc, cô không thể cưỡng lại sự tò mò về “thơ lạ” và một cảm giác hấp dẫn nào đó sâu thẳm trong lòng mà ngay cả chính cô cũng không hề hay biết, cô nhẹ nhàng gật đầu. 

Tôi mỉm cười hài lòng, ánh mắt lướt qua đôi má hơi nhợt nhạt và đường viền cổ hơi hở của cô ấy, để lộ một phần xương quai xanh thanh tú. Rồi tôi đặt bút xuống, vừa viết tôi vừa ngâm nga bằng giọng trẻ con, nhưng cố tình hạ thấp và chậm lại:

“Trái tim băng giá trong bình ngọc, nửa xuân nửa đỏ thắm, nếu dạy dỗ thì sẽ quyến rũ được một quốc gia, dù tàn nhẫn đến mấy cũng sẽ cảm động.”

Nửa đầu bài thơ này dựa trên cổ nhân, nhưng nửa sau là một trò đùa tôi nhặt được trong tầm tay. Nó kết nối sự lạnh lùng của cô (Bình Tân) với đôi má hơi chóng mặt (nửa mùa xuân, nửa đỏ son) trong thời gian bị bệnh. Nó không chỉ khen ngợi vẻ đẹp của cô mà còn có chút trêu chọc. 

Bài thơ vừa ra, hai má của Liễu Thanh Vũ giật giật, hiện lên hai vệt đỏ mặt rõ ràng! 

Sự đỏ mặt này hoàn toàn không phải do xấu hổ, mà là một loại xấu hổ và... một cảm giác nhói đau kỳ lạ khi được miêu tả trong một bài thơ thẳng thắn và phù hợp như vậy. 

Cô đã quen với việc nghe những lời khen ngợi ngầm hoặc tuyệt vời từ những người tài năng từ khi còn nhỏ. Cô chưa bao giờ nghe thấy những từ đặt "trái tim băng giá" với "vẻ đẹp mùa xuân", "tàn nhẫn" và "cảm động" với ý nghĩa khiêu khích rõ ràng như vậy? 

"Ngươi... ngươi đang nói cái gì!" Cô có chút tức giận nhưng giọng nói lại nhẹ nhàng vì yếu ớt. Nó không có sức mạnh để đe dọa, nhưng nghe có vẻ như một sự quyến rũ. 

Cô ấy vô thức giơ tay lên và đóng quần áo lại, như thể điều này có thể chặn được ánh mắt thiêu đốt của tôi. 

"Chuyện vớ vẩn gì thế?" Tôi đặt bút xuống, nhặt chiếc bánh tráng còn mực còn ướt, chậm rãi bước đến gần, đưa tờ giấy lên mắt cô, ánh mắt nghiêm nghị nhìn cô: "Bà ơi, bà thấy bài thơ về chồng tôi này miêu tả có phù hợp không? Ngoại hình của bà chẳng phải là "nửa xuân nửa son" sao? Trông lạnh như băng, nhưng thực ra... bên trong cũng có mùa xuân sao?"

Tôi ở gần đến mức gần như có thể ngửi thấy mùi thuốc thanh nhã và mùi hương trinh nữ lạnh lẽo thoang thoảng trên cơ thể cô ấy. 

Lời nói của tôi đang mỉm cười, nhưng ánh mắt lại nghiêm túc và tập trung, như thể tôi rất muốn khám phá xem liệu bên dưới “trái tim băng giá” của cô ấy có thực sự có một “mùa xuân” vô danh hay không. 

Liễu Thanh Ngọc trừng mắt nhìn ta không có cách nào trốn thoát, hai má đỏ bừng như hoàng hôn, ngay cả tai cũng nhuộm đỏ. 

Cô ấy muốn tránh ánh mắt của tôi nhưng sự chú ý của cô ấy đã bị bài thơ trên tay tôi thu hút. 

Mặc dù nét chữ vẫn mang nét dịu dàng của một cậu bé nhưng trong nét bút đã có chút cơ bắp. Quan trọng hơn là bản thân bài thơ… Cô phải thừa nhận rằng tên khốn này quả thực có chút thiếu kiên nhẫn. Bài thơ tuy phù phiếm nhưng đã nắm bắt chính xác sức hấp dẫn của cô lúc này. 

"Tiểu tử... ngươi lãng phí thời gian đọc thơ đọc sách..." Nàng thấp giọng nhổ ra, thanh âm nhỏ như ruồi, nhưng không còn tràn đầy hận ý như lúc đầu, mà thay vào đó giống như lời phàn nàn đáng xấu hổ và bất lực sau khi gia đình con gái nàng bị quấy rối. 

Tôi nhìn vẻ mặt xấu hổ và khó chịu của cô ấy, trong mắt cô ấy vô thức hiện lên vẻ con gái, khát vọng chinh phục thuộc về đàn ông trong lòng tôi vô cùng thỏa mãn. 

Tôi biết tảng băng trong lòng cô ấy đang tan chảy với tốc độ không ngờ. 

Và thơ ca là công cụ hữu hiệu nhất của tôi để chọc thủng sự phòng thủ của cô ấy. 

Tôi không bỏ cuộc mà tiến thêm một bước và ngồi xuống chiếc ghế trống trên chiếc ghế dài mềm mại cạnh cô ấy. 

Dù có một khoảng cách nhỏ nhưng chúng tôi vẫn thân thiết như xưa. 

Cơ thể cô lập tức cứng đờ, cô vô thức di chuyển sang một bên, nhưng lại bị tay vịn của chiếc ghế dài mềm mại chặn lại. 

“Bà đừng buồn,” tôi cười khúc khích, mắt quét qua bộ ngực đang phập phồng vì lo lắng của bà. Dưới bộ đồ ngủ mỏng manh, mơ hồ hiện lên những đường cong xinh đẹp xanh tươi của cô gái. 

Tôi đè nén sự bồn chồn trong lòng và tiếp tục nói với giọng đầy lôi cuốn đó (tôi nghĩ): “Vì vợ không thích bài hát vừa rồi, vậy đổi bài khác cho chồng tôi nhé?”

Không đợi cô ấy trả lời, tôi nhìn khuôn mặt nghiêng nghiêng ngày càng trắng trẻo và thanh tú dưới ánh đèn, hàng mi dài hơi run run của cô ấy, rồi tiếp tục niệm:

"Băng tuyết làn da uyển chuyển uyển chuyển, cảm xúc hồi lâu không nói nên lời. Nếu không phải trên đỉnh núi ngọc gặp nhau, thì chúng ta sẽ gặp nhau dưới ánh trăng ở Yaotai."

Bài thơ này càng ca ngợi vẻ ngoài và vẻ đẹp của cô một cách trần trụi hơn, so sánh cô với nàng tiên dưới ánh trăng ở Yaotai, nhưng nó cũng hàm ý sự mơ hồ của “tình yêu không nói nên lời”. 

Liễu Thanh Vũ hơi thở dồn dập, nhịp tim không tự chủ được tăng tốc. 

Cô chưa bao giờ được một người đàn ông có thơ khen ngợi một cách công khai như vậy. Ngay cả khi cô hát thơ với Ma Văn Viên, đối phương chủ yếu dùng sự vật để miêu tả con người, một cách ngầm hiểu và uyển chuyển. 

Làm thế nào mà anh ấy từng chỉ ra "làn da băng giá" và "vẻ ngoài duyên dáng" của mình giống Tiêu Thần, thậm chí còn ám chỉ đến "tình cảm" của mình? 

Điều này đơn giản là... tuyệt đối báng bổ! 

Tuy nhiên, ngôn ngữ báng bổ này lại được gói gọn trong những ngôn từ mỹ miều đến mức cô không biết phải phản ứng thế nào. 

"Ngươi... Ngươi thật quá tự phụ!" Cuối cùng cô cũng tìm lại được giọng nói của mình, nhưng nó vẫn yếu ớt yếu ớt, mang theo một chút hoảng sợ mà chính cô cũng không hề hay biết. 

Cô ấy ngước mắt lên và nhìn chằm chằm vào tôi, đôi mắt ngấn nước, xấu hổ hơn là tức giận. 

"Không thể nào?" Tôi nhướng mày, hơi nghiêng người về phía trước và thu hẹp khoảng cách giữa chúng tôi. Chóp mũi tôi gần như có thể ngửi thấy mùi thơm mát từ tóc cô ấy. “Tôi ngâm thơ ca ngợi vẻ đẹp của vợ, sao tôi có thể trơ tráo như vậy? Chẳng lẽ… trong lòng vợ tôi, chồng tôi cũng không có tư cách khen ngợi em?”

Lời nói của tôi đầy bất bình nhưng trong mắt lại đầy hung hãn, khóa chặt mắt cô ấy không cho cô ấy trốn thoát. 

Liễu Thanh Vũ bối rối dưới cái nhìn của tôi. 

Cô ấy có thể cảm nhận rõ ràng hơi ấm tỏa ra từ tôi, khác hẳn với hơi ấm của một đứa trẻ, cũng như sự ngưỡng mộ và… chiếm hữu không hề nao núng trong mắt tôi. 

Cảm giác được theo dõi và khen ngợi một cách mạnh mẽ bởi một “người chồng nhỏ” mà tôi từng vô cùng khinh thường, thậm chí ghét bỏ, thật phức tạp và lạ lùng. 

Xấu hổ, tức giận, một chút phù phiếm thầm kín, và những cảm giác yếu ớt kỳ lạ được gieo trồng bởi sự “chăm sóc cẩn thận” và “tài năng tuyệt vời” của tôi trong những ngày qua, tất cả quyện vào nhau khiến cô ấy cảm thấy bối rối. 

Cô mở miệng muốn phản bác, lại phát hiện mình không tìm được từ thích hợp. 

Chẳng lẽ muốn nàng nói, ngươi không xứng đáng khen ta sao? 

Nhưng tài thơ của ông lúc bấy giờ đã chứng tỏ ông không phải là người dốt nát. 

Ý bạn là bạn còn quá trẻ để có những suy nghĩ như vậy phải không? 

Nhưng ánh mắt và lời nói của anh ấy, làm sao có thể giống một đứa trẻ? 

Nhìn cô ấy không nói nên lời, tôi càng cảm thấy tự hào hơn. Tôi biết rằng cô ấy đang bắt đầu bối rối và định hướng lại mối quan hệ của chúng tôi. 

Tôi đánh khi bàn ủi còn nóng và từ từ đưa mắt nhìn xuống, lướt qua chiếc cổ trắng nõn mảnh khảnh của cô ấy, đáp xuống đường viền cổ áo hơi hé mở vì hồi hộp của cô ấy. Xương quai xanh thanh tú cùng một mảnh nhỏ làn da trắng như tuyết mịn màng dưới ánh sáng mờ ảo tỏa ra ánh sáng quyến rũ. 

Quả táo Adam của tôi vô thức lăn đi, giọng tôi cố tình khàn đi, tôi lại hô vang. Lần này câu thơ đậm đà và rõ ràng hơn:

"Cởi thắt lưng ra sắc mặt đã run rẩy, xúc tu càng ngày càng bận rộn. Tri thức bên trong váy Lạc, ngây ngất thật độc đáo."

Bài thơ này gần như là một lời tán tỉnh thân mật, chỉ thẳng vào cơ thể người phụ nữ và đầy ẩn ý khiêu dâm.

"Bùm——!" 

Liễu Thanh Vũ cảm giác được một cỗ máu nóng dồn lên đỉnh đầu, trên mặt lập tức như bốc cháy! 

Cô đột ngột đứng dậy, lảo đảo vì yếu đuối, cô phải vịn vào chiếc bàn bên cạnh để đứng vững. 

Cô ấy chỉ vào mũi tôi, toàn thân run lên vì tức giận, đôi môi run run, nước mắt lưng tròng. Lần này, cô thực sự xấu hổ và tức giận!

"Tiêu Thần! Ngươi... Ngươi thật không biết xấu hổ! Dơ bẩn!" Giọng cô run run, kêu lên: "Anh... anh học được những lời nói và bài hát dâm dục này ở đâu! Thật là... hèn hạ quá!"

Thấy cô ấy phản ứng dữ dội như vậy, thay vì khó chịu, tôi lại cười. 

Tôi biết mình đã dùng đúng thuốc. 

Chỉ bằng cách khơi dậy phản ứng cảm xúc mạnh mẽ nhất của mình, cô ấy mới có thể hoàn toàn thoát khỏi cơn trầm cảm trì trệ, đồng thời cô ấy mới cảm nhận được sự tồn tại của tôi rõ ràng hơn và cảm nhận được sự căng thẳng tinh tế và nguy hiểm giữa chúng tôi, khác với “chị em” và thậm chí còn khác hơn với “kẻ thù”. 

Tôi cũng đứng dậy và từng bước tiếp cận cô ấy. Dù chiều cao của tôi chỉ cao bằng ngực cô ấy nhưng đà của tôi không hề yếu chút nào. 

Tôi ngước nhìn đôi mắt đẫm lệ của cô ấy, phản chiếu ánh nến đang nhảy múa và hình dáng của tôi. 

"Những lời nói và bài hát tục tĩu?" Tôi cười khẩy: "Bà ơi, bà đọc thơ nhiều rồi. Bà không biết trong thơ có rất nhiều lời ngưỡng mộ nam nữ, ẩn dụ mỹ nhân vani? Tình yêu đến từ thơ, vậy tại sao lại có thứ tục tĩu như vậy? Chẳng lẽ... trong lòng cô nương đã nghĩ ra điều gì đó, khiến cô ấy cảm thấy bài thơ tặng chồng này thật là... tục tĩu?"

Những gì tôi nói chỉ đơn giản là nhầm lẫn đúng sai, dùng từ ngữ mạnh mẽ để giải thích nhưng lại có một loại sức mạnh lừa dối. 

Liễu Thanh Vũ không nói nên lời trước câu hỏi của tôi, hai má đỏ bừng đến mức gần như bật máu. 

Cô đã nghĩ đến một số hình ảnh mà lẽ ra cô không nên nghĩ tới vì bài thơ đó, điều này càng khiến cô xấu hổ hơn. 

Cô nhìn chàng trai trẻ trước mặt đang cười như một con cáo nhỏ. Cô cảm thấy anh vô cùng đáng ghét, nhưng... cô không thể làm gì được anh! 

"Ngươi... Ngươi thật kiêu ngạo!" Cô chỉ có thể yếu ớt thốt ra những lời này, nước mắt cuối cùng cũng không nhịn được mà lăn xuống. 

Những giọt nước mắt đó không còn là tiếng kêu tuyệt vọng và đau buồn trước đây nữa mà chứa đầy sự bất bình, xấu hổ và xấu hổ khi được biết một điều quan trọng. 

Nhìn thấy cô ấy khóc, mùi vị khó chịu trong lòng tôi cuối cùng cũng được thỏa mãn, tôi kịp thời kiềm chế một chút. Tôi biết tôi thực sự không thể thúc ép cô ấy quá nhiều. 

Tôi thở dài, vẻ đùa cợt trên mặt hơi nhạt đi, lấy ra một chiếc khăn tay trắng sạch đưa cho cô, chậm rãi nói: "Được rồi, đừng khóc, là tại chồng không tốt, lời nói không mạch lạc, xúc phạm vợ."

Thái độ của tôi đột nhiên dịu đi, khiến Liễu Thanh Vũ sững sờ trong giây lát. Cô ấy nhìn chiếc khăn tay được đưa cho cô ấy, rồi nhìn lời xin lỗi nghiêm túc trên mặt tôi. Cô ấy quên khóc trong giây lát, chỉ ngơ ngác nhìn tôi. 

Tôi không tiến lại gần nữa, chỉ đưa chiếc khăn tay cho cô ấy và bình tĩnh nhìn cô ấy. Dưới ánh đèn mờ ảo, hai chúng tôi đứng cạnh nhau, không khí thật huyền ảo. 

Cuối cùng, Liễu Thanh Ngọc cầm lấy chiếc khăn tay, nhưng cô lại không dùng nó để lau nước mắt. Cô chỉ cầm nó thật chặt trong tay, đầu ngón tay trắng bệch vì gắng sức. 

Cô ấy cúi đầu, tránh ánh mắt của tôi, nói bằng giọng nghèn nghẹt, giọng mũi mạnh mẽ: "Anh... đừng bao giờ đọc những bài thơ như thế này nữa..."

"Ồ?" Tôi nhướng mày, cố tình hiểu sai ý cô: “Ý cô là cô thích ngâm thơ cho chồng nghe, nhưng lại không thích phong cách này? Thế thì… đổi cô ấy thành thứ gì đó tao nhã và tinh tế?”

"KHÔNG!" Liễu Thanh Vũ đột nhiên ngẩng đầu, xấu hổ trừng mắt nhìn ta, "Đúng... ngươi không được phép niệm những thứ này... những lời không đứng đắn với ta nữa!"

Lời nói của cô không hẳn là một mệnh lệnh mà là một giọng điệu quyến rũ pha chút cầu xin. 

Vẻ mặt đầy nước mắt, tức giận, ngượng ngùng và xấu hổ đó sống động hơn gấp nhiều lần và… hấp dẫn hơn gấp nhiều lần vẻ ngoài lạnh lùng, xa cách thường ngày của cô. 

Tôi nhìn thái độ hiếm có của cô con gái nhỏ, lòng tôi rung động, một cảm giác thỏa mãn kỳ lạ dâng lên trong tôi. 

Tôi biết mối quan hệ giữa tôi và cô ấy đã có sự thay đổi về chất. 

Cô ấy không còn chỉ là người vợ phản kháng trên danh nghĩa của tôi nữa mà là một người phụ nữ bắt đầu có tâm trạng thất thường đối với tôi và sẽ khóc vì xấu hổ vì tôi. 

“Được, tôi sẽ nghe lời vợ tôi.” Tôi ngoan ngoãn gật đầu, trên môi nở một nụ cười dễ thương (tôi nghĩ vậy): “Từ giờ trở đi, tôi sẽ chỉ đọc những bài thơ nghiêm túc cho vợ tôi nghe”.

Từ "nghiêm túc" của tôi có rất nhiều ý nghĩa. 

Liễu Thanh Vũ hiển nhiên nghe được lời trêu chọc, gò má vừa mới ửng hồng lại bắt đầu nóng lên. Cô ấy trừng mắt giận dữ với tôi, quay đi và không muốn nói chuyện với tôi nữa. 

Nhìn tấm lưng thon gọn và hơi gầy của cô ấy, sự che chở và chiếm hữu của nam giới trong lòng tôi đan xen vào nhau một cách kỳ lạ. 

Tôi biết rằng phần khó khăn nhất của con đường chinh phục tảng băng trôi này đã hoàn thành. 

Tất cả những gì còn lại là công việc xay nước vất vả, từ từ mài giũa viên ngọc thô ráp của nó thành hình dạng thuộc về tôi. 

Lúc này, ngoài cửa truyền đến Xuân Đào thanh âm, bữa tối đã chuẩn bị xong. 

Tôi thu hồi suy nghĩ, nhẹ nhàng nói với Liễu Thanh Vũ vẫn đang quay lưng về phía tôi: “Phu nhân, chúng ta ăn cơm trước đã. Người phải khỏe mạnh, cần phải chăm sóc bản thân thật tốt.”

Cô không nhìn lại, chỉ nhẹ nhàng nói “ừm”. 

Tôi biết cô ấy cần thời gian để bình tĩnh lại. Tôi ngừng trêu chọc cô ấy và bước ra khỏi phòng trước. 

Trong bữa tối, bầu không khí vẫn có chút ngột ngạt. 

Liễu Thanh Vũ trầm mặc, chỉ cúi đầu ăn từng miếng nhỏ. Thỉnh thoảng, Tô Yến Cơ nói chuyện với cô ấy, và cô ấy sẽ trả lời ngắn gọn mà không thèm nhìn tôi. 

Nhưng tôi biết cô ấy không phải phớt lờ tôi mà là cố tình tránh mặt tôi. 

Đôi tai hơi đỏ và cơ thể thỉnh thoảng căng thẳng đã bộc lộ sự bất an bên trong cô. 

Tô Yến Cơ dường như nhận thức được bầu không khí bất thường giữa chúng tôi, và ánh mắt cô ấy lướt qua giữa Lưu Thanh Vũ và tôi, với một chút dò hỏi và nhẹ nhõm. 

Cô ấy có thể nghĩ rằng thái độ của Lưu Thanh Vũ đã dịu đi do sự quan tâm của tôi trong những ngày qua, nhưng cô ấy không biết rằng "những lời nói và bài hát tục tĩu" của tôi cũng là nguyên nhân dẫn đến điều đó. 

Sau bữa tối, Liễu Thanh Vũ trở về cánh tây sớm, lấy cớ thiếu năng lượng. 

Tôi cùng Tô Diễn Cơ đi uống trà trong hoa sảnh và trò chuyện một lúc. 

Cô ấy nhìn tôi, ánh mắt dịu dàng pha chút phức tạp, nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào mu bàn tay tôi, thì thầm: "Chen'er, thì thầm với cô ấy... Hôm nay cô ấy có vẻ khá hơn nhiều, có thể ăn uống được. Xem ra sự quan tâm cẩn thận của anh cũng không phải là vô ích."

Tôi nắm bàn tay hơi lạnh của cô ấy và nhẹ nhàng xoa đầu ngón tay của mình lên mu bàn tay mịn màng của cô ấy, cảm nhận được sự cứng đờ nhất thời của cô ấy và sau đó là sự run rẩy nhẹ. 

Tôi ngước nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy dưới ánh đèn. Ánh nến phản chiếu trong đôi mắt hoa đào của cô ấy cũng phản chiếu hình dáng của tôi. 

"Chỉ cần cô ấy có thể khỏe lại, mọi thứ Chen'er làm đều sẽ có giá trị." Tôi nói một cách chân thành, nhưng ánh mắt không khỏi rơi vào đôi môi đỏ mọng đang hé mở của cô ấy. Nghĩ đến mối tình còn vương vấn trong phòng làm việc đêm đó, cổ họng tôi có chút khô khốc. 

Tô Diễn Cơ hai má đỏ bừng khi tôi nhìn cô ấy, ánh mắt lảng tránh, muốn rút tay lại nhưng tôi lại giữ chặt hơn. 

"Chen'er..." Cô thấp giọng gọi, trong giọng nói có chút cầu xin thương xót khó có thể nhận ra. 

"Dì Su," tôi tiến lại gần và nói bằng giọng mà chỉ có hai chúng tôi mới nghe được, "hôm nay dì...cũng xinh đẹp."

Cô rùng mình, rụt tay lại, đứng dậy, trong giọng điệu có chút hoảng sợ nói: "Đã muộn rồi, anh... anh về sớm nghỉ ngơi đi." Nói xong cô vội vàng rời khỏi hoa sảnh, gần như đang chạy trốn. 

Nhìn bóng lưng cô ấy biến mất ngoài cửa, trên môi tôi nở một nụ cười. Hai mẹ con này, một người lạnh như băng, một người hiền như nước, dần mất đi từng tấc vuông dưới mỗi bước đi của tôi. 

Khi tôi trở lại Chenhuiyuan, tôi không ngủ ngay. 

Ngồi một mình trước bàn làm việc, nghĩ đến chuyện xảy ra với Liễu Thanh Vũ hôm nay, niềm vui kiểm soát được mọi chuyện càng rõ ràng hơn trong lòng tôi. 

Tôi biết rằng sau trận chiến này, tàn tích trong trái tim của Lưu Thanh Vũ mang tên "Ma Văn Viên" đã được dọn sạch, và trên nền tảng mới, một hình ảnh phức tạp và mơ hồ mang tên "Tiểu Trần" đang lặng lẽ được xây dựng. 

Tiếp theo, điều tôi cần làm là tiếp tục củng cố sự “phức tạp” này và để cô ấy hoàn toàn rơi vào trạng thái bối rối, tò mò, biết ơn và một chút hấp dẫn. 

Và đã đến lúc dì Su... lớp giấy dán cửa sổ đó phải bị xuyên thủng hoàn toàn. 

Ngoài cửa sổ, trăng sáng, sao thưa thớt, gió thu mát mẻ. 

Tôi cầm bút chậm rãi viết lên tờ bánh tráng một câu:

“Sợi dây tình yêu dọc đường như liễu liễu, bay trong gió. Làm sao thắt nút trái tim giống nhau để ràng buộc chặt con chim vàng anh mỏng manh, đừng bắt chước.”

Bài thơ này không chỉ viết cho Lưu Thanh Vũ mà còn cho chính tôi. 

Tôi không chỉ muốn hái bông sen nổi tiếng thế giới này mà còn muốn chúng tự nguyện nở hoa cho tôi. 

Đêm vẫn còn rất dài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Kế hoạch kinh doanh, Vượt qua trái tim người đẹp

Một tấc vuông sương giá trong căn phòng chái phía Tây dường như đã lặng lẽ tan đi cùng với cảm giác mùa thu càng lúc càng đậm. 

Dưới sự “giám sát” tưởng chừng như thản nhiên của tôi ngày này qua ngày khác và tác động của những bài thơ tài hoa hay “lệch lạc” ấy, cơ thể của Lưu Thanh Vũ cuối cùng đã chật vật thoát khỏi sự vướng mắc của bệnh tật và dần dần hồi phục. 

Cô vẫn trầm lặng, nỗi buồn đọng giữa hai chân mày vẫn chưa tan biến hoàn toàn, nhưng ít nhất khi đôi mắt lạnh lùng đó nhìn tôi, chúng không còn thuần túy là ghê tởm và sợ hãi như lúc đầu mà xen lẫn những cảm xúc phức tạp, khó phân biệt hơn - bối rối, thắc mắc, một chút ngưỡng mộ khó nhận thấy, và có lẽ là một chút thư thái do thói quen mà ngay cả bản thân cô cũng không nhận ra. 

Sự thay đổi vi tế này giống như một vết nứt trên lớp băng cứng. Tuy rằng còn chưa hoàn toàn tan rã, nhưng đã có một chút ánh sáng xuyên qua. 

Tôi biết sau một cuộc tấn công mạnh mẽ cần được bổ sung bằng sự nhẹ nhàng, thư thái, đó mới là con đường chinh phục. 

Và "huairou" của tôi không chỉ giới hạn ở những thuốc sắc và những bài thơ trước giường bệnh của tôi. 

Những ngày này, tôi không dành toàn bộ sức lực cho sân sau của mình. 

Trong phòng làm việc ở sân trước, “sự nghiệp” của tôi với cha tôi, Tiêu Vạn Sơn, đang rất hưng thịnh. 

Nhờ khái niệm “hệ thống thành viên” và “dịch vụ độc quyền” vượt thời gian của tôi, sự suy tàn của Tiệm Tơ lụa Gia đình Xiao không những nhanh chóng được kiềm chế mà còn tận dụng được cơ hội này, danh tiếng và lợi nhuận của nó đã đạt đến một đỉnh cao mới. 

Điều mà những gia đình quan chức, doanh nhân giàu có hàng đầu mong muốn chính là phẩm giá và danh dự “có một không hai” này. 

Sau khi "thẻ vàng" và "thẻ bạc" tùy chỉnh phiên bản giới hạn của gia đình Xiao được ra mắt, chúng đã trở thành biểu tượng cho danh tính và địa vị, thu hút mọi người đổ xô đến với chúng, và thậm chí rất khó để có được một chiếc. 

Hoạt động kinh doanh các ngành nghề khác của gia đình Xiao cũng tăng trưởng. 

Kho bạc ngày càng đầy, cha Tiêu Vạn Sơn sắc mặt suốt ngày sáng ngời, trong mắt có gió mà đi. Ánh mắt anh khi nhìn tôi không chỉ là niềm vui mừng “con trai tôi vừa lớn” mà còn có chút ỷ lại và kính sợ khó tả, như thể tôi là một pháp sư nào đó có thể biến đá thành vàng. 

Vào ngày này, không khí mùa thu trong lành và bầu trời đầy nắng. 

Cha tôi tổ chức một bữa tiệc ở sảnh trước cho một số đối tác kinh doanh quan trọng, tất cả đều là khách hàng của các đại gia dệt may Giang Nam và các gia đình giàu có ở thủ đô. 

Nhân dịp quan trọng như vậy, lần đầu tiên anh ấy đã sai người đến mời tôi tham dự. 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi mặc chiếc áo choàng gấm màu xanh ngọc bích vừa vặn với chiếc thắt lưng ngọc bích cùng màu quanh eo. Mặc dù dáng người của tôi vẫn gầy, nhưng sau những ngày tu luyện này, nước da của tôi đã trở nên hồng hào, lông mày của tôi đã bình tĩnh hơn một chút, khi bước đi tôi có chút gì đó thanh nhã của một chàng trai trẻ. 

Bước vào sảnh hoa, mọi người đều chật kín những người ăn mặc sang trọng và có phong thái khác thường. 

Nhìn thấy tôi bước vào, tiếng cười nói rôm rả ngừng lại, ánh mắt mọi người đều đổ dồn về phía tôi, đứa con trai duy nhất “huyền thoại” nhà Tiêu gia.

Sự tò mò, dò xét và một chút khinh thường xuất hiện trong tôi một cách tự nhiên vì tôi còn trẻ. 

Người cha nhanh chóng đứng dậy, mỉm cười giới thiệu với mọi người: "Mọi người, đây là con chó Tiêu Thần. Những chiến lược trước đây để đối phó với "Jinxiu Pavilion" và những quy định "thành viên" gần đây hầu hết đều dựa trên ý kiến ​​​​của trẻ con, khiến mọi người bật cười.

Giọng điệu của anh khiêm tốn, nhưng vẻ mặt không giấu được sự tự hào.

Tôi tiến lên vài bước và cúi chào những người lớn tuổi có mặt mà không tỏ ra khiêm tốn hay kiêu ngạo. Giọng nói của tôi trong trẻo như trẻ con, nhưng lời nói lại rõ ràng: "Tiểu Thần, tôi đã gặp tất cả các chú. Cha tôi đã khen ngợi tôi quá nhiều, chỉ là tôi có một số suy nghĩ lung tung. Cũng may cha tôi không bỏ cuộc và hoàn thiện chúng. Việc kinh doanh của nhà Tiêu được cải thiện đều là do các chú giúp đỡ và hoạch định chiến lược trong nhiều năm. Tôi không dám nhận công."

Lời nói của tôi không chỉ chỉ ra “công lao” của tôi mà còn giữ thái độ rất thấp, khiến mọi người ở đây đủ mặt mũi.

Trong bữa tối, có một ông lão mặc áo choàng lụa màu nâu hoa với khuôn mặt đỏ bừng. Ông là lãnh đạo của Công ty Dệt Giang Nam. Họ của ông là Chu. Ông vuốt râu, sắc bén nhìn tôi rồi cười nói: "Tiểu Tiêu, cháu không cần quá khiêm tốn. Ta làm kinh doanh mấy chục năm rồi nhưng vẫn đau đầu." Chứng kiến ​​một chiến lược khéo léo và mới lạ như vậy đã chạm đến trái tim mọi người, thật tuyệt vời! Đặc biệt là "thẻ vàng" phiên bản giới hạn, đo thân hình tận nhà, cho mượn bảo bối, có thể nói là hiểu rõ tâm tư của những bậc cao nhân đó! "

Một người đàn ông trung niên khác với khí chất lịch lãm trong bộ quân phục cũng khẽ gật đầu. Ông là quản gia thứ hai trong gia đình Bộ trưởng Bộ Nội vụ và chuyên thu mua cho chính phủ. Lúc này anh ta cũng mỉm cười nói: “Sư phụ Tiêu còn trẻ mà đã có sự sáng suốt và dũng cảm như vậy. Theo thời gian, anh ấy sẽ trở thành người lãnh đạo trong thế giới kinh doanh. Sư phụ Tiêu, ngươi thật may mắn!"

Mọi người lần lượt đồng ý và những lời khen ngợi không ngừng nghỉ.

Tôi không hề bị cuốn theo điều này mà chỉ đáp lại bằng một nụ cười. Thỉnh thoảng, khi bố tôi hoặc người khác hỏi chi tiết về công việc kinh doanh, tôi sẽ thận trọng trả lời vài từ. Mặc dù tôi không nói nhiều nhưng tôi thường đi thẳng vào vấn đề. Tôi đưa ra một số từ mới mẻ như "tối ưu hóa hậu cần" và "xếp hạng thợ thủ công để khuyến khích sự đổi mới", đã thu hút sự chú ý của mọi người. Sự khinh thường trong mắt họ dần dần biến mất, thay vào đó là sự ngạc nhiên và chú ý thực sự.

Bữa tiệc diễn ra trong bầu không khí sôi động và một số thương vụ lớn đã được hoàn tất trong khi những chiếc ly đang được trao đổi. 

Nhìn cha trò chuyện cười đùa với mọi người, trong lòng cũng không có quá nhiều phiền toái. 

Đối với tôi, những phương pháp kinh doanh này rất dễ thực hiện. 

Nhiều suy nghĩ của tôi trôi về sân sau, đến người mẹ và cô con gái xinh đẹp. 

Uống xong ba ly, tôi xin phép thay quần áo, rời khỏi bàn và đi ra hành lang. 

Ánh nắng chiều thu ấm áp, có chút lười biếng. 

Tôi thong thả bước đi, và trước khi kịp nhận ra, tôi đã đến được cổng mặt trăng nối liền sân sau. 

Khi hắn đang do dự có nên đi đến cánh tây nhìn xem hay không, hắn liền nhìn thấy hai mẹ con Tô Diễn Cơ và Liễu Thanh Ngọc, từ một hành lang khác chậm rãi đi cạnh nhau. Họ dường như vừa ăn trưa và đang đi dạo trong vườn để ăn. 

Đã nhiều ngày không thấy Liễu Thanh Vũ ra ngoài. Khi tôi nhìn thấy cô ấy bây giờ, mặc dù cô ấy vẫn mặc một chiếc váy trắng như trăng thanh lịch và một chiếc áo gạc màu xanh nhạt, dáng người thon thả hơn trước khi bị bệnh, nhưng khuôn mặt của cô ấy cuối cùng cũng đã có chút hồng hào. Dưới ánh nắng, khuôn mặt xinh đẹp của cô bớt xanh xao ốm yếu mà trở nên mong manh, mềm mại hơn. 

Cô hơi cúi đầu, nghe Tô Diễn Cơ ở bên cạnh nhẹ giọng nói, vẻ mặt trầm tĩnh, nỗi buồn không nguôi giữa hai lông mày dường như đã nhạt đi một chút. 

Ngược lại, hôm nay Tô Diễn Cơ mặc một chiếc váy có họa tiết hoa mẫu đơn màu vàng anh thảo mỏng manh. Màu sắc tươi sáng bổ sung hoàn hảo cho vẻ ngoài có làn da trắng như tuyết của cô. Chiếc váy đung đưa khi cô bước đi, giống như bông hoa mùa xuân rực rỡ nhất trên cành mùa xuân. Nó hình thành một sự tương phản rõ rệt với cô con gái chất phác bên cạnh cô. 

Cô ấy có dáng người bụ bẫm và duyên dáng, bộ ngực đầy đặn, vòng eo thon và cặp mông tròn trịa dưới eo. Được khoác lên mình chiếc váy vừa vặn, những đường cong của cô lộ ra, theo bước chân của cô, tạo nên nhịp điệu gay cấn. 

Ánh nắng chiếu vào gương mặt cô vẫn rạng rỡ dù không hề trang điểm. Khuôn mặt như hoa đào và đôi mắt long lanh, vẻ trưởng thành và nét duyên dáng tỏa sáng từ xương cốt khiến cô trông càng quyến rũ hơn dưới ánh nắng mùa thu ấm áp. 

Họ cũng nhìn thấy tôi và dừng lại một chút. 

Một nụ cười dịu dàng và vui vẻ lập tức nở ra trên khuôn mặt Tô Yến Cơ, và đôi mắt đẹp của cô ấy tràn ngập sự ngưỡng mộ không hề nao núng và ... một chút xấu hổ và sợ hãi không thể diễn tả được do sự việc trước đó gây ra. 

Cô nhanh chóng tiến lên vài bước, dùng giọng nói nhẹ nhàng ngọt ngào: “Chen'er, bữa tiệc ở sảnh trước diễn ra tốt đẹp chứ? Tôi vừa nghe người hầu của tôi nói rằng bạn đã xử lý rất tốt trong bữa tiệc hôm nay. Ngay cả ông Chu và Quản gia Lý cũng hết lời khen ngợi cậu!”

Khi cô ấy đến gần hơn, mùi hương thơm ngào ngạt, ấm áp quen thuộc hòa quyện giữa hương hoa dành dành và hương thơm cơ thể trưởng thành thoang thoảng, thấm vào chóp mũi khiến tim tôi khẽ rung động. 

Tôi thậm chí còn có thể nhìn thấy rõ ràng hơi thở gấp gáp do bước đi nhanh chóng của cô ấy khiến hai bầu ngực cao chót vót nhẹ nhàng nâng lên hạ xuống, vẽ nên một vòng cung ly kỳ. Chiếc áo xuân mỏng manh dường như không thể kiềm chế được hoàn toàn vẻ đầy đặn sắp lộ ra. 

Tôi kìm nén sự khao khát trong lòng và nở một nụ cười dễ thương với cô ấy, nhưng ánh mắt tôi vô tình lướt qua khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy và dừng lại ở Liễu Thanh Vũ, người đang ở phía sau cô ấy một chút. 

"Dì Laosu lo lắng, mọi chuyện vẫn ổn. Đó chỉ là sự ưu ái của chú thôi, con không xứng đáng.”

Khi Liễu Thanh Vũ liếc nhìn tôi, cô ấy vô thức cụp mí mắt xuống, hàng mi dài rung rinh như cánh bướm, tránh ánh mắt trực tiếp với tôi.

Nhưng cô ấy không quay đi ngay lập tức như trước, hay thể hiện sự phản kháng rõ ràng. Cô chỉ lặng lẽ đứng đó, hai tay hơi chắp lại trước mặt, đầu ngón tay vô thức vặn xoắn một chiếc Supa.

Tô Diễn Cơ nhìn theo ánh mắt của tôi, trong mắt hiện lên một tia hiểu biết và nhẹ nhõm. Cô mỉm cười nắm lấy tay Liễu Thanh Vũ, nhẹ nhàng nói: "Thanh Ngọc, nhìn Trần Nhi, hắn bây giờ càng ngày càng có năng lực. Công việc kinh doanh của gia đình Xiao của chúng tôi sau khi cải chính thậm chí còn thịnh vượng hơn trước.

Liễu Thanh Vũ bị mẹ kéo đi, nàng đành phải ngước mắt lên nhìn tôi thật nhanh. Ánh mắt cô ấy phức tạp, còn sót lại sự xa lánh, một chút ngạc nhiên không thể nhận ra, và có lẽ là một chút… một sự ngưỡng mộ mờ nhạt vì tài thơ của tôi hồi đó và cái “năng lực” mà tôi nghe được hôm nay?

Cô nhẹ nhàng cắn môi dưới và thì thầm: "Chồng tôi...chồng tôi quả thực...rất thông minh." Giọng nói tuy nhỏ nhưng lọt vào tai tôi rất rõ ràng.

Mặc dù đây là "Mr. thưa ngài” vẫn có chút cứng ngắc, không còn đầy nhục nhã và không cam lòng như lúc đầu nữa mà giống như một... bất lực thừa nhận? Nói cách khác, ngươi đang bắt đầu cố gắng chấp nhận thân phận này sao?

Tôi cảm thấy trong lòng có chút rung động và biết đây là một cơ hội tuyệt vời.

Tôi tiến lên một bước, đi cạnh họ, giữ khoảng cách vừa phải để không quá gần khiến cô ấy khó chịu nhưng vẫn để cô ấy cảm nhận được sự hiện diện của tôi.

"Đó chỉ là một trò lừa bịp thôi, không tao nhã chút nào." Tôi nói với giọng khiêm tốn, nhưng ánh mắt lại rơi vào Lưu Thanh Vũ, có ý xin lời khuyên: “Nói đến, trong việc thực hiện “hệ thống thành viên” này, cần phải nắm bắt sở thích của những khách hàng hàng đầu và đặt ra những tiêu chuẩn nhất định. Tôi nghĩ việc lựa chọn các mẫu khá phức tạp. Bà luôn thông thạo thơ ca, thư pháp và hội họa, có gu thẩm mỹ tao nhã. Tôi tự hỏi... bạn có thể giúp tôi chi tiết trong thời gian rảnh rỗi được không? Có lẽ những hiểu biết sâu sắc độc đáo của phu nhân có thể tăng thêm một chút sang trọng và hào quang cho tấm lụa của gia đình Xiao của tôi ”.

Lời nói của tôi một phần là lời cầu xin lời khuyên chân thành, một phần là lời khen ngợi và lời mời có chủ ý.

Tôi đặt cô ấy vào vị trí “cố vấn”, tôn trọng cô ấy và cho cô ấy cơ hội tham gia vào công việc của nhà họ Tiêu và thể hiện tài năng của mình.

Đây chắc chắn là sự ghi nhận và cám dỗ to lớn đối với một người phụ nữ tài năng từng kiêu ngạo và kiêu ngạo.

Liễu Thanh Vũ hiển nhiên không ngờ rằng tôi lại đột nhiên đưa ra yêu cầu như vậy. Cô đột nhiên ngẩng đầu lên, trong đôi mắt lạnh lùng của cô hiện lên một tia kinh ngạc và... một tia nhận biết rất mờ nhạt?

Cô ấy ngơ ngác nhìn tôi, như muốn tìm dấu vết trêu chọc trên mặt tôi, nhưng ánh mắt tôi rất chân thành và vẻ mặt cũng rất nghiêm túc.

"Tôi...tôi không biết gì về kinh doanh cả..." Cô ngập ngừng, giọng nói không chắc chắn.

“Cô không cần phải thành thạo trong kinh doanh,” tôi mỉm cười ngắt lời cô ấy. “Bạn chỉ cần dùng óc thẩm mỹ và tài năng của mình để đánh giá các họa tiết hoặc đưa ra một số chủ đề trang trí mà giới trí thức có thể thích. Ví dụ như hoa lan và trúc mà vợ anh thích, hay quan niệm nghệ thuật trong một số bài thơ, nếu có thể lồng ghép vào trong dệt vải thì nhất định sẽ có sức hấp dẫn đặc biệt.” 

Tôi đề cập đến sở thích của cô ấy và lời nói của tôi đầy sự hướng dẫn và động viên. 

Tô Diễn Cơ ở một bên nhìn, ý cười trong mắt càng đậm, nhanh chóng đồng ý: "Đúng vậy, Qingyu, Chen'er nói đúng. Đó không phải là một lựa chọn để bạn buồn chán trong phòng cả ngày. Thật tốt khi làm điều gì đó để đánh lạc hướng tâm trí của bạn. Mẹ có thể tin tưởng vào tầm nhìn của con."

Liễu Thanh Vũ nhìn mẹ rồi nhìn tôi. Cô im lặng một lúc, cuối cùng nhẹ nhàng gật đầu. Giọng cô yếu ớt như muỗi: "Nếu... nếu chồng tôi không để ý rằng Qingyu ngốc nghếch... tôi... tôi có thể thử một lần..."

Xong!

Tôi thầm hạnh phúc.

Cho phép cô ấy tham gia vào "sự nghiệp" của tôi sẽ không chỉ đưa chúng tôi đến gần nhau hơn mà còn giúp cô ấy tìm thấy cảm giác mới về giá trị và sự thuộc về khi cho đi. Điều này khiến trái tim nhạy cảm và kiêu hãnh của cô ấy cảm động hơn nhiều so với những lời tâng bốc vật chất đơn giản hay sự chiếm hữu cưỡng bức. 

"Trong trường hợp này, tôi rất sẵn lòng giúp đỡ bạn." Tôi nói với cô ấy, trịnh trọng khum tay lại, với nụ cười chân thành trên môi.

Liễu Thanh Vũ nhìn tôi với vẻ mặt nghiêm túc như vậy, trên má hiện lên một chút ửng hồng, khó chịu quay mặt đi, nhưng khóe môi mím chặt trong giây lát dường như mềm đi gần như không thể nhận ra. 

Chúng tôi nói chuyện thêm vài câu, chủ yếu là Tô Diễn Cơ hỏi chi tiết về bữa tiệc ở tiền sảnh. Tôi trả lời từng người một và bầu không khí hài hòa đến bất ngờ.

Mặc dù Liễu Thanh Vũ vẫn ít nói nhưng cô ấy không còn lạc lõng như lúc đầu nữa. Thỉnh thoảng khi tôi nói chuyện với Tô Yến Cơ, cô ấy sẽ im lặng lắng nghe. Trong đôi mắt lạnh lùng đó, dòng suy nghĩ của cô đang trôi chảy, không biết cô đang nghĩ gì. 

Trong vài ngày tới, quả thực tôi đã tìm được một số mẫu lụa mới thiết kế, cũng như một số đề tài trang trí sưu tầm được, có thể phù hợp với gu thẩm mỹ của giới văn nhân, gửi đến cánh tây cho Lưu Thanh Vũ “nếm thử”. 

Lúc đầu, cô ấy hơi thận trọng, nhận xét của cô chủ yếu là những từ ngắn gọn như “khá” và “dở hơi”.

Nhưng tôi không nản lòng. Tôi sẽ đọc kỹ các bản vẽ và nhận xét mà cô ấy gửi lại mỗi lần. Đối với những điều mà cô ấy cho là "công bằng", tôi sẽ hỏi xem chúng có thể được cải thiện ở đâu. Đối với những thứ mà cô ấy chỉ ra là “dính”, tôi sẽ loại bỏ chúng và thiết kế lại chúng theo hướng “thanh lịch” và “thưa thớt” mà cô ấy đã đề cập một cách mơ hồ. 

Sự quan tâm và chấp nhận của tôi rõ ràng khiến cô ấy cảm thấy được tôn trọng. 

Dần dần, số từ cô bình luận ngày càng nhiều, thậm chí cô còn viết ra những gợi ý cụ thể như "Màu sắc ở đây quá đậm nên có thể giảm đi ba điểm, màu trắng trăng hoặc xanh nhạt thì thích hợp hơn", hoặc "Hình hoa sen này hơi phức tạp, thà bẻ hoa mận thì có nghĩa là xa cách và lạnh lùng." 

Đôi khi, tôi thậm chí còn đến cánh tây để tư vấn trực tiếp với cô ấy về hai bức ảnh mà tôi không thể quyết định giữa. 

Cô ấy hơi lo lắng và khó chịu khi thấy tôi đến lúc đầu, nhưng khi tôi thực sự thảo luận nghiêm túc về hoa văn, quan niệm nghệ thuật và cách kết hợp màu sắc với cô ấy, sự tập trung và hiểu biết sâu sắc vốn thuộc về một người phụ nữ tài năng của cô ấy sẽ tự nhiên bộc lộ, và đôi mắt lạnh lùng của cô ấy sẽ sáng lên với một diện mạo khác. 

Sự giao tiếp giữa chúng tôi không còn chỉ giới hạn ở những liều thuốc sắc lạnh và những bài thơ dí dỏm mà đã có ngôn ngữ chung hơn về “sự nghiệp”. 

Cách cô ấy nhìn tôi ngày càng trở nên phức tạp, và lớp băng đó đang lặng lẽ tan chảy trong sự trao đổi và thừa nhận bình đẳng hàng ngày này. 

Vào ngày này, người quản lý của một bệnh viện tên Tiêu gia ở ngoại ô thành phố đến báo cáo rằng dự án đưa suối nước nóng vào bệnh viện đã hoàn thành, các chủ nhân được yêu cầu khi nào có thể đến kiểm tra.

Biệt thự này được bao quanh bởi núi và sông, và có tầm nhìn tuyệt vời. Bố tôi đã mua nó từ nhiều năm trước và luôn dặn dò mọi người phải chăm sóc nó thật tốt. Đưa suối nước nóng vào nhà là điều anh đã mong muốn từ lâu. Bây giờ cuối cùng cũng hoàn thành, tôi tự nhiên vui mừng. Tôi ngay lập tức quyết định đến đó cùng gia đình trong hai ngày trong ba ngày, đây có thể coi là phần thưởng cho sự “làm việc chăm chỉ” gần đây của tôi. 

Ba ngày sau, Chúa nhân từ và nắng thu ấm áp. 

Hai cỗ xe ngựa rộng rãi và lộng lẫy chở chúng tôi ra khỏi thủ đô và hướng về biệt thự ở phía tây thành phố. 

Đương nhiên, tôi đi cùng xe với Tô Diễn Cơ, còn Liễu Thanh Vũ thì ngồi một mình ở xe sau. 

Trong xe ngựa, rõ ràng tâm tình Tô Diễn Cơ rất tốt. Hôm nay cô ấy đã đặc biệt ăn mặc, mặc một chiếc váy lộng lẫy có thêu hoa mẫu đơn vàng màu đỏ thu hải đường, khiến làn da của cô ấy trông như tuyết và trông thật lộng lẫy. 

Mái tóc đen của cô được buộc thành một búi hoa mẫu đơn tuyệt đẹp, trên tóc có đầy một bộ hồng ngọc và những chiếc tua đung đưa, khiến cô trông giống như những viên ngọc quý. 

Cô đang dựa vào đệm, thân hình đầy đặn và duyên dáng được bọc trong bộ quần áo lộng lẫy, những đường cong càng ngày càng quyến rũ, đặc biệt là bộ ngực đầy đặn và cao chót vót, hơi run lên theo cú xóc nhẹ của xe ngựa, như thể đang cố thoát khỏi xiềng xích của quần áo. Chiếc áo mùa thu mỏng không thể che đi đường nét đáng kinh ngạc và điểm hấp dẫn hơi lồi ở phía trên. 

Hương thơm ấm áp của cơ thể nàng hòa quyện với mùi gỗ đàn hương nhẹ nhàng trong xe tạo thành một mùi hương vô cùng quyến rũ xộc vào mũi tôi. 

Cô ấy có vẻ hơi mệt và hơi nhắm mắt lại. Hàng mi dài và cong của cô giống như hai chiếc quạt nhỏ, tạo bóng nhẹ dưới mí mắt. Tư thế lười biếng và quyến rũ của cô ấy khiến lòng tôi tức giận, một luồng hơi nóng không tự chủ ùa vào bụng dưới của tôi. 

Tôi buộc mình phải bình tĩnh lại, quay mặt đi, nhìn ra ngoài cửa sổ nhìn màu sắc mùa thu đang trôi qua. 

Tuy nhiên, từ khóe mắt, anh không khỏi liếc nhìn bộ ngực quyến rũ khẽ nâng lên hạ xuống theo hơi thở của cô, cũng như vòng eo thon gọn bị thắt lưng trói chặt không thể ôm vào lòng, và đường mông đầy đặn càng thêm đầy đặn và tròn trịa trong tư thế ngồi, trải ra trên chiếc đệm mềm mại...

“Chen'er,” cô ấy đột nhiên mở mắt, đôi mắt đẹp khẽ động, cười lười biếng nhìn tôi, “Nhưng anh đang nhìn cái gì vậy?” Cô ấy dường như nhận ra ánh mắt lén lút quan sát của tôi, má hơi đỏ lên, nhưng trong mắt không có nhiều trách móc mà có chút tán thưởng, vui mừng thầm kín và trêu chọc.

Tim tôi lỡ nhịp khi cô ấy hỏi câu hỏi, nhưng khuôn mặt tôi vẫn bình tĩnh. Tôi quay đầu lại nở một nụ cười ngây thơ với cô ấy: "Chen'er đang nhìn dì Su. Bộ trang phục hôm nay của dì Su thật lộng lẫy, làm nổi bật sắc thu trên xe."

Lời khen thẳng thắn của tôi khiến cho mặt Tô Diễn Cơ càng đỏ bừng hơn. Cô ấy liếc nhìn tôi với vẻ tức giận xen lẫn vui mừng, duỗi ngón tay ngọc mảnh khảnh ra, nhẹ nhàng gõ nhẹ vào trán tôi: “Con, tuổi còn trẻ như vậy, miệng càng ngày càng ngọt, con sẽ cố gắng hết sức để dì Tô vui vẻ.”

Cô ấy đến gần hơn, mùi hương thơm ngào ngạt càng phả vào mặt tôi nhiều hơn. Đầu ngón tay đặt lên trán tôi ấm áp và mịn màng, có chút mát lạnh, sờ vào có cảm giác thật tuyệt vời.

Tôi thậm chí có thể cảm thấy hơi thở ấm áp của cô ấy lướt qua má tôi khi cô ấy nói. 

"Chen'er đang nói sự thật." Tôi nắm lấy bàn tay cô ấy muốn rút lại và giữ nó trong lòng bàn tay mình. 

Bàn tay cô mềm mại không xương, làn da mỏng manh như lụa mịn. Cái chạm mát lạnh khiến tim tôi đập rộn ràng. 

Tôi nhẹ nhàng xoa đầu ngón tay của cô ấy, nhìn cô ấy bằng ánh mắt nóng bỏng, “Trong lòng Trần Nhi, dì Tô là người phụ nữ đẹp nhất trên đời, không ai có thể sánh được với cô ấy.”

Những lời nói gần như thú nhận của tôi và nhiệt độ thiêu đốt từ lòng bàn tay khiến cơ thể Tô Yến Cơ khẽ run lên. Cô ấy muốn rút tay lại nhưng tôi lại giữ chặt hơn. 

Đôi mắt cô lập tức trở nên hoảng loạn, ngấn nước và ngượng ngùng, hai má đỏ bừng như phấn hồng sáng nhất, ngay cả chiếc cổ thon thả trắng nõn cũng bị nhuộm một màu hồng nhạt. 

"Chen'er... buông ra... cái này... cái này thật là vô đạo đức..." Cô thấp giọng cầu xin, trong giọng nói có chút run rẩy. Đó không hẳn là một sự từ chối mà là sự ngượng ngùng muốn từ chối mà là chào đón anh quay trở lại. 

Bàn tay tôi đang nắm có hơi vùng vẫy nhưng nó không dùng hết sức lực. Ngược lại, nó giống như móng vuốt của một chú mèo con, nhẹ nhàng cào vào trái tim tôi. 

"Ở đây không có người ngoài." Thay vì buông ra, tôi nắm tay cô ấy chặt hơn. Đầu ngón tay của tôi thậm chí còn mò vào trong và đan xen với ngón tay của cô ấy. 

Sự đụng chạm gần gũi khiến toàn thân cô run rẩy, như thể có một dòng điện chạy qua cơ thể cô từ bàn tay đan vào nhau của chúng tôi. 

"Anh... anh càng ngày càng bạo dạn..." Cô xấu hổ đến mức gần như vùi mặt vào cổ áo mình. Đôi mắt đào đầy mê hoặc của cô tràn đầy sự đấu tranh quyết liệt. 

Tiếng chuông cảnh báo về đạo đức vang lên trong tâm trí cô, nhưng cơ thể cô dần trở nên mềm yếu dưới sự xâm phạm mạnh mẽ và nhẹ nhàng của tôi. 

Cô ấy có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ nóng như thiêu đốt trong lòng bàn tay không phải của một đứa trẻ và sự mê hoặc không thể che giấu trong mắt tôi. 

Tôi không cử động gì nữa, chỉ lặng lẽ nắm tay cô ấy, cảm nhận làn da mỏng manh và mạch đập nhẹ của cô ấy rồi nhìn cô ấy một cách dịu dàng và chăm chú. 

Bầu không khí trong xe vô cùng mơ hồ, âm thanh duy nhất còn lại là tiếng thở của chúng tôi và tiếng bánh xe lăn. 

Cô ấy chỉ để tôi nắm tay cho đến khi xe ngựa từ từ dừng lại, tiếng người đánh xe từ bên ngoài truyền đến, thông báo sân bên kia đã đến. 

Giống như một con thỏ sợ hãi, cô hất tay ra, vội vàng sắp xếp lại bộ quần áo và búi tóc có chút lộn xộn của mình. Trên má cô ấy ửng đỏ rất lâu, cô ấy không dám nhìn tôi nữa nên xuống xe trước. 

Tôi nhìn tấm lưng thon gọn và hơi vội vã của cô ấy, khóe miệng nở một nụ cười kiên quyết. Tôi biết rằng hàng phòng ngự trong lòng cô ấy vốn đã lung lay. 

Đúng như dự đoán, trong sân có khung cảnh yên tĩnh, có đình, cầu và nước chảy, tất cả đều được bố trí rất trang nhã. 

Điều bắt mắt nhất là suối nước nóng mới được đưa vào sử dụng. 

Hồ bơi suối nước nóng nằm trong một gian nhà hẻo lánh phía sau sân chính. Nó được nuôi bằng nước chảy. Tường bể bơi được làm bằng đá cuội mịn và được ngăn cách bằng rèm và bình phong bằng tre, không chỉ đảm bảo sự riêng tư mà còn bộc lộ chút quyến rũ hoang dã. 

Nước suối ấm áp tỏa ra hơi nước trắng xóa, tràn ngập toàn bộ gian hàng, thoang thoảng mùi lưu huỳnh, nhưng không khó chịu mà có cảm giác thư giãn. 

Cha tôi rất hài lòng với điều này và dẫn người quản gia đi xung quanh với vẻ vô cùng thích thú. Tô Yến Cơ và Lưu Thanh Vũ cũng bị thu hút bởi suối nước nóng này, đặc biệt là Tô Yến Cơ, người có đôi mắt rực rỡ sắc màu, và cô ấy rõ ràng rất yêu thích nó. 

Đêm đó, viện kia chuẩn bị một bữa tối thịnh soạn, chủ yếu là rau rừng và cá tươi đánh bắt ở con sông gần đó, có hương vị độc đáo. 

Có thể là do bọn họ đã bỏ lại những quy định nghiêm ngặt của nơi ở chính của Tiêu phủ, hoặc có thể là do suối nước nóng khiến mọi người thư giãn nên không khí trong bữa tối khá thoải mái. 

Ngay cả Liễu Thanh Vũ cũng có vẻ nói nhiều hơn bình thường vài chữ. Dù vẫn còn lạnh, nhưng màu u ám giữa hai lông mày của cô dường như đã bị không khí trong lành của miền núi làm loãng đi rất nhiều. 

Sau bữa tối, bố tôi có một số việc cần bàn với quản gia nên ông quay lại thư phòng trước. 

Tô Yến Cơ kéo Lưu Thanh Vũ và nói rằng cô ấy muốn đến Suối nước nóng để ngắm cảnh vào ban đêm. 

Tôi muốn đi cùng anh ta, nhưng Tô Diên Cơ lại cười ngăn cản: "Thần Nhi, hôm nay ngươi mệt mỏi, nên đi nghỉ ngơi trước đi. Suối nước nóng đình là nơi các nữ nhân trong nhà sử dụng, không tiện cho ngươi đi. Ngày mai thỉnh cha ngươi dẫn ngươi đi tiếp khách nam."

Những gì cô ấy nói đều có lý, dù không muốn nhưng tôi cũng đành phải gật đầu đồng ý và nhìn hai mẹ con cùng nhau rời đi. 

Khi trở về phòng dành cho khách được chỉ định, tôi cảm thấy buồn ngủ. 

Ánh trăng ngoài cửa sổ rất trong, ánh sáng trong trẻo lan tỏa khắp nơi, chiếu sáng sân như ban ngày. 

Đêm trên núi đặc biệt mát mẻ, thoang thoảng mùi thơm của cỏ cây và đất trời. 

Tôi một mình lang thang trong sân, nhưng trong đầu tôi vô thức hình dung ra khuôn mặt quyến rũ của Tô Yến Cơ, cũng như dáng vẻ ngượng ngùng và quyến rũ của cô ấy trên xe ngựa vào ban ngày. 

Còn Liễu Thanh Vũ... Khuôn mặt lạnh lùng của cô ấy sẽ trông như thế nào trong hơi nước dày đặc của suối nước nóng? 

Một luồng nhiệt không thể giải thích nổi lên từ tận đáy lòng, đẩy tôi ra khỏi phòng dành cho khách. Khoảng sân chiếm diện tích rộng với những hành lang uốn lượn. Tôi thong thả bước đi và vô tình, tôi lại đến suối nước nóng. 

Xung quanh đình chỉ có sự im lặng, ngoại trừ tiếng nước chảy róc rách và thỉnh thoảng có tiếng côn trùng kêu. Rèm tre buông xuống, ánh đèn bên trong mờ ảo, có thể nghe thấy tiếng nói chuyện trầm thấp của phụ nữ và tiếng nước bắn tung tóe. 

Họ vẫn đang tắm à? 

Tim tôi vô tình đập nhanh hơn, sự tò mò xen lẫn ham muốn đen tối nào đó xâm chiếm tôi. 

Tôi biết động tác này cực kỳ không thích hợp, nhưng đôi chân của tôi dường như mất kiểm soát, tiến đến một tấm rèm tre ở bên đình dường như có một khoảng trống lớn. 

Càng đến gần, tiếng nước chảy và tiếng cười yếu ớt càng trở nên rõ ràng hơn. 

Không khí tràn ngập mùi lưu huỳnh đặc trưng của suối nước nóng, xen lẫn... mùi thơm ấm áp quen thuộc của Tô Diễn Cơ và mùi hoa lan mát lạnh của Lưu Thanh Vũ. 

Hơi thở của tôi trở nên gấp gáp và máu dường như dồn lên đầu tôi ngay lập tức. Tôi nín thở, cẩn thận đến gần khe hở trên tấm rèm tre và nhìn vào bên trong——

Tôi nhìn thấy hai cơ thể xinh đẹp hiện ra trong làn hơi nước mờ ảo và trong hồ suối nước nóng khổng lồ! 

Điều đầu tiên đập vào mắt tôi chính là Tô Yến Cơ! 

Cô ấy quay lưng về phía tôi, mái tóc đen dài ướt át xõa trên tấm lưng trần mịn màng, khiến làn da trắng như ngọc và mịn màng như mỡ. 

Nước hồ gần như che mất vòng eo thon thả của cô, để lộ cặp mông căng tròn, đầy đặn như tuyết trắng nõn như trái đào chín! 

Cặp mông đầy đặn và thẳng tắp với những đường cong hoàn hảo. Dưới làn nước gợn sóng, chúng tỏa ra ánh sáng quyến rũ, như đang âm thầm mời gọi người ta chạm vào và nhào nặn. 

Những giọt nước từ từ trượt xuống khe núi duyên dáng trên lưng cô, chìm vào khe mông đáng suy nghĩ...

Cô ấy dường như đang nói chuyện với Liễu Thanh Vũ đối diện, hơi nghiêng người sang một bên. 

Ở bên này của cơ thể, hầu hết đều lộ ra phần lớn bộ ngực trắng như tuyết đầy đặn và cao chót vót, giống như một chiếc bát ngọc ngược! 

Bộ ngực to và mềm mại đáng kinh ngạc khẽ đung đưa khi cô di chuyển, giải phóng những làn sóng ngực quyến rũ. Nụ hoa trên đỉnh dường như đứng lặng lẽ trong làn hơi nước ấm áp, thấp thoáng như một quả mận đỏ trong tuyết, mời gọi hái! 

Những giọt nước trượt xuống khe vực sâu và chìm vào nơi huyền bí hơn dưới nước...

Đối diện cô ấy, Liễu Thanh Vũ đang hướng về phía tôi. 

Rõ ràng là cô ấy rất nhút nhát. Phần lớn cơ thể cô được ngâm trong làn nước suối ấm áp, chỉ lộ ra đôi vai tròn trịa và một mảnh xương đòn nhỏ nhắn thanh tú. 

Hơi ẩm làm ướt sợi tóc trên má và dính vào đôi má hồng hào, làm tăng thêm vẻ đẹp mong manh mà tôi thấy thương xót. 

Cô đưa tay ra trước ngực như muốn che đi bộ ngực đang bắt đầu thành hình và giống như nụ chờ nở nhưng động tác che chặt chỉ làm nổi bật những đường cong xanh mướt tuyệt đẹp. 

Làn nước lấp lánh phản chiếu trên làn da trắng như tuyết của cô. Trong làn hơi nước, khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của cô mất đi chút lạnh lùng thường ngày, trở nên mờ mịt và quyến rũ hơn một chút...

Cảnh tượng tuyệt đẹp này, những bông sen sống động và thơm ngát nở trong nước, giống như một tiếng sấm dữ dội nhất, đập mạnh vào não tôi! 

Trong chốc lát, máu khắp người tôi như đông lại, sau đó sôi lên như dung nham, tất cả đều dồn về một nơi nào đó! 

Miệng tôi khô khốc, tim đập như trống, cơ thể non nớt của tôi có phản ứng mạnh mẽ và xấu hổ! 

Tuy nhiên, ngay lúc tôi đang kích động không thể kiềm chế được bản thân, Tô Diên Cơ như nhận ra điều gì đó, đột nhiên quay đầu lại, ánh mắt như tia chớp, phóng thẳng vào khe hở trên tấm màn tre nơi tôi đang đứng! 

Khoảnh khắc ánh mắt họ chạm nhau, thời gian dường như đột nhiên đóng băng! 

Đôi mắt hoa đào đầy mê hoặc của Tô Diên Cơ đầu tiên tràn ngập sự kinh ngạc và khó tin, sau đó nhanh chóng chuyển sang xấu hổ, tức giận và hoảng sợ khi bị theo dõi! 

Trong tiềm thức, cô muốn chìm xuống nước, nhưng rồi chợt nghĩ đến con gái mình ở phía sau. Gần như theo bản năng, bà dang rộng vòng tay, bảo vệ thật chặt Liễu Thanh Vũ, người cũng kinh ngạc ngẩng đầu lên, ở phía sau, dùng thân thể chặn lại phần lớn vẻ đẹp của con gái mình! 

Nhưng bản thân cô ấy, thân hình bụ bẫm, duyên dáng, trần trụi, trắng như tuyết đó, lại càng lộ ra trước mắt tôi vì điều này! 

Đỉnh ngọc bụ bẫm run rẩy, vòng eo thon thả mềm mại, cặp mông tròn trịa đầy đặn đó... tất cả đều ở giữa làn hơi nước dày đặc, toát ra vẻ quyến rũ ly kỳ của một người phụ nữ trưởng thành! 

Má cô ấy lập tức đỏ bừng như sắp chảy máu, trong mắt cô ấy hiện lên sự xấu hổ, tức giận và có chút... cảm giác đau nhói và hoảng sợ không thể diễn tả được khi tôi nhìn cơ thể cô ấy một cách trực tiếp và mãnh liệt như vậy. 

Cô mở miệng như muốn mắng mỏ hay hét lên, nhưng cổ họng cô như bị thứ gì đó chặn lại, không phát ra được âm thanh nào. 

Cô ấy chỉ đứng đó, chết cứng trong nước, để cho ánh mắt tham lam và nóng bỏng của tôi nán lại trên cơ thể vô cùng quyến rũ của cô ấy...

Với sự bảo vệ của mẹ cô ở phía sau, Lưu Thanh Vũ nhận ra chuyện gì đang xảy ra. Cô thốt ra một tiếng kêu rất nhỏ như tiếng khóc và vùi mặt thật sâu vào lưng mẹ. Cô xấu hổ đến mức toàn thân run rẩy, không dám ngẩng đầu lên nữa. 

Sự im lặng đáng sợ này chỉ kéo dài trong một khoảnh khắc ngắn ngủi. 

Tôi chợt tỉnh táo và nhận ra sự nghiêm túc trong hành động của mình. 

Mặc dù trái tim tôi bị sốc trước cảnh khiêu dâm, nhưng lý trí còn lại mách bảo tôi rằng tôi phải rời đi ngay lập tức! 

Như bị lửa thiêu, tôi chợt lùi lại, loạng choạng suýt bỏ chạy. Không dám nhìn lại, tôi nhanh chóng biến mất trong hành lang phủ đầy màn đêm. 

Tôi chạy một mạch về phòng dành cho khách, đóng chặt cửa lại, dựa vào ô cửa lạnh lẽo, thở hổn hển, tim vẫn đập loạn xạ trong lồng ngực, như muốn thoát ra. 

Trong đầu tôi, hai thân thể xinh đẹp chìm trong hơi nước dày đặc, đặc biệt là thân hình đầy đặn trắng như tuyết, quyến rũ như trái đào chín của Tô Diên Cơ, cùng ánh mắt xấu hổ, tức giận và hoảng sợ cuối cùng nhưng lại mang theo một tia kỳ lạ và đôi mắt nhức nhối, liên tục lóe lên, đọng lại. 

Tôi biết, tôi đã gặp rắc rối. 

Động thái này chắc chắn là một sự xúc phạm lớn đối với hai mẹ con họ. 

Nhưng đồng thời, một sự phấn khích khó tả, xen lẫn cảm giác tội lỗi và phấn khích tột độ, càng lúc càng điên cuồng trong lòng tôi. 

Tôi đã thấy... Tôi đã nhìn thấy vẻ ngoài riêng tư và quyến rũ nhất của bà mẹ chồng tuyệt đẹp, người đã có số mệnh chinh phục được tôi...

Đêm đó tôi trằn trọc mãi không ngủ được. 

Sáng hôm sau, khi nhìn thấy Tô Diễn Cơ và Liễu Thanh Vũ trong phòng ăn, bầu không khí vô cùng ngượng ngùng. 

Liễu Thanh Vũ cúi đầu, không dám nhìn tôi suốt. Gò má cô luôn ửng hồng không hề phai. Động tác ăn uống của cô cứng ngắc và nhanh chóng, như thể ở lại thêm một lúc nữa sẽ là cực hình, cô nhanh chóng kiếm cớ rời khỏi bàn ăn một cách vội vàng.

Về phần Tô Diễn Cơ, hiển nhiên cả đêm cô ấy đều không ngủ. Dưới mắt cô có quầng xanh mờ nhạt và khuôn mặt nhợt nhạt một cách bất thường. 

Cô ấy mặc một chiếc váy cao cổ màu xanh hồ bảo thủ, che kín cổ, nhưng khi tôi nhìn vào, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy vẫn vô tình đỏ bừng, đôi mắt né tránh, không dám nhìn tôi. 

Cô ăn bữa sáng trong im lặng, động tác uyển chuyển nhưng có vẻ cứng nhắc khó nhận thấy. 

Cha tôi dường như không để ý đến bầu không khí huyền ảo này và vẫn đang say sưa nói về khung cảnh sân bên kia và suối nước nóng ngày hôm qua. 

Tôi cảm thấy lo lắng, không biết họ sẽ phản ứng thế nào. Anh ta có tức giận và báo cáo với cha mình không? Hay từ giờ trở đi bạn sẽ xa lánh tôi hơn nữa? 

Tuy nhiên, cơn bão dự kiến ​​đã không đến. 

Mãi đến khi bữa sáng kết thúc, cha tôi mới rời đi, trong phòng ăn chỉ còn lại tôi và Tô Diên Cát, bà mới chậm rãi ngẩng đầu lên, nhìn tôi bằng ánh mắt phức tạp. Trong mắt cô ấy có sự xấu hổ, bất lực và trách móc nhưng không hề có sự giận dữ hay chia tay trọn vẹn như tôi mong đợi. 

Cô nhẹ nhàng thở dài, trong giọng nói có chút khàn khàn và kiệt sức, thấp giọng nói: "Chen'er... đêm qua... anh..." Cô dường như không nói nên lời, và dừng lại một lúc trước khi tiếp tục, "Trong tương lai... chúng ta không bao giờ được làm điều này nữa... Mạnh Lãng! Nếu lời đồn lan ra, anh sẽ để Thanh Vũ... để dì Tô... tự xử lý như thế nào?"

Lời quở trách của cô yếu ớt, giống một lời cảnh báo bất lực hơn. Thậm chí... có chút rung động không dễ phát hiện, nhưng lại ẩn chứa một ít kích thích bí mật sau khi bị xâm phạm. 

Tôi nhìn vẻ mặt cảm động của cô ấy, không nói nên lời và xấu hổ, nỗi lo lắng trong lòng lập tức được thay thế bằng một làn sóng ngất ngây và tự hào lớn! 

Mẹ không khiển trách tôi nặng nề mà nói với bố tôi! 

điều đó có nghĩa là gì? 

Điều này có nghĩa là trong thâm tâm, cô ấy có thể đã chấp nhận cách tiếp cận của tôi, và thậm chí... cô ấy cũng không hoàn toàn bị đẩy lùi bởi ánh mắt hống hách, hung hãn của đàn ông của tôi! 

"Chen'er nhận ra sai lầm của mình." Tôi lập tức cúi đầu làm bộ sám hối, chân thành nói: “Đêm qua Trần Nhi bị ám ảnh nên đã xúc phạm dì Tô và phu nhân… Xin hãy trừng phạt dì Tô.”

Vừa nói, tôi vừa lặng lẽ ngước mắt lên quan sát biểu cảm của cô ấy. 

Tô Yến Cơ nhìn tôi rất "ngoan ngoãn" thừa nhận sai lầm của mình, và khuôn mặt cô ấy càng đỏ bừng hơn. Cô ấy dường như muốn nói điều gì đó, nhưng cuối cùng cô ấy chỉ xua tay một cách yếu ớt, trong giọng nói gần như không nghe thấy sự run rẩy: "Vậy thôi... Chuyện này cứ để qua đi. Đừng nhắc đến nữa... Anh có thể... tự lo liệu."

Nói xong, cô gần như bỏ chạy, vội vàng đứng dậy rời khỏi phòng ăn. 

Nhìn nàng có chút vội vàng nhưng vẫn còn lắc lư quay người rời đi, khóe miệng tôi chậm rãi nở một nụ cười thật sâu. 

Tôi biết rằng vụ “tắm nhìn trộm” bất ngờ đêm qua không những không gây ra rạn nứt không thể hàn gắn mà còn giống như một chiếc chìa khóa xuyên thủng hoàn toàn bức màn “đạo đức” giữa tôi và Tô Diễn Cơ một cách trực tiếp và thơm tho nhất. 

Vẻ đẹp bí mật nhất trên cơ thể cô ấy đã được tôi thoáng nhìn thấy, nỗi xấu hổ, đau nhói khi được nhìn thấy dưới ánh sáng và bị một “người đàn ông” theo dõi say đắm đã thấm sâu vào trái tim cô ấy. 

Đánh giá từ thái độ xấu hổ và tức giận của Lưu Thanh Vũ nhưng không có sự phản kháng quyết liệt, có vẻ như băng giá trong lòng cô cũng đã được nới lỏng đôi chút bởi "bí mật" thông thường và không thể nói ra này? 

Ít nhất cô ấy đã không ngay lập tức rơi vào tình trạng khó chịu với tôi. 

Sau khi trở về Tiêu phủ, cuộc sống dường như lại bình lặng trở lại. Nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng có điều gì đó đã hoàn toàn thay đổi. 

Chính sách “mềm” của tôi đối với Lưu Thanh Vũ vẫn tiếp tục. 

Để “cảm ơn” vì “lời khuyên quý giá” của cô ấy về mẫu lụa, tôi đã đặc biệt nhờ người tìm một loại mực Đoàn Hy Lão Khanh tốt.

Đá của loại mực này có hình dáng ấm áp và đơn giản. Nó không phải là thứ xa xỉ được dát vàng ngọc, nhưng nó phù hợp với sở thích của một người phụ nữ tài giỏi như Lưu Thanh Vũ. 

Quan trọng hơn, tôi nhớ cô từng nhắc trên trang bìa cuốn sách “Bộ sưu tập của Shuyu” rằng “Muốn có được thì phải mài mực để viết sách”. Đây chỉ là cảm xúc bình thường của cô ấy nhưng tôi vẫn giữ nó trong lòng. 

Khi tôi giao tấm mực hình vuông đến cánh phía tây, Liễu Thanh Vũ nhìn tấm mực đơn giản và hiển nhiên sửng sốt. 

Cô ấy ngước mắt lên và nhìn tôi. Đôi mắt lạnh lùng của cô ấy chứa đầy sự ngạc nhiên khó tin và một chút... sự xúc động vô cùng tinh tế khi được đối xử cẩn thận như vậy. 

"Anh... làm sao anh..." Cô lẩm bẩm, không biết phải nói gì. 

"Ta vô tình nghe nói phu nhân thích thứ này, liền tìm tới, muốn bày tỏ lòng biết ơn." Tôi bình tĩnh nói, như thể vừa làm một việc tầm thường: “Thưa bà, hãy xem nó còn phù hợp để sử dụng không.”

Cô đưa tay ra, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng chạm vào viên đá ấm áp của tấm mực vuông, đôi mắt phức tạp khó phân biệt. Một lúc lâu sau, cô mới nhỏ giọng nói: "Cảm ơn... ngài đã chịu khó."

Lần “thầy” này có vẻ tự nhiên hơn bao giờ hết. 

Tôi không nói gì thêm nữa và nhường chỗ cho cô ấy. 

Đồng thời, sự mơ hồ giữa tôi và Tô Yến Cơ giống như magma dưới ngọn núi lửa im lặng, chảy cuồn cuộn dưới bề mặt tĩnh lặng, chỉ chờ cơ hội phun trào. 

Tôi biết rằng ngày mà tôi thực sự hái được đôi hoa sen nổi tiếng thế giới này đang ngày càng đến gần. 

Ngoài cửa sổ gió thu ảm đạm, lá vàng bay bay. 

Nhưng trong tim tôi như có một ngọn lửa rực cháy, đủ để đốt cháy cả thảo nguyên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Ánh trăng mờ, mẹ chồng yêu

Cái nhìn thoáng qua của suối nước nóng sân khác giống như ném một chiếc bàn ủi nóng đỏ vào tim tôi, để lại một dấu vết nóng bỏng và không thể xóa nhòa. 

Thân hình đầy đặn, trắng như tuyết của Tô Yến Cơ với những đường cong quyến rũ trong sương nước, đôi đỉnh ngọc run rẩy đầy đặn như quả đào chín, vòng eo thon gọn mềm mại và cặp mông tròn trịa bên dưới thấp thoáng trong nước... và cô ấy phát hiện ra mình đang bị theo dõi. Vào lúc đó, khoảnh khắc xấu hổ, tức giận và hoảng sợ cũng như đôi mắt phức tạp khó phân biệt ẩn chứa một chút đau nhói luôn quay cuồng trong tâm trí tôi. Hòa cùng vóc dáng trẻ trung xinh đẹp nhưng không kém phần quyến rũ của Lưu Thanh Vũ, họ hòa quyện vào nhau thành một bức tranh sống động và thơm tho khiến máu người sôi sục. 

Sau khi trở về Tiêu phủ, bầu không khí trong biệt thự dường như đã trở lại yên tĩnh như xưa, nhưng dòng nước ngầm dâng trào bên trong chỉ có ba người chúng tôi ở bên trong mới có thể cảm nhận được. 

Lưu Thanh Vũ dường như đã rơi vào trạng thái "mặc định" kỳ lạ đối với tôi. 

Cô ấy không còn tránh ánh mắt của tôi nữa nhưng cũng không bao giờ chủ động bắt chuyện với tôi. 

Cô ấy vẫn nhìn những mẫu lụa tôi gửi về cánh tây, chú thích của cô ấy trở nên chi tiết và chuyên nghiệp hơn, thậm chí cô ấy còn bắt đầu chủ động đề xuất một số ý tưởng trang trí kết hợp quan niệm nghệ thuật của thơ ca. Thỉnh thoảng, trong đôi mắt lạnh lùng của cô ấy, khi tôi nghe theo lời đề nghị của cô ấy, một tia sáng rất mờ nhạt lóe lên trong người cô ấy mà ngay cả bản thân cô ấy cũng không nhận ra. 

Tấm mực Phương Đoàn Hy Lão Khanh được cô đặt ngay ngắn trên bàn. Mỗi lần tôi đến đó, tôi luôn có thể thấy nó được lau sạch không tì vết. 

Dường như giữa chúng tôi có một sự thấu hiểu ngầm thầm lặng, sự hợp tác dựa trên “sự nghiệp”, cũng như sự bối rối và liên quan tinh vi do “bí mật” chung đêm đó gây ra. 

Băng giá trong trái tim cô vẫn chưa tan hoàn toàn nhưng những vết nứt đã xuất hiện và đang dần mở rộng do một sự phụ thuộc quán tính nào đó mà cô có thể không nhận thức được. 

Tuy nhiên, điều khiến trái tim tôi càng rung động và khiến tôi không thể kiềm chế được bản thân chính là sự mơ hồ ngày càng nguy hiểm giữa tôi và Tô Diễn Cơ. 

Sau khi từ bệnh viện khác trở về, Tô Diễn Cơ đối xử với tôi ngày càng cẩn thận hơn, nhưng lại có vẻ ân cần khó tả. 

Bà vẫn là mẹ chồng dịu dàng và ân cần của tôi, người luôn quan tâm đến chế độ ăn uống, cuộc sống hàng ngày của tôi và nhìn tôi với ánh mắt ngưỡng mộ khi tôi bàn chuyện làm ăn với bố. 

Nhưng mỗi khi ở một mình với tôi, dù chỉ trong chốc lát, cô ấy cũng vô tình trở nên lo lắng. 

Đôi mắt hoa đào đầy mê hoặc đó luôn run rẩy khi nhìn tôi, sau đó nhanh chóng cụp xuống. Hàng mi dài dày như cánh bướm sợ hãi, che đi những gợn sóng cuồn cuộn dưới mắt. 

Luôn có hai vệt má hồng chạm nhau bay nhanh trên má, lan xuống tận gốc tai, thậm chí chiếc cổ thon gọn trắng nõn cũng bị nhuộm một màu hồng nhạt. 

Cô ấy bắt đầu tránh tiếp xúc cá nhân với tôi, dù cố ý hay vô thức. 

Nếu gặp nhau ở hành lang, trước khi tôi đến gần, cô ấy sẽ giống như một con nai sừng tấm sợ hãi, vội vàng tìm cớ rời đi, chỉ để lại một làn hương thơm ngào ngạt và ấm áp trên thân nhiệt, chỉ khiến tôi mộng mơ. 

Thỉnh thoảng trên bàn ăn, nếu đũa của tôi “vô tình” va vào đũa của cô, cô sẽ đột ngột rút tay lại như bị điện giật, đầu ngón tay khẽ run, lồng ngực căng phồng lên xuống nhẹ nhàng. Vòng cung gay cấn đó luôn khiến cổ họng tôi khô khốc và mắt tôi nhòe đi. 

Tôi biết cô ấy đang gặp khó khăn. 

Cái nhìn trực tiếp và nóng bỏng của tôi đêm đó ở sân bên kia giống như một chiếc chìa khóa, thô bạo cạy mở trái tim được bảo vệ chặt chẽ của cô ấy, để cô ấy không còn có thể tự lừa dối mình và coi tôi chỉ là một “đứa trẻ” cần được chăm sóc. 

Nỗi xấu hổ khi bị một “người đàn ông” có tâm hồn trưởng thành nhìn và theo dõi một cách tham lam đến vậy, cùng những cảm xúc cấm kỵ dâng trào sâu trong lòng cô bấy lâu nay đang ngày đêm đấu tranh, khiến cô chìm trong hỗn loạn. 

Cái thái độ muốn từ chối mà lại chào đón, muốn nói mà không nói gì khiến tôi càng ngứa ngáy hơn việc phục vụ thẳng thắn. Tôi biết rằng tuyến phòng thủ trong lòng cô ấy đang sụp đổ, chỉ cần một đợt bùng nổ sức mạnh cuối cùng là có thể phá hủy hoàn toàn nó. 

Đêm Trung thu trở thành bước ngoặt của số phận này. 

Trong dịp Tết Trung thu, trăng như nước, ánh bạc rải rác khắp nơi, bao phủ khoảng sân rộng lớn của Tiêu phủ trong một làn sương mù mờ mịt. 

Dinh thự đã chuẩn bị một bữa tiệc gia đình thịnh soạn, nằm ở "Lan Nguyệt Tuyên" trong vườn. 

Bên ngoài đình thoang thoảng mùi hoa quế, bên trong nến thắp sáng rực rỡ, mọi người uống rượu say sưa, cả nhóm đoàn tụ ăn mừng. 

Công việc kinh doanh của cha Tiểu Vạn Sơn gần đây diễn ra suôn sẻ và tâm trạng ông rất tốt. Anh ấy trò chuyện và cười đùa trong suốt bữa tối và uống thêm vài ly nữa. 

Sau những ngày dưỡng thương này, sắc mặt của Liễu Thanh Vũ đã cải thiện rất nhiều. Tuy cô vẫn ít nói nhưng nút thắt giữa hai lông mày của cô đã tan biến đi rất nhiều. Cô lặng lẽ ngồi bên cạnh Tô Diễn Cơ, thỉnh thoảng lặp lại vài câu nói của cha mình, ánh mắt trong sáng dịu dàng nhưng lại có vẻ dịu dàng. 

Còn Tô Diên Cơ làm bà chủ, tự nhiên hóa trang đến tham dự. 

Hôm nay nàng mặc một bộ cung đình màu ánh trăng rất thích hợp, có chỉ bạc thêu hoa văn thỏ ngọc Quang Hàn. Tôi không biết chất liệu được dệt như thế nào. Dưới ánh nến và ánh trăng, nó tỏa sáng rực rỡ, như thể ánh trăng trên bầu trời đang phủ lên người cô. 

Mái tóc đen của cô được búi thành búi duyên dáng và sang trọng, trên đầu và mặt cô đeo một bộ chấm vàng đỏ và ngọc trai. Nó giống như một viên ngọc quý, nhưng nó không che đi vẻ đẹp lộng lẫy sẽ làm nên vẻ đẹp của đất nước cô. 

Có lẽ vì dịp lễ hội nên cô đã đánh phấn nhẹ, quét nhẹ lông mày và nhuộm môi đỏ, khiến cô trông càng thanh tú và quyến rũ hơn bình thường. 

Đặc biệt là đôi mắt hoa đào, ánh lên tia hy vọng như làn nước gợn sóng chung quanh, đuôi mắt hơi nhếch lên, lộ ra vẻ lãng mạn tự nhiên, quyến rũ khiến tâm hồn người ta bay bổng. 

Ngồi đó, cô là sự hiện diện rực rỡ nhất trong phòng. 

Bộ ngực đầy đặn của cô được bao bọc trong bộ trang phục cung đình lộng lẫy, tạo nên một vòng cung đầy kích thích. Vòng eo thon gọn của cô được thắt chặt bởi một chiếc thắt lưng ngọc, khiến cô càng có vẻ uể oải hơn. Dưới eo cô, cặp mông tròn trịa đầy đặn hiện ra dưới làn váy rộng. Thỉnh thoảng cô điều chỉnh tư thế ngồi, tạo nên một đường cong quyến rũ. 

Sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành và khí chất sang trọng và trang nghiêm hòa quyện hoàn hảo trong cơ thể cô ấy, tạo thành một sức hút chết người. 

Trong bữa tối, bố tôi rất phấn chấn và liên tục nâng ly. 

Làm tiểu thư, Tô Diễn Cơ đương nhiên phải giao tiếp rất nhiều. 

Cô ấy có vẻ không phải là người uống rượu giỏi. Sau vài cốc nước hoa quế có mùi thơm dịu nhẹ, trên đôi má ngọc như ngọc của cô hiện lên một chút ửng hồng say đắm, như hoa đào tháng ba, mỏng manh như một giọt vàng. 

Sóng trong mắt cô càng trở nên mơ hồ và ẩm ướt, như có móc câu khi nhìn người. Những cảm xúc yêu đương vô tình trào dâng khiến tim tôi đập loạn xạ. Ngay cả Liễu Thanh Vũ ngồi bên cạnh cô cũng dường như nhận ra sức hấp dẫn khác thường của mẹ cô, khẽ cau mày. 

“Chen'er,” khuôn mặt bố tôi rạng rỡ, ông vỗ vai tôi và nói lớn với mọi người trong bữa tiệc (mặc dù chỉ là bữa tiệc gia đình nhưng cũng có một số chú bác ở bên lề đi cùng), “Chen'er là người góp phần chính vào sự thành công của nhà họ Tiêu của chúng ta! Nào, để tôi nâng ly chúc mừng cha tôi!”

Tôi nhanh chóng đứng dậy cầm ly rượu lên: “Lời của cha tôi rất nghiêm túc, tôi không thể làm theo lời mình. Nền tảng của nhà họ Tiêu đều là do cha tôi đã vất vả nhiều năm. Chen'er chỉ tình cờ gặp được hoàn cảnh và đã cố gắng hết sức mà thôi.” Sau đó, tôi uống rượu trong ly. 

Rượu có vị ngọt dịu, thoang thoảng mùi thơm ngọt ngào của hoa mộc tê. Khi nó rơi vào bụng tôi, nó biến thành một dòng nước ấm áp, hòa quyện với ngọn lửa tà ác trong lòng tôi do Tô Diễn Cơ đốt lên. 

"Được rồi! Nó không kiêu ngạo cũng không nóng nảy, nó là con trai Tiêu Vạn Sơn của ta!" Người cha cười, rót thêm một ly nữa, quay về phía Tô Diễn Cơ: "Bà Tô, cảm ơn bà mấy ngày nay đã chăm sóc Trần Nhi và Thanh Vũ, cảm ơn bà đã vất vả! Tôi cũng muốn nâng cốc chúc mừng bà!"

Tô Yến Cơ nhanh chóng cầm ly rượu lên và đứng dậy Yingying. Bởi vì nàng hơi ngà ngà say, bước đi có chút luống cuống, thân thể khẽ lắc lư, lồng ngực đầy đặn cũng khẽ run lên, khiến cho ánh mắt của ta cứng đờ. 

Cô nhẹ nhàng nói: "Sư phụ, ngài nghiêm túc đấy. Đây đều là việc của tôi. Được Sư phụ, Chen'er và Qingyu tin tưởng là điều may mắn của tôi." Sau đó, cô ngẩng đầu lên và uống. 

Rượu trượt xuống chiếc cổ mảnh khảnh của cô và lăn nhẹ trong cổ họng cô. Có một sự cám dỗ không thể diễn tả được trong tư thế đó.

Ánh trăng, ánh nến, rượu, mùi rượu ngày càng đậm đà và mùi thơm cơ thể của cô, tất cả cùng tạo nên một bầu không khí khó hiểu và mơ hồ. 

Tôi nhìn khuôn mặt ngày càng quyến rũ của cô ấy dưới ánh đèn, đôi mắt ươn ướt mờ mịt vì say, dưới đường viền cổ áo hơi hở là một mảnh nhỏ trắng nõn mịn màng và xương đòn thanh tú ... Sự bồn chồn trong lòng gần như bật ra khỏi lồng ngực. 

Bữa tiệc kéo dài cho đến khi trăng lên cao. Cuối cùng, cha tôi say quá và được người hầu giúp về nghỉ ngơi. 

Mấy chú ở nhánh bên cũng lần lượt rời đi. 

Liễu Thanh Vũ cũng có vẻ có chút mệt mỏi. Cô ấy liếc nhìn tôi và Tô Diên Cát, nhẹ giọng nói: “Mẹ, thưa ngài, con nói nhỏ hơi mệt rồi, xin hãy rời đi trước.”

Tô Diễn Cơ gật đầu cảnh cáo: “Đêm gió lớn, về đến nhớ mặc thêm quần áo.”

Liễu Thanh Vũ đáp lại, liếc nhanh về phía tôi với ánh mắt phức tạp. Cuối cùng cô ấy cũng không nói gì, để Lan Nguyệt Tuyên lại cho người giúp việc. 

Trong chớp mắt, Tô Diễn Cơ và tôi là hai người duy nhất còn sót lại trong khu Xuân huyên náo. 

Hầu gái và người hầu đều đã bị Tô Diễn Cơ đuổi đi, đang đứng ở xa xa chờ đợi. 

Trong lúc nhất thời, đình trở nên yên tĩnh, chỉ có tiếng lá tre xào xạc trong gió chiều và tiếng rò rỉ nhàn nhạt từ xa truyền đến. 

Ánh trăng bàng bạc xuyên qua cửa sổ lưới chạm khắc, hòa cùng ánh nến sắp tắt trên bàn, hắt ra ánh sáng và bóng tối lốm đốm và mờ mịt trên mặt đất. 

Tô Diễn Cơ ngồi một mình bên cửa sổ, một tay chống lên trán, nhìn vầng trăng sáng như đĩa ngọc ngoài cửa sổ. Bóng dáng của cô trông hư ảo và mềm mại dưới ánh trăng, pha chút cô đơn. 

Cô ấy dường như vẫn còn đắm chìm trong rượu, đôi mắt mờ đi và đôi má ửng hồng. Bộ váy cung đình màu ánh trăng khiến làn da của cô trông như ngọc bích, giống như một nàng tiên từ Cung điện Mặt trăng rơi xuống trần gian. 

Tôi chậm rãi bước đến chỗ cô ấy, không ngồi xuống ngay mà chỉ lặng lẽ nhìn cô ấy. 

Có lẽ ánh nhìn của tôi quá nóng nên cô ấy nhận ra điều đó và hơi quay đầu lại. 

Khi nhìn thấy tôi, cô ấy giật mình một lúc, sau đó trong đôi mắt say rượu hiện lên một tia hoảng sợ. Cô vô thức muốn ngồi thẳng dậy, nhưng do uống rượu nên động tác của cô có vẻ hơi lười biếng và yếu ớt. 

"Trần...Chen'er? Cậu... sao cậu không đi nghỉ ngơi đi?" Sau khi uống rượu, giọng cô khàn khàn và mềm mại, nghe như tiếng lông chim cào vào tim cô. 

“Ánh trăng đẹp đến nỗi tôi không chịu nổi khi ngủ.” Tôi trầm giọng đáp lại rồi ngồi xuống bến tàu gấm bên cạnh cô ấy. Tôi đứng cách cô ấy không quá xa, vừa đủ để ngửi thấy mùi hương say đắm trên cơ thể cô ấy hòa lẫn với mùi rượu, mùi hoa và mùi cơ thể trưởng thành. 

“Không phải dì Tô cũng cảm thấy đêm nay ánh trăng đặc biệt rung động sao?”

Cách tiếp cận của tôi khiến cơ thể cô ấy hơi cứng lại. Cô ấy khó chịu quay mặt đi và nhìn ra ngoài cửa sổ, tránh ánh mắt rực lửa của tôi, nhưng tai cô ấy lặng lẽ đỏ bừng. 

"Ừ... ừ, trăng tròn Trung thu tự nhiên... đẹp vô cùng." Giọng nói của cô rất nhỏ, có chút run rẩy không thể nhận ra. 

Có một khoảng lặng ngắn giữa chúng tôi. 

Ánh trăng lặng lẽ trôi nhưng dường như có thể nghe thấy nhịp tim của nhau đang dần tăng tốc. 

Mùi hương thơm ngào ngạt, ấm áp trên người cô do rượu và bầu không khí yên tĩnh càng trở nên nồng nàn và quyến rũ. Nó thấm sâu vào trái tim tôi, khuấy động tâm trạng vốn đã bồn chồn của tôi. 

Thật lâu sau, Tô Diễn Cơ đột nhiên nhẹ nhàng thở dài. Tiếng thở dài nhẹ nhàng và dài, mang theo chút tiếc nuối. 

Cô không quay đầu lại, vẫn nhìn vầng trăng sáng, giọng nói mơ hồ như mơ: “Tôi nhớ đến Tết Trung thu những năm trước, cũng là một đêm trăng tròn như thế này trong cung điện giữa kinh thành. Cha mẹ tôi vẫn còn ở đó, các anh chị em ngồi quây quần. Thật náo nhiệt… Trong chớp mắt, mọi thứ đã thay đổi…”

Giọng điệu của cô chứa đựng những ký ức về quá khứ thịnh vượng, cũng như nỗi buồn sâu sắc trước sự suy tàn của gia đình và sự chia ly của người thân. 

Vẻ mặt yếu đuối, bất lực đó hoàn toàn khác với hình ảnh hiền lành, đoan trang thường ngày của anh, càng tạo thêm chút thương hại cho cô. 

Trong lòng tôi có chút dao động, tôi biết đây chính là cơ hội để chạm vào điểm yếu trong lòng cô ấy. 

Tôi dịu giọng, trong giọng điệu tràn đầy sự quan tâm chân thành: "Dì Tô, chuyện quá khứ đã qua rồi, đừng buồn quá. Bây giờ dì là người nhà Tiêu, cha dì rất kính trọng, vợ chồng con... cũng coi dì là người thân thiết nhất. Nhà họ Tiêu là nhà của dì."

Lời nói của tôi khiến cơ thể cô ấy khẽ run lên. 

Cô ấy từ từ quay đầu lại và nhìn tôi. Đôi mắt hoa đào mờ ảo của cô ngập nước, phản chiếu ánh trăng sáng, khiến chúng càng thêm quyến rũ. 

"Trang chủ?" Cô lẩm bẩm lặp đi lặp lại, trên môi nở một nụ cười cay đắng nhưng cảm động, "Đúng vậy... Tiêu gia đối xử với tôi rất tốt, chủ nhân tốt bụng, Thanh Vũ... Thanh Vũ đang dần khá hơn, còn Chen'er, anh..."

Cô ấy ngừng nói và đưa mắt nhìn vào mặt tôi. Ánh mắt cô vô cùng phức tạp, bao gồm biết ơn, nhẹ nhõm, bối rối, thậm chí... một cảm xúc sâu sắc khó tả dâng trào. 

"Chen'er, dì Su... dì Su thực sự không biết phải cảm ơn thế nào. Nếu không có con thì thầm với cô ấy... e rằng còn bị ám ảnh, còn tôi... tôi..." Cô ấy dường như không biết phải diễn đạt như thế nào, nước trong mắt cô ấy mờ mịt, say mê. "Con tuy còn trẻ nhưng lại an toàn, chu đáo và tài năng... Đôi khi dì Tô nhìn con, cảm thấy... con không giống một đứa trẻ, mà giống như... giống..."

Cô chưa nói hết lời, nhưng những lời còn dang dở đó đã khiến lòng tôi ngây ngất!

Cuối cùng cô ấy cũng đã tự mình thừa nhận điều đó! 

Cô ấy thừa nhận sự “khác biệt” của tôi và thừa nhận rằng trong thâm tâm cô ấy, tôi đã vượt qua được hạng “con nít” rồi! 

"Nó như thế nào?" Tôi lợi dụng tình thế và hỏi, hơi nghiêng người về phía trước, thu hẹp khoảng cách giữa chúng tôi. Mắt tôi khóa chặt vào mắt cô ấy, không cho cô ấy trốn thoát. 

Chúng tôi ở gần nhau đến mức tôi có thể ngửi thấy rõ mùi rượu ấm áp trong hơi thở của cô ấy, tôi có thể thấy rõ vầng sáng nhỏ xíu run rẩy trên hàng mi dài của cô ấy, và tôi có thể đếm được những sợi lông tơ nhỏ xíu, dễ thương trên má cô ấy. 

Hương thơm nồng nàn của cơ thể cô ấy gần như bao trùm toàn bộ cơ thể tôi. 

Dưới cái nhìn của tôi, hơi thở của Tô Yến Cơ đột nhiên trở nên dồn dập, ngực cô ấy phập phồng dữ dội theo hơi thở. Dưới cổ áo cung đình lộng lẫy, vòng cung đầy đặn khẽ run lên, phần trên phình ra thấp thoáng dưới lớp vải mỏng. 

Cô muốn lùi lại, nhưng với lưới cửa sổ phía sau, không còn nơi nào để rút lui. 

Đôi mắt cô bối rối như mắt nai, má cô đỏ bừng như hoàng hôn, môi cô hơi mấp máy nhưng không phát ra âm thanh nào. 

“Dì Tô,” giọng tôi trầm thấp, mang theo một chút khàn khàn và chắc chắn là cám dỗ, đặc biệt rõ ràng trong màn đêm tĩnh mịch, “Trong lòng Trần Nhi, dì chưa bao giờ chỉ là ‘mẹ chồng’. dì có biết ngày đó ở suối nước nóng trong viện khác…”

Tôi cố ý nhắc đến cảnh cấm kỵ đó, thấy đồng tử của cô ấy đột nhiên co lại, cơ thể run rẩy dữ dội, mặt đỏ bừng xấu hổ lập tức lan lên cổ.

"...Chen'er không có ý thô lỗ," giọng tôi thú nhận, nhưng đôi mắt tôi trở nên nóng bỏng và thành thật hơn, như ngọn lửa rực cháy, "Chỉ là... tôi không thể kiềm chế được. Dì Su, dì thật xinh đẹp... đẹp đến nỗi Chen'er... không còn có thể coi dì như một trưởng lão nữa. Sự dịu dàng, lòng tốt, sự quyến rũ của dì... đều bị Chen'er thu hút sâu sắc. Chen'er muốn bảo vệ, quan tâm đến chú, và hơn thế nữa... sở hữu chú."

Lời thú nhận trần trụi và thẳng thắn của tôi như sấm sét, đánh mạnh vào trái tim Tô Diễn Cơ! 

Đôi mắt cô ấy đột nhiên mở to và cô ấy nhìn tôi với vẻ hoài nghi. Trong mắt cô hiện lên sự kinh ngạc tột độ, hoảng sợ và… có chút nhói đau thầm kín và xấu hổ khi bị một lời tỏ tình cuồng nhiệt như vậy tấn công. 

Xiềng xích đạo đức vang lên chói tai trong tâm trí cô, nhưng rượu, ánh trăng, nỗi ám ảnh và ham muốn không nguôi trong mắt tôi nóng như magma lại giống như những đợt sóng hung dữ nhất, tác động vào con đập lý trí đang sụp đổ của cô. 

"Không... chúng tôi không thể... Chen'er... chúng tôi không thể..." Cô lắc đầu, giọng đứt quãng, cầu xin như khóc. Nước mắt cuối cùng không khỏi trượt ra khỏi khóe mắt, lăn xuống đôi má đỏ thẫm, nhỏ xuống chiếc váy màu ánh trăng, làm loang ra một vết đen nhỏ. 

"Ta là mẹ chồng của ngươi... Điều này trái với đạo đức con người... Ngươi sẽ bị sét đánh từ trên trời xuống..."

Lời nói của cô yếu ớt, giống như một lời từ chối hơn là một lời bày tỏ nỗi sợ hãi mà cô không thể trốn thoát. 

"Đạo đức con người?" Tôi cười khẩy, đưa tay ra, mặc kệ cô ấy đang run rẩy, nhẹ nhàng nắm lấy chiếc khăn trải giường cô ấy đặt trên đầu gối, nắm chặt thành nắm đấm vì căng thẳng. 

Bàn tay cô lạnh và mềm mại, làn da cô mỏng manh và mịn màng. Cầm nó trong lòng bàn tay giống như cầm một miếng ngọc mát lạnh. 

“Dì Tô, nếu hai người thật lòng vui vẻ với nhau, trái với đạo đức con người, thì ông trời này quá vô lý rồi.”

Khi nói, tôi nhẹ nhàng dùng đầu ngón tay xoa xoa mu bàn tay mịn màng của cô ấy, cảm nhận được sự run rẩy dữ dội và nỗ lực yếu ớt của cô ấy để kéo ra. 

"Trong lòng Trần Nhi chỉ có suy nghĩ mà không có, không có đúng sai. Ta muốn Tô di, lòng lại đau nhức... Từ lần đầu tiên nhìn thấy ngươi, hôm nay có lẽ đã là định mệnh."

Đầu ngón tay của tôi từ từ di chuyển lên và chạm vào cổ tay mảnh khảnh của cô ấy. Cái chạm nhẹ nhàng làm tim tôi rung động. 

Cổ tay cô ấy quá mảnh khảnh, như thể tôi sẽ bẻ gãy nó chỉ bằng một lực nhỏ. Cảm giác dễ bị tổn thương này khơi dậy trong tôi khát khao được bảo vệ và chiếm hữu mạnh mẽ. 

Toàn thân Tô Yến Cơ mềm mại dưới sự đụng chạm táo bạo của tôi và lời thú nhận của tôi, chạm đến tâm hồn cô ấy đến nỗi cô ấy khó có thể phát huy được chút sức lực nào. 

Sức mạnh đấu tranh của cô ngày càng yếu đi. Cuối cùng, cô ấy dường như đã cạn kiệt sức lực và không còn phản kháng nữa. Cô ấy để tôi nắm tay, nhưng nước mắt cô ấy lại càng tuôn rơi dữ dội hơn. 

Chúng không phải là những giọt nước mắt của nỗi buồn, mà giống như sự giải phóng một loại cảm xúc bùng nổ nào đó, trộn lẫn với sự xấu hổ, sợ hãi to lớn, và... một sự hài lòng và rộn ràng không thể diễn tả được khi được khao khát và cần đến một cách mãnh liệt. 

"Dừng...đừng nói nữa...Chen'er...làm ơn..." cô nghẹn ngào, vùi đôi má nóng bừng vào khuỷu tay tôi đang ôm cô, cơ thể thanh tú khẽ run lên, vẻ mặt yếu ớt bất lực, hoàn toàn đốt cháy sự kiềm chế cuối cùng trong lòng tôi. 

Ánh trăng như nước, lặng lẽ chảy trên mái tóc đen, gáy trắng và đôi vai khẽ run của cô. 

Ở Lan Nguyệt Tuyên, ánh nến lung linh, in bóng chúng tôi chồng lên nhau trên tường, đan xen vào nhau một cách mơ hồ. 

Tôi nhìn cận cảnh khuôn mặt đẫm nước mắt nhưng vẫn đẹp đến kinh ngạc của cô ấy, ngửi thấy mùi thơm nồng nàn nồng nàn trên một bên tóc và cổ cô ấy, cảm nhận được hơi ấm và sự mềm mại từ vòng tay cô ấy, không còn kìm được cảm xúc dâng trào trong lòng. 

Tôi đưa tay còn lại nhẹ nhàng ôm lấy gò má đẫm nước mắt của cô ấy, buộc cô ấy ngẩng đầu lên nhìn tôi. 

Đôi mắt cô như được rửa sạch, ướt át, đầy bối rối, ngượng ngùng, giằng co và một chút… mong chờ mơ hồ mà ngay cả chính cô cũng không hề hay biết. 

"Dì Su..." Tôi lẩm bẩm, giọng khàn khàn. Tôi cúi xuống, chậm rãi nhưng chắc chắn, áp vào đôi môi đỏ mọng mà tôi hằng mong ước bấy lâu, ẩm ướt và xinh đẹp như những cánh hoa hồng đẫm sương. 

"Ờ..."

Khoảnh khắc môi chúng tôi chạm vào nhau, cả hai chúng tôi đều sốc như bị sét đánh! 

Môi cô mềm mại và ấm áp hơn cô tưởng tượng, có vị mặn của nước mắt và vị ngọt của hoa quế hòa quyện thành một mùi hương độc đáo và say lòng người. 

Cái chạm tuyệt vời không thể tả và khiến tâm hồn tôi run rẩy! 

Tô Diễn Cơ hoàn toàn bối rối! Đầu óc cô trống rỗng và cô không thể nghĩ gì cả! 

Tuy nhiên, sự độc đoán và xanh tươi trên môi cô, cùng hơi thở nóng bỏng của chàng trai, giống như một làn sóng hung dữ nhất, ngay lập tức áp đảo mọi lý trí và phòng thủ của cô! 

Một loại kích thích cấm kỵ chưa từng có, xen lẫn cảm giác xấu hổ và phản bội to lớn, chạy khắp cơ thể cô như một dòng điện, mang theo những làn sóng tê dại rùng mình! 

Cô ấy vô thức muốn đẩy tôi ra, nhưng tay cô ấy quá yếu nên không thể dùng sức. Thay vào đó, cô ấy áp vào ngực tôi như thể muốn chống cự nhưng lại hoan nghênh. 

Cơ thể cô ấy hoàn toàn mềm nhũn, như thể đã biến thành một vũng nước suối, yếu ớt dựa vào vòng tay tôi, để tôi muốn gì thì lấy. 

Một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng và ngọt ngào thoát ra khỏi khoang mũi, như một lời động viên tuyệt vời nhất. 

Nụ hôn của tôi ban đầu có vẻ ngập ngừng và thận trọng, nhưng bị kích thích bởi sự đồng ý và rên rỉ thầm lặng của cô ấy, nó ngay lập tức trở nên nóng bỏng và sâu sắc. 

Tôi không còn hài lòng với việc mím môi nữa. Tôi sửng sốt dùng đầu lưỡi cạy hàm răng hơi hé mở của cô ấy rồi đi thẳng vào, hút hết vị ngọt và hương thơm trong miệng cô ấy. 

Bên trong miệng cô ấy ấm áp và ẩm ướt, chiếc lưỡi nhỏ nhắn thơm tho lúc đầu hoảng sợ né tránh sự truy đuổi của tôi. 

Nhưng làm sao tôi có thể để cô ấy trốn thoát được? 

Lưỡi tôi như con rắn khéo léo nhất, quấn lấy, mút liếm, với một sự chiếm hữu không thể nghi ngờ, như thể tôi muốn để lại dấu ấn của mình trong nụ hôn này, để cô ấy ghi nhớ trọn vẹn hơi thở của tôi từ cơ thể đến trái tim. 

"Ừm..." Tô Diễn Cơ phát ra một tiếng rên rỉ như khóc dưới nụ hôn mãnh liệt của tôi, cơ thể cô hơi cong lên không tự chủ được, như đang phục vụ cô, nhưng cũng như đang trốn chạy. 

Hai má nóng như lửa, đôi mắt mờ ảo như say, thái độ quyến rũ đủ để khiến một vị thánh phát điên. 

Có lúc, tay cô ấy yếu ớt đặt lên vai tôi. Những đầu ngón tay của cô ấy hơi cong lên và làm nhăn tấm vải trên vai tôi. 

Cơ thể của chúng tôi gần nhau, và dù chúng tôi bị ngăn cách bởi quần áo, tôi vẫn có thể cảm nhận rõ ràng sự ép chặt của hai khối mềm mại và đàn hồi đến kinh ngạc trên ngực cô ấy, cũng như sự thon thả của vòng eo và sự căng mọng của cặp mông cô ấy. 

Cái chạm cuối cùng cộng với vị ngọt của môi và răng đan vào nhau khiến máu tôi sôi lên, cơ thể non nớt của tôi có phản ứng mạnh mẽ và đáng xấu hổ. Một luồng hơi nóng ùa vào bụng dưới của tôi một cách mất kiểm soát, khiến tôi gần như mất kiểm soát. 

Tay tôi vô thức từ từ đưa lên khỏi vòng eo thon thả của cô ấy và chạm vào tấm lưng mịn màng của cô ấy. 

Chất liệu váy cung đình lộng lẫy mịn màng, mát mẻ nhưng lại không thể ngăn cản được cảm giác mềm mại đến kinh ngạc và nhiệt độ cơ thể ấm áp của làn da bên dưới. 

Tôi nhẹ nhàng xoa lòng bàn tay lên lưng cô ấy, cảm nhận được cơ thể mỏng manh của cô ấy khẽ run lên vì xúc động. 

Cơ thể cô ấy mềm mại và hấp dẫn hơn tôi tưởng tượng. 

Bộ ngực đầy đặn áp sát vào ngực tôi. Ngay cả khi mặc qua nhiều lớp quần áo, tôi vẫn có thể cảm nhận rõ ràng độ đàn hồi và mềm mại đáng kinh ngạc. 

Lòng bàn tay tôi từ từ trượt dọc theo những đường cong mềm mại của lưng cô ấy, cuối cùng dừng lại trên đôi má đầy đặn, tròn trịa và đàn hồi đến kinh ngạc của cô ấy. 

Qua lớp chất liệu váy cung đình, tôi vẫn có thể cảm nhận được sự đầy đặn và nặng nề của cặp mông. Vòng cung hoàn hảo giống như một quả đào chín mọng, hấp dẫn người hái. 

Tôi không khỏi dùng lòng bàn tay che lại, nhẹ nhàng nhào nặn.

"À!" Tô Diễn Cơ toàn thân run rẩy như bị bỏng, từ mũi cô phát ra một hơi thở vừa ngọt ngào vừa buồn bực hơn. Cơ thể cô ấy căng lên ngay lập tức, và cô ấy nhanh chóng ngã khụy xuống trong vòng tay tôi. 

Cô dường như muốn vùng ra, nhưng khoái cảm mạnh mẽ và xa lạ do nhào nặn mang lại khiến tứ chi cô yếu đi. Cô ấy không thể sử dụng bất kỳ sức mạnh nào và chỉ có thể thụ động chịu đựng sự xâm nhập ngày càng quá mức của tôi. 

Những nụ hôn của tôi trở nên sâu hơn và tham lam hơn. 

Lòng bàn tay tôi nán lại trên bờ mông đầy đặn của cô ấy, lúc thì nhào nặn thật mạnh để cảm nhận độ đàn hồi đáng kinh ngạc, lúc thì trượt từ từ theo đường vòng cung quyến rũ, thậm chí đầu ngón tay tôi còn ngập ngừng chạm vào độ sâu bí mật hơn của vết nứt mông. 

Mỗi cái chạm vào đều khiến cơ thể thanh tú của cô run lên dữ dội, tiếng nức nở của cô càng vỡ vụn và ngọt ngào hơn. 

Cơ thể cô đã phản bội cô trước lý trí của cô. 

Cô ấy có thể cảm nhận rõ ràng hơi ấm trong lòng bàn tay tôi và sự chiếm hữu không thể nghi ngờ của tôi. 

Xiềng xích đạo đức dường như thật yếu ớt trước phản ứng nguyên thủy nhất của cơ thể. 

Một loại khoái cảm xen lẫn cảm giác tội lỗi tột độ và hưng phấn tột độ, giống như chất độc ngọt ngào nhất, chảy khắp tứ chi và xương cốt khiến cô chìm xuống không thể tự thoát ra. 

Tôi không biết nụ hôn này kéo dài bao lâu, cho đến khi cả hai đều hụt hơi và gần như nghẹt thở, tôi mới miễn cưỡng buông đôi môi vốn đã đỏ mọng, ẩm ướt và bóng loáng của cô ấy ra. 

Tô Diễn Cơ ngã vào trong ngực tôi, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, hai má đỏ bừng như hoàng hôn, hàng mi dài còn đọng nước mắt, hơi run run theo nhịp thở gấp gáp. 

Toàn thân cô mềm đến nỗi cô khó có thể phát huy được chút sức lực nào. Lồng ngực cô phập phồng dữ dội, toàn bộ vòng cung run rẩy theo hơi thở của cô, gần như muốn bung ra khỏi quần áo. 

Cô ấy không dám mở mắt nhìn tôi, chỉ áp chặt đôi má nóng bừng của mình vào cổ tôi, thở hổn hển, hơi thở ấm áp phả vào da tôi khiến tôi tê dại từng đợt ngứa ngáy. 

Tôi ôm lấy cơ thể mềm mại không xương của cô ấy, cảm nhận được sức nóng đáng kinh ngạc và hơi run nhẹ từ cơ thể trưởng thành trong vòng tay tôi do xúc động, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác thỏa mãn và khao khát chinh phục vô cùng. 

Tôi biết rằng sau nụ hôn sâu tận xương tủy và sự đụng chạm siêu việt đó, bức tường cao gọi là “đạo đức” trong lòng cô đã hoàn toàn sụp đổ. 

Chúng tôi lặng lẽ ôm nhau rất lâu mà không ai nói một lời. 

Ở Lan Nguyệt Tuyên, âm thanh duy nhất còn lại là hơi thở nặng nề đan xen của chúng tôi và tiếng côn trùng ngày càng rõ ràng ngoài cửa sổ. 

Ánh trăng vẫn sáng nhưng dường như được nhuộm một màu hồng mơ hồ. 

Thật lâu sau, Tô Diễn Cơ tựa hồ từ trong mộng tỉnh lại. Cô ấy đột ngột đẩy tôi ra, loạng choạng đứng dậy rồi vội vàng sắp xếp lại bộ quần áo và búi tóc lộn xộn của mình. Sắc mặt cô đỏ bừng như đám mây thiêu đốt, ánh mắt lảng tránh, đầy xấu hổ và hoảng sợ tột độ. 

"Tôi...tôi nên quay lại..." Giọng cô khàn khàn và có giọng mũi mạnh mẽ. Cô ấy không dám nhìn tôi và quay người bỏ chạy.

"Dì Su!" Tôi gọi cô ấy, đứng dậy, đi đến chỗ cô ấy, nhìn cô ấy bằng ánh mắt nóng bỏng, "Vừa rồi chuyện gì xảy ra vậy..."

"Vừa rồi không có chuyện gì xảy ra!" Cô ấy háo hức ngắt lời tôi, với giọng điệu có chút kiên quyết sợ hãi, như thể chỉ cần cô ấy không thừa nhận thì cảnh tượng đỏ mặt sẽ không tồn tại. 

"Chen'er, anh đã uống quá nhiều, và tôi cũng vậy... Tôi cũng say... Đây đều là những lời say xỉn... Say rượu sẽ mất bình tĩnh... Không thể coi thường được!"

Lời nói của cô ấy nhợt nhạt và yếu ớt, giống như cô ấy đang cố thuyết phục chính mình hơn. 

Tôi nhìn dáng vẻ ngượng ngùng và quyến rũ của cô ấy, tôi yêu cô ấy rất nhiều nhưng tôi cũng biết không nên thúc ép cô ấy quá nhiều. Thu hoạch tối nay đã vượt xa mong đợi, cô cần có một chút thời gian để tiêu hóa và thích ứng. 

"Đúng vậy, Trần Nhi uống nhiều quá." Tôi làm theo lời cô, khóe miệng hiện lên một nụ cười đầy ẩn ý: “Ánh trăng say, rượu cũng vậy… Dì Tô, sương đêm dày đặc, trên đường về hãy cẩn thận.”

Những lời nói ân cần của tôi nghe giống một hình thức trêu chọc khác bên tai cô ấy hơn.

Má cô càng đỏ hơn, và cô gần như dậm chân. Không còn quan tâm đến cách cư xử của mình nữa, cô vén váy vội vàng chạy trốn khỏi Lan Nguyệt Tuyên. Tấm lưng thon thả của cô ấy trông có vẻ vội vàng và bối rối dưới ánh trăng, nhưng cô ấy lại có một sức hút khác.

Tôi nhìn bóng dáng cô ấy biến mất sau Cổng Mặt Trăng. Hương thơm ngọt ngào mà cô ấy để lại dường như vẫn còn đọng lại trên chóp mũi tôi, vị ngọt ngào của cô ấy vẫn còn đọng lại giữa môi và răng tôi, cảm giác mềm mại đến kinh ngạc của cặp mông đầy đặn của cô ấy vẫn vang vọng trong lòng bàn tay tôi ... Một cảm giác ngây ngất và thỏa mãn dâng trào khắp cơ thể tôi như một dòng nước ấm áp. 

Tôi biết rằng kể từ giây phút này, cơ thể và tâm trí của Tô Yến Cơ đã mở ra cánh cửa cho tôi. Lớp giấy dán cửa sổ đó đã bị nụ hôn này xé nát hoàn toàn. 

Tuy nhiên, một khi cánh cổng dục vọng đã mở thì khó đóng lại dễ dàng. 

Nụ hôn dai dẳng, sâu đến thấu xương trong đêm Trung thu, cùng sự vuốt ve mềm mại đến kinh ngạc của cặp mông đầy đặn trong lòng bàn tay, giống như loại thuốc kích thích mạnh mẽ nhất, đốt cháy trong cơ thể tôi cả ngày lẫn đêm, khiến tôi có một sự khao khát và say mê chưa từng thấy đối với cơ thể trưởng thành và hấp dẫn này. 

Cử chỉ xấu hổ và bỏ chạy của Tô Yến Cơ không những không khiến tôi rút lui mà ngược lại còn khơi dậy ham muốn xấu xa muốn chiếm hữu và kiểm soát hoàn toàn trong sâu thẳm trái tim tôi. 

Sau đêm đó, Tô Diễn Cơ bắt đầu cố tình tránh mặt tôi. 

Buổi sáng và chiều tối, cô ấy luôn chọn đúng thời điểm và rời đi trước khi tôi xuất hiện, hoặc tìm cớ vội vã trốn thoát sau khi tôi đến. 

Cho dù không thể tránh khỏi và phải ở cùng phòng với tôi, cô ấy vẫn luôn cụp mí mắt xuống, không dám nhìn tôi, với đôi má ửng hồng không bao giờ phai. Trông cô ấy có vẻ tội lỗi và ngượng ngùng, giống như một đứa trẻ làm sai chuyện gì đó sợ bị người lớn phát hiện, điều này khiến tôi càng thấy ác độc hơn. 

Tôi biết cô ấy sợ, sợ sự cuồng nhiệt mất kiểm soát của đêm đó, sợ sự thân mật trái đạo đức, càng sợ trái tim tan vỡ của mình. 

Cô đang lợi dụng lối thoát vụng về này để duy trì phẩm giá lung lay mang tên "mẹ chồng". 

Nhưng cô ấy càng cư xử như vậy, trong lòng tôi càng muốn xé bỏ lớp ngụy trang cuối cùng này và để cô ấy chìm hẳn xuống. 

Tôi cần một "quà lưu niệm" trực tiếp hơn có thể phá vỡ sự cảnh giác của cô ấy, thứ gì đó có thể khiến cô ấy luôn cảm nhận được sự hiện diện của tôi và những ham muốn của tôi. 

Một ý nghĩ táo bạo và dâm đãng, giống như một cây nho độc mọc trong đêm tối, lặng lẽ quấn lấy trái tim tôi. 

Hôm nay, tôi đoán rằng giờ nghỉ trưa của Tô Diên Cơ đã trôi qua, lẽ ra cô ấy nên đến Phật đường tụng kinh. 

Đây là thói quen không thể thay đổi của cô và thường kéo dài hơn một giờ. 

Tôi đẩy những người giúp việc đang đợi ở Chenhui Court ra, lặng lẽ lẻn vào phòng chính nơi cô ấy sống một mình.

Căn phòng yên tĩnh, tràn ngập hương thơm ấm áp độc đáo của cô, nồng nàn hơn cả bên ngoài. 

Tim tôi đập càng lúc càng nhanh không thể kiểm soát, máu chảy trong huyết quản với cảm giác hồi hộp và hưng phấn như kẻ trộm. 

Tôi đi thẳng vào phòng ngủ của cô ấy. 

Vén tấm rèm hạt sang một bên, bước vào phòng trong, mùi hương quen thuộc và say đắm lòng người càng lúc càng ập vào mũi. 

Giường của cô được bày biện gọn gàng, chăn gấm được gấp gọn gàng, rèm buông thấp. 

Ánh mắt của tôi, giống như con chó săn chính xác nhất, nhanh chóng quét qua căn phòng, cuối cùng dừng lại ở lan can có hoa văn chạm khắc bằng gỗ hồng sắc ở cuối giường, nơi đặt đồ lót. 

Trên giá treo quần áo có vài bộ đồ ngủ và áo khoác giữa mà cô ấy mặc ngày thường, ở phía trong cùng, tôi chợt nhìn thấy - một chiếc đai bụng bằng lụa mềm màu đỏ hoa mai, và một chiếc quần dài cùng màu tục tĩu! 

Hơi thở của tôi đột nhiên ngột ngạt, tôi không tự chủ được mà bước về phía trước. 

Đai nịt bụng được làm bằng chất liệu vô cùng mềm mại, mượt mà, được thêu bằng chỉ bạc tinh xảo hình hoa sen. Đó chính xác là thứ tôi đã nhìn thấy khi lẻn vào phòng cô ấy sau bữa tiệc đêm Trung thu của cô ấy! 

Tôi đưa tay ra, đầu ngón tay hơi run lên, nhẹ nhàng cởi đai nịt bụng ra. 

Nó ấm áp, mềm mại và mịn màng, như thể hơi ấm và sự tiếp xúc của cơ thể cô vẫn còn. 

Tôi ôm đai nịt bụng đến chóp mũi và hít một hơi thật sâu - một mùi hương nồng nàn và ấm áp khó tả hòa quyện với hương thơm cơ thể độc đáo của cô ấy và một chút hương trầm ngay lập tức tràn ngập lỗ mũi tôi, bay thẳng lên trời! 

Mùi hương giống như loại thuốc kích thích mạnh nhất, khiến máu toàn thân tôi sôi lên trong nháy mắt, bụng dưới đột nhiên thắt lại, phản ứng đáng xấu hổ gần như khiến tôi muốn bật ra khỏi cơ thể! 

Đây là... mùi của dì Tô... là mùi trầm hương đọng lại trên cặp đỉnh ngọc bụ bẫm khiến tôi mơ màng... Tôi thở một cách tham lam, giống như một kẻ nghiện hút thuốc phiện, trong đầu không khỏi nghĩ đến những gì tôi nhìn thấy ở suối nước nóng ngày hôm đó, cặp thỏ ngọc trắng nõn, bụ bẫm run rẩy, và hai quả mận đỏ quyến rũ trên đỉnh... Mũi tôi tràn ngập thứ hương điên cuồng này, và tôi gần như bị mê hoặc bởi mùi dâm đãng này. 

Một lúc lâu sau, tôi mới thoát khỏi mùi thơm choáng váng, ánh mắt lại rơi vào chiếc quần cùng màu. 

Chất liệu của chiếc quần khiêu dâm cũng mềm mại và bó sát. Tôi nhặt nó lên gần giống như một người hành hương. 

Khác với hương trầm ấm áp trên cạp quần, thứ thấm vào quần lót là một mùi hương khác riêng tư và oi bức hơn. 

Đó là một mùi hơi tanh và ngọt ngào nhưng hòa lẫn với mùi thơm cơ thể của cô. Nó mờ nhạt và mờ nhạt, như thể nó đến từ vực sâu của thung lũng bí ẩn và quyến rũ nhất… Đó là dấu vết để lại sau khi mật hoa Tamado tiết ra cạn kiệt khi người phụ nữ trưởng thành đang yêu! 

Trong đầu tôi vang lên một tiếng "bùm", như bị sấm sét nổ tung! 

Tôi tưởng tượng, chiếc quần khiêu dâm này đã từng ôm chặt lấy vùng tam giác đầy đặn và riêng tư nhất của cô, ôm sát cánh cửa ngọc được che phủ bởi cỏ xanh tươi tốt, thậm chí có thể đã bị nhiễm mật ngọt ngào và dâm đãng rỉ ra từ vực sâu thung lũng khi cô đang yêu… Một dòng nước nóng của hưng phấn tột độ và cảm giác tội lỗi, mãnh liệt lấn át lý trí của tôi! 

Tôi không nhịn được nữa đưa chiếc quần tục tĩu lên chóp mũi, điên cuồng ngửi cái mùi tục tĩu còn sót lại của háng đặc trưng của âm đạo cô, có vị ngọt tanh nhẹ xen lẫn mùi thơm cơ thể! 

Mùi hương trực tiếp và kích thích hơn hương trầm trên đai bụng của tôi. Nó giống như loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ nhất, khiến tôi choáng ngợp ngay lập tức! 

Tôi dường như có thể nhìn thấy qua hơi thở này khung cảnh quyến rũ của thung lũng lầy lội và dòng nước suối róc rách khi cô ấy đang yêu…

Tôi đắm chìm trong bầu không khí vô cùng riêng tư và vô cùng dâm đãng này, giống như một tín đồ sùng đạo đang báng bổ vị thần thánh thiện nhất và đáng khao khát nhất trong lòng mình. Tâm hồn tôi run rẩy và chìm trong vực thẳm tội lỗi và hưng phấn tột độ. 

Trầm hương ấm áp trên bụng, mùi tanh ngọt ngào thoang thoảng của thung lũng đọng lại trong háng, đan xen với nhau tạo thành một bức tranh sống động và thơm ngát - Cơ thể đầy đặn và trắng như tuyết của Tô Yến Cơ, cặp đỉnh ngọc đầy đặn run rẩy, ngôi nhà ngọc bí ẩn và quyến rũ dưới thảm cỏ tươi tốt ... Dường như ở ngay trước mặt tôi, cho phép tôi lấy bất cứ thứ gì tôi muốn. 

Tôi một tay ôm chặt chiếc đai bụng màu đỏ mơ, tham lam hít hít, tay kia cầm chiếc quần tục tĩu. Đầu ngón tay của tôi thậm chí còn vô tình xuyên qua lớp vải mềm mại mà nhẹ nhàng xoa nắn hạ bộ, dường như còn tốt hơn những chỗ khác. Anh nhìn vào chỗ đó có màu hơi đậm và hơi cứng khi chạm vào, tưởng tượng nó từng chặt đến mức nào với đôi môi mỏng manh, mềm mại và riêng tư nhất của cô, thậm chí có thể còn bị nhiễm chất mật kết tinh và dính mà cô tiết ra khi yêu...

Một sự chiếm hữu mạnh mẽ và ham muốn gần như bùng nổ trong lồng ngực tôi trào dâng khắp cơ thể tôi như dung nham. 

Cơ thể trẻ tuổi này, dưới sự kích thích mạnh mẽ như vậy, đã tạo ra một phản ứng dữ dội và đáng xấu hổ chưa từng có. 

Tôi thậm chí có thể cảm nhận được độ cứng và sức nóng không thể kiểm soát được ở háng mình, đồng thời một xung lực kỳ lạ và cuồng nộ tụ lại và hét lên trong háng tôi, gần như thoát ra khỏi sự kiềm chế. 

Tôi không thể kiềm chế được nữa nên tôi rút dương vật của mình ra và quấn dương vật của mình bằng đũng quần lót mỏng với nước cốt mật ong còn sót lại của Su Yanji Tamado. Tôi vừa vuốt ve nó vừa ngửi chiếc đai bụng đầy hương trầm. Sự kích thích vô song khiến máu toàn thân tôi sôi sục…

Đúng lúc tôi đang bối rối và mê đắm đến mức khó có thể kiềm chế được bản thân, tôi lấy chiếc quần tục tĩu che mặt lại và hít một hơi thật sâu. Tôi thậm chí còn muốn làm điều gì đó thậm chí còn khó chịu hơn nữa——

"Chen...Chen'er?! Bạn...bạn đang làm gì vậy?!"

Một giọng nói cực kỳ kinh ngạc, không thể tin được, thậm chí còn có chút run rẩy và khóc lóc, nổ tung sau lưng tôi như sấm sét! 

Toàn thân tôi đột nhiên đông cứng lại, mọi cử động đều dừng lại ngay lập tức, và máu của tôi dường như đông cứng lại ngay lập tức! 

Tôi giống như tên trộm hèn hạ nhất bị bắt quả tang. Tim tôi chợt co rút, suýt chút nữa nhảy ra khỏi cổ họng! 

Tôi thu dọn phần thân dưới của mình nhanh chóng như một con thỏ sợ hãi. 

Tôi nhìn thấy Tô Yến Cơ không biết lúc nào đang đứng ở lối vào rèm hạt của phòng trong! 

Rõ ràng cô vừa mới tụng kinh trở về, trên người còn mang theo mùi hương đàn hương mát lạnh từ Phật đường hòa quyện với hương thơm ấm áp trên cơ thể của chính mình, tạo nên một cảm giác kỳ lạ và mâu thuẫn. 

Chuỗi hạt Phật giáo mà cô ấy dường như đang cầm trên tay đã rơi xuống đất, phát ra âm thanh chói tai và lăn sang một bên. 

Và khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của cô giờ đây trắng bệch như tờ giấy. Đôi mắt đào hoa của cô mở to, tràn ngập sự kinh hãi tột độ, xấu hổ và tức giận, không thể tin được, và một sự tức giận hoàn toàn bị xúc phạm và báng bổ! 

Cơ thể cô ấy hơi run lên, cô ấy chỉ vào tôi, hay nói cách khác là vào hai món đồ trên tay tôi… đồ riêng của cô ấy. Môi cô run run, nhưng cô quá sốc và khó chịu để có thể nói được lời nào trọn vẹn trong giây lát. 

"Su... dì Su..." Cổ họng tôi khô khốc, giọng nói khàn khàn và cứng ngắc, đầu óc trống rỗng. Tôi không biết phải giải thích thế nào về cảnh tượng vô cùng xấu hổ và xấu hổ trước mắt mình. 

Trong tiềm thức tôi muốn giấu phần bụng và quần lót trên tay ra sau lưng, nhưng hành động này chắc chắn càng khiến điều đó trở nên rõ ràng hơn. 

"Anh...anh đang cầm cái gì trong tay vậy?! Làm sao... sao anh có thể... sao anh có thể đột nhập vào phòng tôi mà không được phép và... chạm vào..." Tô Yến Cơ cuối cùng cũng tìm được giọng nói chói tai và run rẩy vì cực kỳ xấu hổ và tức giận, cùng với một tiếng khóc nặng nề. 

Cô ấy nhanh chóng bước tới giật lấy chiếc đai nịt bụng và quần lót màu hoa mai từ tay tôi, như thể đang giật một thứ gì đó bẩn thỉu, cô ấy giữ chặt nó trong tay đến mức các đốt ngón tay trở nên trắng bệch. 

Má cô ấy từ trắng chuyển sang đỏ, rồi từ đỏ sang xanh, đôi mắt như dao sắc nhọn đâm vào tôi một cách dữ dội, đầy tức giận và thất vọng sâu sắc. 

"Tiểu Thần! Ngươi... ngươi làm ta thất vọng quá! Ngươi... sao ngươi có thể làm như vậy... một việc bẩn thỉu và bẩn thỉu như vậy?! Ngươi là... đây là..."

Cô tức giận đến toàn thân run rẩy, lồng ngực phập phồng dữ dội, bộ quần áo lộng lẫy bị xé ra có chút lộn xộn, lộ ra một mảng nhỏ làn da trắng như tuyết càng hấp dẫn hơn. Nhưng hiện tại, tôi không có thời gian để đánh giá cao nó. Tôi chỉ cảm thấy nỗi hoảng sợ vì bị đập vỡ và nỗi tuyệt vọng của một chiếc bình vỡ. 

Tôi biết rằng mọi lời giải thích đều mờ nhạt vào lúc này. Hành vi của tôi là không thể chối cãi, cực kỳ xúc phạm và báng bổ ở bất kỳ thời đại nào và dưới bất kỳ đạo đức nào. 

Tuy nhiên, ngay lúc tôi đang chuẩn bị đón nhận lời quở trách bạo lực hơn của cô, thậm chí có thể khiến cha tôi hoảng sợ, dẫn đến hậu quả khủng khiếp là mọi nỗ lực đều bị lãng phí, đôi mắt Tô Diên Cơ bị tức giận và xấu hổ tột độ điều khiển, vô thức liếc nhìn đũng quần màu hoa mai cô vừa lấy lại. 

Có lẽ bởi vì vừa rồi ám ảnh xoa bóp ngửi ngửi, ngoài mùi tanh tanh thoang thoảng vốn thuộc về thung lũng của cô, lớp vải mềm mại ở háng dường như… còn dính một vệt cực kỳ yếu ớt của… một mùi thơm mát lạnh không thuộc về cô, mang theo mùi hương đặc trưng của một chàng trai? 

Đó là lúc tôi không thể kiềm chế được cảm xúc của mình, chất lỏng trong suốt và sền sệt từ đầu dương vật non nớt của tôi rò rỉ ra ngoài một cách không kiểm soát, và tôi vô tình bị nhiễm nó! 

Tô Diễn Cơ ánh mắt cứng đờ. 

Suy cho cùng, cô cũng là một người phụ nữ trưởng thành từng trải qua chuyện nhân gian chứ không phải một cô gái không biết gì. 

Dấu vết nhỏ bé gần như không thể nhận ra và hơi thở mơ hồ, nồng nặc của chàng trai, giống như một tia sét càng dữ dội đánh vào tâm trí hỗn loạn của cô! 

Trong phút chốc, mọi lời mắng mỏ, chửi bới đều nghẹn lại trong cổ họng. 

Như thể bị thứ gì đó bỏng nặng, cô đột nhiên vò nát chiếc quần tục tĩu thành một quả bóng và nắm chặt trong tay, như muốn tiêu diệt hoàn toàn những bằng chứng khó tin. 

Hai má cô lại ửng đỏ. Lần này, nó không còn là sự tức giận thuần túy nữa mà là sự pha trộn giữa sự xấu hổ tột độ, xấu hổ và một cảm giác... nhói bí mật không thể diễn tả được khi được khao khát một cách thẳng thắn và đầy dục vọng. 

Cô ấy nhìn tôi, đôi mắt lóe lên dữ dội, chứa đầy những cảm xúc vô cùng phức tạp. 

Có xấu hổ và tức giận khi bị xúc phạm như một người lớn tuổi, có sự khinh thường đối với hành vi bẩn thỉu như vậy, nhưng sâu xa hơn, dường như có một chút... cảm giác thỏa mãn kỳ lạ mà ngay cả bản thân cô cũng không nhận ra, được một cơ thể trẻ trung đầy sức sống như vậy khao khát đến vậy, thậm chí còn mất kiểm soát? 

Đặc biệt, khi cô nghĩ đến nụ hôn nồng nàn đêm Trung Thu, nhớ đến suối nước nóng ở sân khác mà cô cố tình đè nén trong lòng...

Đứa trẻ này... không, chàng trai trẻ này có tâm hồn trưởng thành, dục vọng của anh đối với cô mãnh liệt như vậy, không hề nao núng, thậm chí... đã đến mức ám ảnh như vậy, đến trạng thái bệnh hoạn như vậy sao? 

Anh ta thực sự đã lẻn vào phòng cô, lấy đồ lót của cô... và làm những việc như... đánh hơi, hay thậm chí là tự tử? 

Nỗi xấu hổ to lớn tràn ngập cô như một cơn sóng thần, khiến cô gần như không thể đứng vững. 

Nhưng đồng thời, một dòng nước ấm xen lẫn sự kích thích vô đạo đức và cảm giác chinh phục kỳ lạ đang lặng lẽ lớn lên từ góc sâu kín nhất trong trái tim tôi. 

Cô chợt nhớ tới khi còn trẻ, cô từng bị Liễu Thượng Thư theo đuổi nhiệt tình như vậy, nhưng sự nhiệt tình đó đã tiêu tan từ lâu trong những năm tháng rèn giũa và tôn trọng nhau như khách. 

Bạn đã bao giờ trải qua cảm giác... bị ám ảnh và khao khát bởi một ai đó đến mức tuyệt vọng, thậm chí bất chấp đạo đức chưa? 

Cảm giác được cần đến và được khao khát đến cùng cực này giống như chất độc ngọt ngào nhất, ăn mòn sự tỉnh táo đang run rẩy của cô. 

Chúng tôi như chết cứng tại chỗ, không khí tràn ngập sự bối rối, xấu hổ đến ngột ngạt và một sự mơ hồ, dính dính kỳ lạ. 

Tôi nhìn những biểu cảm khó đoán trên khuôn mặt cô ấy, từ tức giận đến xấu hổ, tức giận, đến biểu cảm phức tạp khó phân biệt vào lúc này, nỗi hoảng sợ trong lòng tôi chợt dịu đi một cách đáng kinh ngạc. 

Đặt cược của tôi có đúng không? 

Cô ấy không ngay lập tức đuổi tôi ra ngoài và la hét hay chạy đi báo với bố cô ấy…

Tôi hít một hơi thật sâu và quyết định ném mọi thứ xuống biển. 

Tôi tiến lên một bước, không còn cố gắng che giấu ham muốn của mình nữa mà nhìn thẳng vào đôi mắt hoảng sợ của cô ấy. Giọng tôi trầm và khàn, có chút thẳng thắn và bướng bỉnh gần như vỡ òa:

"Dì Su, Chen'er... không thể kiểm soát được bản thân mình."

Giọng nói của tôi vang vọng trong căn phòng tĩnh lặng bên trong, mang theo sự mong manh và hoang tưởng đến rung động lòng người. 

"Chen'er biết chiêu này bẩn thỉu, tục tĩu, khó coi... Nếu lan ra, Chen'er sẽ bị hủy hoại, chết cũng thật xấu hổ." Tôi chăm chú nhìn cô ấy, không để lộ bất kỳ thay đổi nhỏ nào trên khuôn mặt cô ấy, "Nhưng... Nhưng mỗi khi tôi nghĩ đến dì Su, tôi nghĩ Nhìn thấy vẻ ngoài, giọng nói và mùi hương của dì Su... Chen'er không khỏi muốn lại gần, muốn sở hữu... Cho dù chỉ là... bộ quần áo dính mùi hương của dì Su, Chen'er có thể cảm thấy dì Su rất, rất gần với tôi..."

Lời nói của tôi chứa đầy nỗi ám ảnh bệnh hoạn nhưng lại có sự chân thành không thể nghi ngờ. 

Tôi đưa tay ra, không phải để giật lấy bộ quần áo trên tay cô ấy mà là nhẹ nhàng nắm lấy cổ tay đang giữ chặt chiếc quần lót của cô ấy đang run nhẹ vì gắng sức. 

Cổ tay cô lạnh và làn da cô mỏng manh và mịn màng. 

Khoảnh khắc tôi chạm vào cô ấy, toàn thân cô ấy run lên dữ dội, như bị điện giật, vô thức muốn vùng vẫy thoát ra, nhưng sức lực của tôi không mạnh mà lại có sự kiên quyết không thể cự tuyệt. 

"Dì Tô..." Tôi xoa xoa cổ tay lạnh ngắt của cô, cảm nhận được mạch đập dồn dập dưới da cô, với âm mũi mạnh mẽ và trong giọng nói có chút cầu xin, "Cô mắng hay đánh tôi cũng không sao... chỉ là... xin đừng đuổi tôi đi... đừng... đừng hoàn toàn ghét bỏ Trần Nhi... tấm lòng của Trần Nhi dành cho em... thế giới có thể học được, mặt trời và mặt trăng có thể bày tỏ... Chỉ là... tôi không thể tự chủ được, tôi bị ám ảnh..."

Tôi đặt mình vào vị trí của một kẻ cầu xin khiêm tốn, điên cuồng và bộc lộ tình yêu nổi loạn, cuồng nhiệt, thậm chí bệnh hoạn của mình trước mặt cô ấy một cách thẳng thắn và không thể chịu nổi nhất. 

Tô Yến Cơ bị cổ tay của tôi giữ lại, cơ thể cô ấy càng run rẩy hơn khi nghe lời thú nhận gần như rơi nước mắt của tôi. 

Cô ấy có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ thiêu đốt trong lòng bàn tay tôi và nỗi ám ảnh gần như điên cuồng không thể nhầm lẫn trong lời nói của tôi. 

Tiếng chuông cảnh báo về đạo đức đang vang lên điên cuồng trong tâm trí cô, nhắc nhở cô rằng điều này thật vô lý và nguy hiểm biết bao! 

Bà là mẹ vợ của anh ấy! 

Sao anh ta dám... sao dám lấy quần áo kín đáo của cô... làm... những việc như vậy, và làm như vậy một cách chính đáng! 

Nhưng... nhưng nhìn vào đôi mắt đỏ hoe của anh lúc này, nỗi đau và nỗi ám ảnh không thể che giấu trên khuôn mặt thanh tú đó, những đầu ngón tay hơi run rẩy nhưng nóng bỏng đang nắm lấy cổ tay cô... một cảm xúc phức tạp xen lẫn xấu hổ và tức giận, nhưng cũng mơ hồ xen lẫn một chút đau nhói và... thương hại khó tả, quấn quanh trái tim cô như một dây leo.

Suy cho cùng...anh ấy vẫn chỉ là một đứa trẻ chưa trưởng thành...nhưng anh ấy lại có...tình cảm sâu sắc và mãnh liệt như vậy với cô ấy? Liệu đây có phải là số phận tồi tệ hay...

Cuộc đấu tranh của cô ấy dần yếu đi dưới sự “thú nhận” và cái nhìn ám ảnh của tôi. 

Bàn tay tôi đang nắm không còn cố gắng rút ra nữa mà chỉ buông thõng yếu ớt, để cho hơi nóng thiêu đốt của đầu ngón tay xuyên qua làn da lạnh lẽo của cô từng chút một. 

Căn phòng bên trong rơi vào sự im lặng chết chóc. Chỉ còn lại tiếng thở nặng nề của chúng tôi và tiếng gió xào xạc lá cây ngoài cửa sổ. 

Một lúc lâu sau, Tô Diễn Cơ dường như đã cạn kiệt hết sức lực, nói một cách khó khăn bằng một giọng mỏng như con ruồi, âm mũi mạnh mẽ và xấu hổ. Giọng điệu của cô không còn là sự quở trách gay gắt vừa rồi mà trở nên bất lực, thậm chí còn có chút... chấp nhận số phận:

"Em... em thực sự là ác quỷ trong cuộc đời anh... sự bất công..."

Lời nói của cô ấy như một tiếng thở dài, đánh mạnh vào trái tim tôi. Không có khiển trách nặng nề, không có quyết định đuổi học, chỉ có lời than thở đầy bất lực và... một chút buông thả khó tả! 

Lòng tôi ngây ngất! Tôi biết, tôi đã thắng cược! Cô đã bằng lòng! Cô ấy đã bằng lòng với cách hành xử vô cùng khó chịu của tôi, thậm chí còn… bằng lòng với sự nổi loạn và ham muốn cuồng nhiệt của tôi dành cho cô ấy! 

“Dì Tô…” Tôi hưng phấn gọi, nắm tay dì chặt hơn một chút, trong mắt hiện lên vẻ kinh ngạc. 

"Đừng... đừng nói nữa..." Tô Diên Cơ đột nhiên rút tay lại, như thể chạm vào nóng bỏng. 

Cô ôm chặt hai mảnh quần áo vào ngực, như muốn che đi trái tim đang đập loạn của mình, hai má đỏ bừng như giọt máu, đôi mắt hoảng sợ tránh ánh mắt thiêu đốt của tôi, giọng nói mang theo hơi thở gấp gáp và cầu xin, "Anh... mau ra ngoài... chuyện gì đã xảy ra hôm nay... Tôi sẽ... coi như chuyện đó chưa từng xảy ra... anh... anh không bao giờ được làm điều này nữa... anh có nghe thấy không?!"

Lời nói của cô ấy vẫn ẩn chứa sự cảnh báo, nhưng giọng điệu của cô ấy yếu ớt như thể đang cố gắng chống cự. Đặc biệt là câu “Tôi sẽ coi như chuyện đó chưa từng xảy ra” giống một sự thỏa hiệp tự lừa dối hơn. 

“Chen'er biết…” Tôi ngoan ngoãn đáp, nhưng ánh mắt vẫn dán chặt vào bộ ngực đầy đặn và cao hơn của cô ấy vì cô ấy đang ôm chặt quần áo. Vòng cung gay cấn khiến cảm giác bồn chồn vừa nguôi ngoai của tôi lại trỗi dậy. 

Tôi biết không nên đẩy quá mạnh. 

Sự va chạm bất ngờ ngày hôm nay tuy nguy hiểm nhưng lại bất ngờ đẩy mối quan hệ giữa chúng ta vào tình thế thân thiết và nguy hiểm hơn. 

Cô ấy đã chấp nhận nỗi ám ảnh của tôi, và thậm chí... có lẽ trong thâm tâm cô ấy đã chấp nhận những tình cảm vượt quá đạo đức của tôi. 

Tôi nhìn cô ấy thật sâu, như muốn khắc sâu ánh nhìn đáng xấu hổ nhưng quyến rũ của cô ấy vào sâu trong tâm hồn, rồi quay người và nhanh chóng rời khỏi phòng cô ấy. 

Khi bước ra khỏi phòng chính, ánh nắng chiều thu khiến tôi hơi nheo mắt. 

Tôi hít một hơi thật sâu luồng không khí mát mẻ, cố gắng kìm nén niềm khao khát vẫn cháy bỏng và sự phấn khích tột độ trong lòng. 

Cảm giác mịn màng và hơi mát lạnh của làn da cổ tay cô dường như vẫn còn đọng lại trên đầu ngón tay anh, mùi hương dâm đãng và quyến rũ của quần lót cô vẫn còn đọng lại trên mũi anh. 

Tôi biết rằng kể từ giây phút này, chiếc lá vả cuối cùng giữa tôi và Tô Diễn Cơ đã bị tôi xé nát hoàn toàn theo cách khó chịu đựng nhất. 

Chúng tôi bước vào một mối quan hệ ngầm, nguy hiểm và thú vị hơn. 

Quả nhiên, kể từ ngày đó, tính cách vụng về tránh mặt tôi của Tô Diễn Cơ dường như đã âm thầm thay đổi. 

Cô ấy vẫn không chủ động đến gần tôi, nhưng trong những giây phút tất yếu phải ở một mình, cô ấy không còn hoảng sợ bỏ chạy như trước nữa. 

Đôi khi tôi nói chuyện với cô ấy, cô ấy sẽ hơi lắng nghe, dái tai trắng trẻo sẽ lặng lẽ nhuộm hồng; Đôi khi, ánh mắt của tôi sẽ vô tình rơi vào cô ấy ở đâu đó, và cô ấy sẽ vô thức khép chân lại hoặc siết chặt quần áo một chút, nhưng trong hành động đó, ít phản kháng hơn và nhiều cám dỗ ngượng ngùng hơn. 

Điều khiến tôi càng nóng lòng và khó tin hơn là tôi phát hiện ra rằng dường như cô ấy đang dùng một cách khác để bằng lòng, thậm chí là... dung túng cho nỗi ám ảnh của tôi. 

Đó là một buổi chiều khoảng năm sáu ngày sau vụ “ăn cắp quần áo”. Tôi lại lợi dụng lúc Tô Yên Cơ đang nghỉ ngơi để đi đến Phật đường, lại lẻn vào phòng ngủ của cô ấy như kẻ trộm. 

Tim tôi vẫn đập như trống, vừa háo hức chờ đợi vừa có chút lo lắng sợ bị vỡ lần nữa. Tôi đi thẳng về phía dầm gỗ hồng mộc. 

Khi mắt tôi rơi vào sợi dây quần áo, hơi thở tôi chợt ngừng lại và tôi khó có thể tin vào mắt mình! 

Tôi thấy rằng ở vị trí dễ thấy và dễ tiếp cận nhất của giá treo quần áo, không có treo bất kỳ bộ đồ ngủ hàng ngày hay quần áo mặc ngoài nào, mà là - một chiếc đai bụng bằng lụa mềm màu nước được xếp chồng lên nhau gọn gàng! 

Chất liệu đai nịt bụng mềm mịn như chiếc màu đỏ mai lần trước mình lấy đi. Nó được thêu hoa sen bằng chỉ bạc, tinh tế và mơ hồ. 

Bên cạnh nịt bụng còn có một chiếc quần cùng màu, làm từ chất liệu vô cùng tiết kiệm, gần như trong suốt... quần gạc! 

Kiểu dáng của những chiếc quần tục tĩu đó vô cùng táo bạo. Trên đũng quần chỉ có một lớp gạc mỏng mỏng, hai bên được buộc bằng những dải ruy băng mỏng, như thể chỉ cần kéo nhẹ là sẽ bung ra ... Đây... đây chắc chắn không phải là phong cách cô ấy sẽ mặc ngày thường! 

Hơn nữa, chúng được đặt một cách có chủ ý và ở vị trí thuận tiện nhất...

Một ý nghĩ lố bịch và đông máu ngay lập tức lan khắp cơ thể tôi như cháy rừng! 

Chẳng lẽ... có thể dì Tô... dì ấy cố ý làm vậy sao? ! 

Cô ấy đoán là tôi sẽ quay lại nên... nên cô ấy cố tình bỏ lại bộ quần áo kín đáo vừa thay, thậm chí còn có nhiệt độ cơ thể và mùi cơ thể của cô ấy trên đó? ! 

Và, vẫn vậy… một phong cách đầy cám dỗ tội lỗi! 

Đầu óc tôi trống rỗng, cú sốc lớn và sự ngây ngất tràn ngập tôi như một cơn sóng thần! Tôi run rẩy đưa tay ra và nhặt chiếc đai nịt bụng bằng nước bằng những đầu ngón tay run rẩy. 

Nó ấm áp, mềm mại và mịn màng, như thể hơi ấm còn sót lại trên cơ thể cô vẫn còn. 

Tôi đưa nó lên chóp mũi và hít một hơi thật sâu - hương trầm ấm áp quen thuộc hòa quyện với hương thơm cơ thể độc đáo của cô ấy ngay lập tức lấp đầy khoang mũi của tôi, khiến nó đậm đà và sống động hơn lần trước! 

Tựa như những đỉnh ngọc đầy đặn đó vừa thoát ra khỏi đai bụng...

Hơi thở của tôi đột nhiên trở nên nặng nề, ánh mắt lại rơi vào chiếc quần mỏng. 

Tôi nhặt nó lên gần giống như một người hành hương. 

Miếng gạc mềm trong suốt ở háng thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy bên dưới... Tôi chống lại cảm giác muốn nổ tung và đưa nó lại gần chóp mũi. 

Một hương thơm nồng nàn, nồng nàn hơn, pha chút ngọt tanh và bầu không khí độc đáo của thung lũng phụ nữ trưởng thành, đập vào mặt tôi! 

Hơi thở này thật trong lành, thật trực tiếp, thậm chí...Tôi dường như có thể cảm nhận được một cảm giác vô cùng yếu đuối, ẩm ướt và nhớp nháp trên lớp băng...chẳng lẽ...chẳng lẽ vừa rồi cô ấy...di chuyển? ! 

Ý nghĩ này giống như thuốc kích thích tình dục mạnh nhất, khiến máu tôi sôi lên ngay lập tức! 

Tôi không thể kiềm chế được nữa và trượt xuống đất dựa vào bức tường lạnh lẽo. Tôi dùng một tay giữ chặt chiếc đai nịt bụng tẩm trầm hương giữa miệng và mũi, hít hà như điên. Tôi dùng tay kia cầm chiếc quần tục tĩu, ấn mạnh vào háng vốn đã cứng như sắt và cực kỳ nóng bỏng xuyên qua lớp gạc mềm mỏng gần như trong suốt! 

Chất vải mềm mại, mùi dâm đãng, hình ảnh cô ấy vừa mặc chúng, thậm chí có thể ướt đẫm cảm xúc... Giống như một cơn sóng dữ dội nhất, nó cuốn trôi hoàn toàn sự tỉnh táo của tôi! 

"Ư... Dì Su... ừm..." Tôi phát ra một tiếng gầm gừ như dã thú bị kìm nén từ cổ họng, và cơ thể tôi run lên không thể kiểm soát. Dương vật non nớt trong háng tôi, vốn chưa từng trải qua sự kích thích như vậy trước đây, được kích thích bởi sự ma sát của lớp gạc quần và hơi thở nồng nàn của thung lũng. Một loại cảm giác đau nhức, tê dại, ngứa ngáy kịch liệt chưa từng có nhanh chóng hội tụ lại, dâng lên...

Cuối cùng, trong cơn khoái cảm tột độ, một chất lỏng nóng hổi, sền sệt phun ra từ háng tôi một cách dữ dội và không kiểm soát được! 

Phần lớn nó dính trên đũng quần của chiếc quần lót mỏng như nước, làm ướt lớp gạc mềm trong suốt thành một mớ hỗn độn, thậm chí có một số còn bắn lên áo choàng và viền áo của tôi...

Tôi thở hổn hển, toàn thân đổ sụp xuống đất như kiệt sức. Đầu óc tôi trống rỗng, chỉ còn dư vị của sự giải thoát tột cùng và cảm giác tủi hổ vô cùng đan xen, vang vọng. 

Một lúc lâu sau, tôi mới dần tỉnh táo trở lại sau trạng thái bối rối này. 

Nhìn chiếc quần tục tĩu dính tinh dịch của tôi trên tay anh và vết lốm đốm trên áo choàng của anh, một cảm giác tội lỗi, phấn khích và thỏa mãn kỳ lạ dâng lên trong lòng tôi. 

Tôi biết, tôi đã để lại "bằng chứng" phía sau. Và dì Su...liệu cô ấy có phát hiện ra không? 

Tôi cẩn thận gấp chiếc đai nịt bụng màu nước như cũ và đặt nó trở lại dầm. 

Sau đó, tôi nhìn chiếc quần bẩn và lưỡng lự một lúc. Cuối cùng, tôi nghiến răng không chịu lấy chúng đi. Thay vào đó, tôi gấp chúng lại (mặc dù cảm giác dính ở háng khiến đầu ngón tay tôi nóng lên) và đặt chúng trở lại vị trí cũ, đặt chúng cạnh nhau với đai nịt bụng. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, tôi rời khỏi phòng Tô Diễn Cơ một cách lặng lẽ như khi đến. 

Trong hai ngày tiếp theo, tôi tràn ngập lo lắng và một cảm giác kỳ vọng bệnh hoạn. Tôi chú ý tới động tác của Tô Diễn Cơ. 

Cô ấy dường như vẫn làm mọi việc như thường lệ, vẫn dịu dàng và đoan trang, nhưng thỉnh thoảng khi nhìn vào mắt tôi, một chút xấu hổ và một vẻ vi tế khó tả như đồng phạm sẽ nhanh chóng lướt qua trong mắt cô ấy. 

Cho đến ngày thứ ba, khi lẻn vào phòng cô lần nữa, tôi mới phát hiện bộ quần áo mới lại xuất hiện ở “vị trí đặc biệt” trên giá treo quần áo - lần này là một chiếc đai nịt bụng màu vàng ngỗng thêu cành cây và quả táo, cùng một chiếc quần lụa cùng màu, vẫn làm bằng chất liệu tiết kiệm. 

Chiếc quần màu xanh nước biển mà tôi đã làm ố lần trước đã biến mất. 

Cô không thắc mắc, không khiển trách, thậm chí còn tỏ ra bất cứ điều gì kỳ lạ. 

Cô ấy chỉ… lặng lẽ mặc bộ đồ mới, và để lại bộ quần áo mà cô ấy đã thay, có thể vẫn còn dấu vết cảm xúc, để tôi cầm và chơi với chúng… Cô ấy thậm chí còn chấp nhận hành vi ghê tởm và ô uế của tôi…

Cô ấy biết! Chắc chắn cô ấy đã phát hiện ra! Và cô ấy đã chọn sự im lặng, chọn cách im lặng này để chiều chuộng tôi và đáp lại ham muốn nóng bỏng và bệnh hoạn của tôi! 

Một cảm giác ngây ngất và chinh phục gần như nuốt chửng tôi ngay lập tức tràn ngập tôi! 

Tôi biết rằng rào cản cuối cùng giữa tôi và Tô Yến Cơ đã hoàn toàn biến mất. 

Chúng tôi rơi vào một sự hiểu biết vô cùng bí mật, vô cùng dâm đãng nhưng ngầm hiểu. 

Từ đó trở đi, cứ cách vài ngày, tôi luôn có thể tìm thấy chiếc nịt bụng và chiếc quần lót mà cô ấy vừa thay ở “nơi đặc biệt” trên giá treo quần áo, nơi chứa nhiệt độ cơ thể và mùi hương cơ thể của cô ấy. 

Đôi khi là màu trắng trăng thanh lịch, đôi khi là màu hồng tinh tế, kiểu dáng ngày càng táo bạo và hấp dẫn... Và tôi sẽ tham lam ngửi mùi hương trầm hương và thung lũng của cô ấy trên đó, và tôi sẽ dùng chúng để xoa dịu những ham muốn bồn chồn của mình, và tôi sẽ để lại dấu ấn nóng bỏng và nhớp nháp của mình trên lớp vải mỏng manh đó...

Và cô ấy sẽ luôn âm thầm cất đi và giặt sạch những bộ quần áo bị tôi vấy bẩn sau khi tôi rời đi, như thể chúng chỉ là những vết bẩn thông thường, rồi mặc lại bộ mới, chờ đợi lần “ghé thăm” tiếp theo của tôi. 

Giữa chúng tôi hình thành một vòng tuần hoàn lạ lùng và thơm ngát. Không cần lời nói, việc trao đổi trang phục thân mật đã trở thành sợi dây liên kết riêng tư và tục tĩu nhất để chúng ta truyền đạt dục vọng và xác nhận sự hiểu biết ngầm của nhau. 

Trong sự tương tác bí mật và thú vị này, khi Tô Yến Cơ đối mặt với tôi, sự dè dặt và xa lánh của “mẹ chồng” dần tan biến. 

Ánh mắt cô ấy khi nhìn tôi trở nên dịu dàng và ẩm ướt hơn. Trong sâu thẳm đôi mắt cô, ngoài xấu hổ, còn có một chút vẻ nũng nịu khó che giấu, sau khi được thỏa mãn và khao khát trọn vẹn. 

Đôi khi, khi tôi ở một mình với cô ấy và đưa đồ cho cô ấy, đầu ngón tay của tôi “vô tình” chạm vào mu bàn tay cô ấy. Cô ấy sẽ không còn bỏ chạy ngay lập tức như thể sợ hãi nữa. Thay vào đó, cô ấy sẽ hơi run rẩy, má cô ấy ửng đỏ và nhìn tôi với ánh mắt lơ đãng. Cái nhìn đó mang vẻ nịnh nọt hơn là trách móc. 

Tôi biết rằng cơ thể và tâm trí của cô ấy hoàn toàn rộng mở với tôi. Trong số những bông sen nổi tiếng thế giới, bông sen trưởng thành và quyến rũ nhất đã nở rộ đối với tôi. Tôi chỉ cần cơ hội thích hợp nhất để nhổ nó. 

Đồng thời, mối quan hệ với Lưu Thanh Vũ cũng dần dần dịu đi do tôi liên tục tấn công “ấm áp” và “tài năng”. 

Cô ấy thỉnh thoảng bắt đầu thảo luận về thơ với tôi, và ngay cả khi tôi “vô tình” đọc thuộc lòng một đoạn “Vô đề” của Lý Thượng Âm, trong mắt cô ấy không giấu nổi sự ngạc nhiên và ngưỡng mộ, cô ấy còn chủ động hỏi nguồn. 

Tôi vẫn duy trì mức độ tôn trọng và khoảng cách vừa phải với cô ấy, giống như ngọn lửa ấm đun sôi chậm rãi, làm tan rã từng chút một lớp phòng thủ cuối cùng của cô ấy. 

Công việc kinh doanh của gia đình Xiao đang bùng nổ nhờ "ý tưởng tuyệt vời" của tôi và kế hoạch của bố tôi. 

Cha tôi ngày càng dựa dẫm vào tôi và gần như giao phó phần lớn quyền lực cho tôi. Trên thực tế, tôi đã trở thành người cầm lái của gia đình Xiao. 

Mọi chuyện dường như đang diễn ra theo đúng hướng tôi mong đợi. 

Tuy nhiên, tôi biết rất rõ rằng cái gai của Mã Văn Nguyên vẫn chưa được gỡ bỏ. 

Anh ta giống như một con rắn độc ẩn nấp trong bóng tối. Mặc dù nó đã tạm thời im lặng nhưng không ai biết khi nào nó sẽ lại mọc ra và cắn một phát chí mạng. 

Hơn nữa, làm thế nào để thực sự hiện thực hóa “sự thu hoạch kép của hai mẹ con” và khiến cặp đôi nổi tiếng thế giới này sẵn sàng cam kết với mình vẫn là một bài toán khó, cần phải lên kế hoạch cẩn thận. 

Đặc biệt là Liễu Thanh Vũ, tuy băng trong lòng đã tan, nhưng hai mẹ con không dễ gì phá bỏ đạo đức để cùng phục vụ một người. 

Con đường phía trước vẫn còn dài. 

Nhưng lúc này, tôi đang nghịch chiếc đai nịt bụng màu đỏ tươi mà Tô Diễn Cơ vừa thay, mang theo hương thơm cơ thể quyến rũ của cô ấy, ngửi thấy mùi trầm hương ấm áp trên đó, khóe miệng hiện lên một nụ cười quyết tâm giành chiến thắng. 

Tôi không chỉ muốn hái những bông sen nổi tiếng thế giới này mà còn muốn chúng nở rộ trong tay mình với vẻ đẹp rực rỡ và cảm động nhất. 

Màn đêm càng lúc càng tối và những ngọn đèn lồng bắt đầu bật sáng.

Tôi ngồi trước bàn làm việc, nhìn bóng tối mịt mùng ngoài cửa sổ, trong lòng đang nghĩ cách tạo cơ hội tốt để ôm Liễu Thanh Vũ vào lòng. 

Và điều này đòi hỏi một màn trình diễn hay, một màn trình diễn hay có thể phá vỡ nhận thức của mọi người...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Nghiên cứu thật duyên dáng và tràn đầy tình yêu.

Sự hiểu biết bí mật, khiêu gợi và ngầm ràng buộc bởi bộ quần áo thân mật giống như một hợp đồng thầm lặng, ràng buộc chặt chẽ tôi và Tô Yến Cơ với nhau. 

Mỗi lần lẻn vào trong phòng ngủ thơm ngát của cô ấy, tôi cởi bỏ cạp quần và quần lót màu xanh nước biển, màu vàng ngỗng hoặc đỏ tươi trên váy gỗ cẩm lai, tham lam ngửi mùi hương quyến rũ chỉ có ở cô ấy, hòa lẫn với hương trầm ấm áp và vị ngọt thoang thoảng của thung lũng sâu, cho đến khi tôi không thể không để lại vết nóng và nhớp nháp của mình trên lớp vải mềm mượt... Chu kỳ này Nghi thức lặp đi lặp lại, gần như bệnh hoạn không chỉ trút bỏ cảm giác bồn chồn ngày càng dâng trào trong cơ thể trẻ trung của tôi, mà còn giống như nhất liều thuốc độc hữu hiệu, từng chút một xói mòn rào cản cuối cùng mang tên “đạo đức” trong trái tim dì Sự, khiến dì ngày càng nhận thức được mối quan hệ nóng bỏng và nguy hiểm giữa chúng ta giữa lúc xấu hổ và đau nhói. 

Cô ấy không còn tránh mặt tôi nữa. 

Nói cách khác, sự né tránh vụng về đó đã được thay thế bằng một sự kỳ vọng tiềm ẩn mà chính cô cũng không hề hay biết. 

Buổi sáng và hoàng hôn, cô ấy vẫn khẽ cúi đầu khi tôi xuất hiện, nhưng sắc hồng lặng lẽ xuất hiện trên dái tai trắng như ngọc, cùng ánh nước và sự quyến rũ nhanh chóng xuyên qua và nhanh chóng ẩn giấu trong đôi mắt hoa đào của cô ấy khi thỉnh thoảng cô ấy chạm vào mắt tôi, giống như những chiếc móc câu mảnh mai nhất, không ngừng trêu chọc nhịp tim tôi, khiến trái tim tôi ngứa ngáy đến mức muốn ôm cô ấy vào lòng ngay lập tức và yêu cô ấy mãnh liệt. 

Tôi biết thời gian đang đến. 

Lớp giấy mỏng dán cửa sổ đã thấm đẫm những chuyện riêng tư, thân mật trao đổi. Chỉ cần một ngón tay cuối cùng là có thể xuyên thủng hoàn toàn, để cho làn sóng tình yêu cuồng nhiệt tuôn ra mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Chiều hôm nay, nắng thu lười biếng, chiếu những tia sáng lốm đốm xuống nền gạch xanh qua khung cửa sổ hé mở của phòng làm việc. 

Tôi ngồi một mình sau chiếc bàn làm việc lớn bằng gỗ cẩm lai, với cuốn sổ kế toán trải rộng trước mặt, nhưng mắt tôi không hề rơi vào những con số dày đặc đó. 

Đầu ngón tay tôi vô thức gõ lên mặt bàn nhẵn bóng và lạnh lẽo, phát ra âm thanh đều đặn và đều đặn. Cơn nóng trong lòng do dì Tô gây ra giống như tiếng ve sầu ngoài cửa sổ không chịu ngừng. Họ ồn ào và làm tôi khó chịu. 

Chóp mũi tôi dường như còn vương vấn hương trầm nồng nàn khó tả mà tôi đã ngửi thấy trên chiếc đai bụng màu hoa mai ngày hôm qua. Đũng quần lót gạc dường như vẫn còn vương vấn trong lòng bàn tay tôi. Nó thấm đẫm dịch cơ thể của tôi và có cảm giác hơi dính... Một dòng nhiệt không ngừng chảy xuống vùng bụng dưới của tôi, khiến cơ thể gầy gò này căng cứng. 

Tôi cáu kỉnh đóng cuốn sổ kế toán lại, xoa xoa lông mày, cố xua tan những hình ảnh đẹp đẽ trong đầu nhưng mắt tôi bất giác lại hướng về phía cửa phòng làm việc. 

Liệu hôm nay cô ấy... có đến không? 

Như đáp lại tiếng gọi trong lòng tôi vang lên một âm thanh vang lên vô cùng tinh tế nhưng vô cùng quen thuộc, kèm theo tiếng bước chân nhẹ nhàng, từ xa đến gần, tựa như một bản nhạc hay nhất, đánh vào trái tim tôi. 

Đó là dì Su! 

Nhịp tim của tôi đột nhiên lỡ nhịp, rồi lại bắt đầu đập như trống. 

Tôi nhanh chóng ngồi thẳng dậy, hít một hơi thật sâu và cố làm ra vẻ bình tĩnh như thể đang tập trung vào công vụ. Tuy nhiên, những đốt ngón tay hơi trắng bệch đang nắm lấy mép cuốn sách đã phản bội sự bình yên trong tâm hồn tôi. 

Tấm rèm châu được một bàn tay ngọc trắng tinh xảo được chăm chút cẩn thận mở ra, bóng dáng Tô Diễn Cơ duyên dáng bước vào như tiên nữ trong tranh. 

Hôm nay cô không mặc quần áo, chỉ mặc một chiếc váy sa tanh mềm mại màu hoa sen giản dị. Viền váy trơn và không thêu hoa văn phức tạp nhưng nó tôn lên vóc dáng đầy đặn và duyên dáng của cô, khiến cô thanh lịch một cách tự nhiên. 

Mái tóc đen tuyền của cô được buộc lỏng thành búi đuôi ngựa, chỉ có một chiếc kẹp tóc bằng ngọc trắng đơn giản được gài sang một bên. Vài sợi tóc đen ngổn ngang xõa xuống một bên chiếc cổ mịn màng của cô, đung đưa nhẹ theo cử động của cô, tăng thêm chút lười biếng và quyến rũ. 

Trên mặt cô không hề thoa phấn, nhưng lông mày không tô vẽ, môi đỏ mọng, đôi mắt đào đầy mê hoặc nửa xuân nửa nữ tính. 

Cô ấy đang cầm một chiếc khay sơn đỏ và sơn vàng, trên đó đặt một đĩa bánh hạnh nhân vừa ra lò bốc khói và một chiếc bát men ngọc chắc hẳn đã được hầm với nước canh bổ dưỡng. 

"Chen'er," cô nhẹ nhàng nói, giọng nói như tuyết tan vào mùa xuân, mang theo một chút ngọt ngào khó nhận ra. Cô ấy cụp mắt xuống và không nhìn thẳng vào mắt tôi ngay. Cô chỉ chậm rãi đi đến bàn làm việc, nhẹ nhàng đặt khay xuống, "Tôi thấy anh bận rộn cả buổi sáng, chắc là mệt lắm. Ăn chút đồ ăn nhẹ và nghỉ ngơi một lát đi."

Cô đến gần hơn, hương thơm ấm áp ngọt ngào thuộc về cô dường như còn sống. Nó thâm nhập vào lỗ mũi của tôi một cách lan tỏa. Nó hấp dẫn hơn bất kỳ loại hương nào và bao bọc tôi ngay lập tức. 

Cổ họng tôi có chút khô khốc, ánh mắt không khỏi rơi vào đường viền cổ áo hơi hé mở của cô ấy khi cô ấy nghiêng người đặt khay - dưới bộ quần áo màu hoa sen, một làn da trắng như tuyết và xương quai xanh thanh tú thấp thoáng, xa hơn, được quấn chặt trong lớp sa tanh mềm mại, là đường nét của bộ ngực đầy đặn và cao chót vót, hơi lên xuống theo hơi thở nhẹ nhàng của cô ấy, tạo thành một vòng cung ly kỳ. 

"Dì Su đang lo lắng cho tôi." Tôi kìm nén sự đập rộn ràng trong lòng và cố gắng giữ giọng bình tĩnh. Tôi ngẩng đầu lên và bắt gặp đôi mắt cô ấy đang ngước lên. 

Khoảnh khắc ánh mắt họ chạm nhau, cô ấy giống như một con nai sợ hãi. Đôi mắt cô chợt run lên và nhanh chóng cụp xuống. Lông mi dài và cong của cô giống như cánh bướm, phủ bóng mờ mờ dưới mí mắt trắng nõn, che đi sự hoảng sợ và xấu hổ thoáng qua vào lúc đó. 

Hai vệt ửng hồng chạm nhau nhanh chóng xuất hiện trên má cô, lan ra sau tai, thậm chí chiếc cổ thon thả của cô cũng được nhuộm một màu hồng nhạt. 

"Con... con luôn làm việc chăm chỉ như vậy, dì Tô rất đau lòng khi nhìn thấy con." Cô ấy thì thầm, duỗi những ngón tay ngọc mảnh khảnh ra và đẩy đĩa bánh hạnh nhân đến trước mặt tôi. Đầu ngón tay trắng nõn như ngọc bích, nhẹ nhàng tỏa sáng trong ánh chiều. 

"Mau thử đi. Nó mới được làm trong bếp. Nghe nói dùng hạnh nhân mới nhập từ Giang Nam về, ngọt nhất và giòn nhất."

Sự quan tâm của cô chân thành và tự nhiên, có sự ân cần của một người lớn tuổi, nhưng những ngón tay hơi run run và đôi mắt lang thang không bao giờ dám nhìn tôi đã bộc lộ sự bình yên trong nội tâm của cô. 

Cô lo lắng và xấu hổ, vì bí mật không được nói ra, và vì bầu không khí cô đơn và mơ hồ lúc này. 

Tôi không chạm vào đồ ăn nhẹ ngay lập tức. Thay vào đó, tôi hơi ngả người ra sau và dựa vào chiếc ghế lớn. Đôi mắt tôi vẫn dán chặt vào cô ấy, với một chút thăm dò và nụ cười không thể nhận ra. 

"Dì Su hôm nay ăn mặc rất đơn giản và thanh lịch, khiến dì càng xinh đẹp và quyến rũ hơn."

Lời khen thẳng thắn của tôi khiến mặt cô ấy ửng đỏ hơn, như thể cô ấy đã thoa loại phấn hồng đẹp nhất vậy. 

Cô khó chịu giơ tay lên vuốt thẳng thái dương vốn đã gọn gàng ngăn nắp, nói bằng giọng nhỏ nhẹ như ruồi: "Chen'er, xin đừng trêu dì Tô nữa. Tôi đã quá già để xứng đáng với từ 'qingli'..."

"Dì Su luôn là người đẹp nhất trong lòng Chen'er." Tôi ngắt lời những lời khiêm tốn của cô ấy, với sự nghiêm túc không thể nghi ngờ trong giọng điệu của tôi. Tôi hơi nghiêng người về phía trước, thu hẹp khoảng cách giữa chúng tôi và hạ giọng xuống một chút, có chút khàn khàn mơ hồ. “Nó đẹp gấp ngàn lần những bông thu hải đường mỏng manh nhất trên cành mùa xuân, và vầng trăng sáng nhất trên bầu trời những đêm thu”.

Hơi thở của tôi phả vào đôi tai nhạy cảm của cô ấy, mang theo một cảm giác ngứa ngáy khó chịu. Toàn thân cô đột nhiên cứng đờ, vô thức muốn lùi về phía sau, nhưng chân cô không vững, hơi loạng choạng.

"Hãy cẩn thận!" Với đôi mắt tinh tường và đôi tay nhanh nhẹn, tôi gần như theo bản năng đưa tay ra và nắm lấy cổ tay mảnh khảnh của cô ấy! 

Khoảnh khắc chúng tôi chạm vào một mảnh da mịn màng và mềm mại, cả hai chúng tôi đều cảm thấy như bị một dòng điện yếu đâm vào, toàn thân run rẩy! 

Cổ tay cô ấy quá mảnh khảnh, như thể tôi sẽ bẻ gãy nó chỉ bằng một lực nhỏ. Sự chạm vào mềm mại như ngọc khiến đầu ngón tay tôi tê dại, ngọn lửa tà ác trong lòng tôi bỗng bùng cháy dữ dội hơn. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng mạch đập của cô ấy, từng nhịp một, nhanh và hoảng loạn, tương ứng với nhịp thở đột ngột gấp gáp của cô ấy. 

"Chen...Chen'er...buông ra..." Giọng cô run rẩy, giọng mũi mạnh mẽ và cầu xin, cô cố gắng rút cổ tay lại, nhưng lực quá yếu, giống như đang cố gắng chống cự. 

Hai má cô ấy đỏ bừng đến mức gần như chảy máu, đôi mắt hoảng loạn đảo quanh nhưng cô ấy không dám nhìn tôi. Vẻ ngượng ngùng, đáng thương của cô, so với hình ảnh đoan trang, hiền lành thường ngày lại thêm chút quyến rũ oi bức, khiến tôi sôi máu.

"Dì Su không thể đứng yên, Chen'er đang giúp em." Tôi không buông ra mà thay vào đó nắm lấy cổ tay cô ấy và kéo nhẹ.

Cô ấy đã ở trong trạng thái kích động và đôi chân cô ấy đang lơ lửng. Khi tôi kéo cô ấy như thế này, cô ấy thốt lên một tiếng cảm thán ngắn. Cơ thể thanh tú của cô ấy không thể kiểm soát được ngã về phía trước, và cô ấy ngã thẳng vào chân tôi mà không hề có chút thiên vị nào. 

Trong khoảnh khắc, tôi hoàn toàn bị choáng ngợp bởi một cảm giác vô cùng mềm mại, ấm áp và thơm tho! 

Tôi ngồi trên chiếc ghế Taishi to và chắc chắn, còn cô ấy dang chân tôi ra. 

Dù dáng người của tôi vẫn gầy và non nớt, cô ấy đang ngồi trên đùi tôi, tôi phải ngẩng đầu lên mới nhìn được mặt cô ấy, nhưng tư thế này lại chứa đầy vô số chỗ cho sự mơ hồ và mơ hồ! 

Cặp mông đầy đặn, tròn trịa và đàn hồi đến kinh ngạc của cô ấy vừa khít với đùi tôi mà không có bất kỳ khe hở nào! 

Dù xuyên qua nhiều lớp quần áo, tôi vẫn có thể cảm nhận rõ ràng sức nặng nặng nề và hình dáng đầy đặn, mềm mại! 

Vòng eo của cô ấy thon đến mức không quá chật để tôi có thể cầm trên tay. Tôi ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy, cánh tay tôi không khỏi cảm nhận được vòng eo mềm mại và đường cong hông đột nhiên đầy đặn, hấp dẫn bên dưới! 

Và hai quả bóng mềm mại cao chót vót trên ngực cô ấy gần như áp sát hoàn toàn vào má tôi vì tư thế cúi xuống của cô ấy! 

Độ đàn hồi và cảm giác mềm mại tột đỉnh, hương thơm đậm đà khó tả của một người phụ nữ trưởng thành, hòa quyện với mùi hương nhẹ nhàng của dầu dưỡng tóc cây dành dành trên tóc, ngay lập tức lấn át mọi sự tỉnh táo của tôi! 

Đầu óc tôi trống rỗng, toàn bộ máu như dồn về một nơi nào đó, khiến toàn thân tôi cứng đờ và nóng không chịu nổi! 

"À!" Tô Diên Cơ phát ra một tiếng kinh hãi kêu lên. Cô ấy giống như một con thỏ sợ hãi, vùng vẫy dữ dội, cố gắng trốn thoát khỏi tôi. 

"Chen'er! Hãy để tôi đi nhanh! Làm sao... điều này thật không hợp lý! Nếu có ai nhìn thấy nó..."

Sự vùng vẫy của cô ấy khiến cặp mông đầy đặn của cô ấy cọ vào chân tôi, và sự đụng chạm tuyệt vời khiến tôi sôi máu! 

Làm sao tôi có thể để cô ấy đạt được ước muốn của mình? 

Cánh tay anh như vòng sắt, ôm chặt lấy vòng eo thon thả mềm mại của cô, vùi mặt thật sâu vào lồng ngực thơm tho và ấm áp của cô, tham lam hít thở hơi thở say đắm. 

“Dì Su… đừng cử động… làm ơn…” Giọng tôi bị bóp nghẹt giữa bộ ngực mềm mại của dì, giọng mũi dày đặc và một lời cầu xin không thể nhận ra, gần như nghẹn ngào. Nghe thật giống một đứa trẻ ỷ lại vào mẹ, “Con ôm mẹ một lúc thôi… chỉ một lát thôi… con thấy khó chịu… chỉ cần ôm dì Tô là con thấy dễ chịu hơn… Con chỉ nhìn sổ kế toán mà thấy choáng váng…”

Vừa nói, tôi vừa cố tình thả lỏng cơ thể, dồn toàn bộ sức nặng của mình lên cô ấy, làm ra tư thế dễ bị tổn thương và bất lực. 

Qua lớp sa tanh mỏng màu hoa sen, má cô nhẹ nhàng cọ vào bộ ngực đầy đặn. Độ đàn hồi và ấm áp đáng kinh ngạc, cộng thêm phần phồng lên hơi cứng ở phía trên cọ vào má tôi, gần như khiến tôi mất kiểm soát. 

Sự vùng vẫy của Tô Yến Cơ dần yếu đi trước sự “cầu xin” của tôi và cái ôm chặt đến nghẹt thở này. 

Cô có thể cảm nhận được sự run rẩy nhẹ của cơ thể cậu bé trong vòng tay mình, đồng thời có thể nghe thấy sự bất bình và kiệt sức "thật sự" trong giọng nói của cậu (nửa thật, nửa dối). 

Có lẽ... anh ấy thực sự quá mệt mỏi vì đọc sổ kế toán? 

Suy cho cùng, anh vẫn là một đứa trẻ... chỉ là một đứa trẻ... khao khát sự ấm áp và thoải mái... hơn nữa, anh còn bị ám ảnh bởi chính mình... chuyện trộm quần áo...

Ý nghĩ này giống như cọng rơm cuối cùng, đè bẹp lý trí vốn đã lung lay của cô. 

Bản năng làm mẹ mạnh mẽ đó, pha trộn với sự hài lòng khó tả khi được cần đến và dựa dẫm, cùng cảm giác đỏ mặt phấn khích do tiếp xúc cấm kỵ mang lại, khiến cô cuối cùng cũng ngừng vùng vẫy. 

Cơ thể cứng ngắc của cô ấy mềm đi từng chút một, cuối cùng như chấp nhận số phận của mình, cô ấy khẽ thở dài, vươn đôi bàn tay không xương hơi run run của mình ra, ngập ngừng rồi cuối cùng đặt lên lưng tôi, vỗ nhẹ vào tôi. 

"...Được rồi, Chen'er...Con không còn thấy khó chịu nữa...Dì Su đang ở đây..." Giọng cô vẫn còn run rẩy, nhưng lại có chút dịu dàng và đáng thương hơn như thể cô đang cam chịu số phận của mình. 

Cô ấy không còn cố đẩy tôi ra nữa mà điều chỉnh tư thế để tôi có thể dựa vào vòng tay cô ấy một cách thoải mái hơn. 

Hành động này khiến chúng tôi xích lại gần nhau hơn. 

Má tôi gần như bị chôn vùi hoàn toàn trong khe núi sâu giữa ngực cô ấy. Sự mềm mại tột cùng và hương thơm ấm áp làm say lòng người. 

Cánh tay tôi vòng qua eo cô ấy, lòng bàn tay không tránh khỏi chạm vào phần lưng dưới mềm mại và hai bên cặp mông đầy đặn của cô ấy. Cảm giác đàn hồi khiến lòng bàn tay tôi nóng bừng. 

Chúng tôi chỉ lặng lẽ ôm nhau trong ánh sáng mờ ảo của phòng làm việc, không ai nói gì. 

Trong không khí tràn ngập mùi thơm nồng nàn của con gái và mực, một cảm giác im lặng và cấm kỵ đang lặng lẽ dâng trào. 

Chỉ có thể nghe rõ ràng tiếng tim đập dần dần của nhau và tiếng sột soạt của chất liệu quần áo. 

Tôi tham lam hấp thụ hơi ấm và sự mềm mại trong vòng tay cô ấy, cảm nhận sự vuốt ve dịu dàng của cô ấy, chóp mũi tôi tràn ngập hương thơm cơ thể kích thích tình dục của cô ấy. 

Tôi biết rằng một lần nữa, tôi đã lợi dụng sự dịu dàng, tình yêu phi thường của cô ấy dành cho tôi và cả “bí mật” ngấm ngầm của cô ấy để thành công vượt qua ranh giới và đẩy sự thân mật giữa chúng tôi vào một tình huống nguy hiểm và thực tế hơn. 

Việc cô ấy cho phép tôi ôm tôi như thế này, thậm chí còn chủ động ngồi lên chân tôi đã cho thấy rằng trong lòng cô ấy, vị trí của tôi không còn đơn thuần là “con rể” hay “con” nữa, mà là một… người đàn ông khiến tim cô loạn nhịp, khiến cô không thể phản kháng. 

Sau một thời gian dài, tôi dường như đã hồi phục sau cơn “kiệt sức” của mình. Tôi khẽ ngẩng đầu lên nhìn khuôn mặt xinh đẹp phủ đầy mây đỏ của cô ấy đang ở rất gần trong tầm tay. 

Nhìn từ góc độ này, chiếc cằm của cô ấy duyên dáng, chiếc cổ thon như ngọc, đôi mắt hoa đào ngấn nước, trông mờ ảo và cảm động vì xấu hổ và một cảm xúc khó tả nào đó. 

"Dì Tô..." Tôi lẩm bẩm, giọng có chút khàn khàn, "Dì thơm quá... ấm quá..."

Ánh mắt tôi lưu luyến trên khuôn mặt cô ấy, cuối cùng dừng lại trên đôi môi ẩm ướt và đỏ mọng như những cánh hoa hồng đẫm sương sớm. 

Đôi môi hơi hé mở, hơi thở hơi dồn dập, toát ra vẻ cám dỗ thầm lặng. 

Tô Diên Cơ khó chịu nhìn ta, hai má đỏ bừng, ánh mắt lảng tránh, muốn quay đầu đi, nhưng lại bị cố định trong vòng tay của ta, không có đường thoát. 

"Chen...Chen'er...đừng...đừng nhìn dì Su như vậy..." Giọng cô hơi run run, có vẻ cầu xin. 

"Dì Su," tôi dường như không nghe thấy. Tôi hơi siết chặt cánh tay, đưa cơ thể mềm mại của cô ấy lại gần mình hơn, cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi đáng kinh ngạc, trong giọng điệu có chút ám ảnh, "Chen'er, có thể... muốn hôn em lần nữa không? Giống như... giống như trước đây..."

Tôi lại nhắc lại chuyện cũ và trực tiếp yêu cầu một nụ hôn. 

Lời này vừa nói ra, Tô Diễn Cơ thân thể đột nhiên cứng đờ, trong mắt trong nháy mắt tràn ngập càng thêm hoảng sợ cùng xấu hổ! 

"Không... không!" Cô gần như buột miệng, giọng đầy hoảng sợ: "Chen'er! Anh... anh không thể cố gắng quá! Đêm đó... đêm đó anh say rượu... không tính!"

"Nhưng hiện tại Thần Nhi đã tỉnh rồi." Tôi bướng bỉnh nhìn cô ấy, ánh mắt nóng rực không cho phép cô ấy trốn thoát, "Chen'er muốn hôn dì Su, chỉ nghĩ đến thôi mà lòng tôi cũng đau. Cô Su... chỉ cần đồng ý với Chen'er... chỉ một lúc thôi... được không?"

Khi nói, tôi ngẩng đầu lên và từ từ, nhưng với quyết tâm không thể nghi ngờ, tiến đến gần môi cô ấy. 

"Không...Chen'er...không..." Tô Yến Cơ lắc đầu, nước mắt trào ra trong mắt, vì xấu hổ, lo lắng và có lẽ là một chút bí mật nhói lên khi bị yêu cầu thẳng thừng như vậy. 

Cô ấy đưa tay ra đặt lên ngực tôi, cố đẩy tôi ra nhưng sức lực yếu ớt. 

Đầu mũi chúng tôi gần như chạm vào nhau, hơi thở quyện vào nhau, nóng bỏng và mơ hồ. 

Tôi có thể thấy rõ sự vùng vẫy dữ dội trong mắt cô ấy, hơi ẩm trên hàng mi dài của cô ấy và đôi môi đỏ mọng của cô ấy khẽ run lên vì lo lắng. 

Khoảnh khắc môi tôi sắp chạm vào môi cô ấy, cô ấy đột ngột nhắm mắt lại, như thể cô ấy đã từ bỏ mọi sự kháng cự. Chỉ có bộ ngực phập phồng dữ dội và cơ thể hơi run rẩy mới thể hiện được sự vĩ đại của trái tim cô. 

Tôi không chần chừ nữa, ngẩng đầu lên và chiếm lấy chính xác đôi môi mềm mại mà tôi hằng mong ước của cô ấy. 

"Ờ..."

Bốn môi chạm vào mềm mại và ấm áp hơn trong ký ức, mang theo hương thơm ngọt ngào đặc trưng của cô. 

Khác với cơn say nồng nàn đêm Trung thu, nụ hôn này trong trẻo và… hồi hộp hơn trong trạng thái tỉnh táo. 

Khoảnh khắc tôi hôn cô ấy, toàn thân Tô Yến Cơ run lên, cô ấy cứng người như thể huyệt đạo của mình bị gõ, bàn tay đặt trên ngực tôi vô thức trượt xuống. 

Cô nhắm chặt mắt, hàng mi dài run rẩy như cánh bướm trong gió. Một tiếng thút thít nhỏ và bị kìm nén thoát ra từ mũi cô, trông như một sự phản kháng nhưng cũng giống như… một tiếng thở dài bất lực. 

Tôi không đi sâu háo hức như lần trước mà giống như nếm được loại rượu quý nhất, tôi nhẹ nhàng liên tục xoa và liếm hai cánh hoa mềm mại, cảm nhận được sự đụng chạm tuyệt vời và cả sự run rẩy nhẹ của em. 

Tôi vòng tay thật chặt quanh eo cô ấy, ôm cô ấy vào lòng, để cơ thể chúng tôi vừa khít nhau. 

Môi cô lúc đầu lạnh và cứng, nhưng dần dần trở nên ấm áp và mềm mại dưới sự kiên nhẫn và vuốt ve nhẹ nhàng của tôi. 

Đôi tay đặt trên ngực tôi có lúc yếu ớt buông xuống, thậm chí… vô thức túm lấy vạt áo ở eo tôi. 

Đây chính là ngầm đồng ý! Một sự đầu hàng thầm lặng! 

Tôi sung sướng đến mức không thể kìm nén được nữa. Tôi ngập ngừng thè đầu lưỡi ra và nhẹ nhàng cạy hàm răng hơi hé mở của cô ấy vì lo lắng. 

Cô phát ra một tiếng rên mơ hồ trong cổ họng, cơ thể khẽ run lên, nhưng cô không chống cự như lần trước. Thay vào đó, cô ấy hoàn toàn khập khiễng trong vòng tay tôi như thể bị lấy đi hết sức lực, để cho lưỡi tôi lùa thẳng vào, vướng vào cái lưỡi ngượng ngùng né tránh trong miệng cô ấy. 

Bên trong miệng cô ấm áp và ẩm ướt, có chút ngọt ngào, giống như hương vị trong ký ức của tôi, nhưng vì lúc này cô tỉnh táo nên lại tăng thêm một chút cám dỗ thực sự và điên cuồng. 

Tôi tham lam mút, đuổi theo, tóm lấy hết vị ngọt và hương thơm của cô, như muốn nuốt chửng linh hồn cô bằng nụ hôn này. 

Nụ hôn này kéo dài và sâu thẳm, mang theo sự kích thích của sự vô đạo đức và sự va chạm của linh hồn run rẩy. Trong phòng làm việc chỉ còn lại tiếng thở nặng nề của chúng tôi, và tiếng môi và răng đỏ ửng của chúng tôi đan vào nhau. 

Tay tôi không còn hài lòng với việc chỉ quấn quanh eo cô ấy nữa. 

Lòng bàn tay tôi chậm rãi di chuyển trên tấm lưng thon thả của cô ấy, cảm nhận được làn da ấm áp và mịn màng dưới lớp áo mỏng. 

Đầu ngón tay lần theo khe núi trên cột sống xinh đẹp của cô, cuối cùng dừng lại trên cặp mông đầy đặn và thẳng tắp đầy độ đàn hồi đáng kinh ngạc. 

Qua lớp chất liệu váy satin mềm mại, tôi vẫn có thể cảm nhận được độ đầy đặn và nặng nề của cặp mông. Tôi không khỏi dùng lòng bàn tay che nó lại và nhẹ nhàng nhào nặn. 

"Ừm..." Khi tôi chạm vào mông cô ấy, cơ thể Tô Yến Cơ run lên dữ dội, một tiếng thở hổn hển ngọt ngào và buồn bã hơn thoát ra từ mũi cô ấy. Cơ thể cô ấy căng lên ngay lập tức, và rồi cô ấy nhanh chóng ngã khụy xuống trong vòng tay tôi. 

Cô dường như muốn vùng ra, nhưng khoái cảm mạnh mẽ và xa lạ do nhào nặn mang lại khiến tứ chi cô yếu đi. Cô ấy không thể sử dụng bất kỳ sức mạnh nào và chỉ có thể thụ động chịu đựng sự xâm nhập ngày càng quá mức của tôi. 

Những nụ hôn của tôi trở nên nồng nàn hơn, tham lam hơn. 

Lòng bàn tay tôi nán lại trên bờ mông đầy đặn của cô ấy, lúc thì nhào nặn thật mạnh để cảm nhận độ đàn hồi đáng kinh ngạc, lúc thì trượt từ từ theo đường vòng cung quyến rũ, thậm chí đầu ngón tay tôi còn ngập ngừng chạm vào độ sâu bí mật hơn của vết nứt mông. 

Mỗi cái chạm vào đều khiến cơ thể thanh tú của cô run lên dữ dội, tiếng nức nở của cô càng vỡ vụn và ngọt ngào hơn. 

Cơ thể cô đã phản bội cô trước lý trí của cô. 

Cô ấy có thể cảm nhận rõ ràng hơi ấm trong lòng bàn tay tôi và sự chiếm hữu không thể nghi ngờ của tôi. 

Xiềng xích đạo đức dường như thật yếu ớt trước phản ứng nguyên thủy nhất của cơ thể. 

Một loại khoái cảm xen lẫn cảm giác tội lỗi tột độ và hưng phấn tột độ, giống như chất độc ngọt ngào nhất, chảy khắp tứ chi và xương cốt khiến cô chìm xuống không thể tự thoát ra. 

Tay còn lại của tôi cũng bắt đầu cảm thấy bồn chồn. 

Từ từ di chuyển lên từ vòng eo thon thả của cô ấy, vượt qua sự mềm mại không chịu nổi, rồi cuối cùng, run rẩy, với tâm trạng như người hành hương, tôi di chuyển lên đến bộ ngực mềm mại và đầy đặn trên ngực cô ấy mà tôi đã thèm muốn bấy lâu nay! 

Ngay cả qua bộ quần áo, cảm giác vô cùng mềm mại và quy mô đáng kinh ngạc vẫn khiến trái tim tôi rung động! 

Lòng bàn tay của tôi khó có thể kiểm soát hoàn toàn khối lượng đầy đặn đó. Tôi chỉ có thể cảm nhận được độ đàn hồi và mềm mại đáng kinh ngạc, hơi gợn sóng dưới lòng bàn tay. Nụ hoa hơi cứng ở phía trên ấn rõ ràng vào lòng bàn tay tôi xuyên qua lớp vải, mang theo những làn sóng khoái cảm và kích thích thấu xương. 

"A...Chen...Chen'er...đừng...bạn không thể làm điều đó ở đó..." Tô Yến Cơ toàn thân run rẩy như thể bị bỏng. Cô tỉnh dậy sau nụ hôn say đắm và cầu xin trong nước mắt. Cô ấy yếu ớt đẩy ngực tôi bằng cả hai tay, cố gắng ngăn tôi xâm nhập thêm. 

Tuy nhiên, sự phản kháng của cô ấy đối với tôi vào lúc này giống như một lời mời gọi từ chối mà là chào đón. 

Tôi không những không dừng lại mà trong tư thế tiếp xúc gần gũi này, tôi dùng một lực nhẹ lên eo mình để cọ cặp mông đầy đặn của cô ấy vào chân mình. Đồng thời, tôi dùng lòng bàn tay nhào nặn bộ ngực mềm mại trên ngực cô ấy mạnh hơn qua lớp quần áo của cô ấy, thậm chí đầu ngón tay của tôi còn ác ý gãi vào núm vú nhô cao ở phía trên. 

"Dì Su... dì mềm quá... dì thơm quá..." Tôi thở hổn hển, phun vào tai dì những lời nóng bỏng và dâm đãng. Ham muốn cứng như sắt ở phần thân dưới của tôi không thể kiềm chế được ấn vào hình tam giác mềm mại và bí ẩn nhất giữa hai chân cô ấy qua lớp quần áo. Ngay cả khi mông cô cọ vào nhau, cô bắt đầu đẩy nhẹ vào cô theo bản năng. 

Kiểu ôm sát và ma sát này mang đến sự kích thích chưa từng có! 

Mặc dù cô ấy bị ngăn cách bởi quần áo, nhưng sự đụng chạm mềm mại, hơi ấm mơ hồ đến từ sâu trong thung lũng và dấu vết hơi ẩm ướt do cảm xúc của cô ấy đều giống như loại thuốc kích thích tình dục mạnh nhất, kích thích thần kinh nhạy cảm của tôi! 

"Ừm... ừm... không... đừng làm thế..." Tô Diễn Cơ hoàn toàn bị tôi toàn diện xâm lấn đánh bại. 

Cô ngẩng đầu lên, cổ cong lên một đường cong duyên dáng, hai má ửng đỏ, đôi mắt mờ mịt say đắm, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, thở hổn hển gấp gáp, phát ra những lời van xin và rên rỉ đứt quãng. 

Cơ thể cô ấy hơi vặn vẹo trong vòng tay tôi, không phải là vùng vẫy mà là một sự phục vụ vô thức. 

Cặp mông căng mọng cọ vào chân tôi, bộ ngực nhô lên hạ xuống dưới bàn tay tôi, tất cả dường như đang đáp lại nỗi khao khát cháy bỏng của tôi. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng, nơi bí mật nhất giữa hai chân cô ấy dường như ngày càng ấm hơn và thậm chí… có chút ẩm ướt. 

Chất liệu váy mỏng không thể ngăn được mật ngọt ngào và dâm đãng tiết ra trong lúc xúc động...

Kiến thức này càng làm tôi thích thú hơn! Tôi biết, cô ấy cũng cảm động! Người mẹ chồng xinh đẹp và chững chạc này dưới sự trêu chọc của "con rể nhỏ" của tôi, cơ thể bà đã phản ứng một cách thành thật nhất! 

Tôi ôm cô ấy chặt hơn và để cô ấy ngồi sát vào lòng tôi. Phần thân dưới nóng bỏng của cô ấn vào chỗ trũng mềm mại của chân cô, và cô bắt đầu cọ xát và đẩy vào cô một cách dữ dội và nhịp nhàng hơn. 

Dù bị ngăn cách bởi quần áo nhưng sự ma sát dữ dội và sự bó sát vẫn mang lại cảm giác thích thú điên cuồng! 

"A... Chen... Chen'er... dừng lại... dừng lại... tôi... tôi không thể làm được nữa..." Tô Yến Cơ phát ra tiếng nức nở như tiếng khóc dưới chuyển động dữ dội của tôi. Cơ thể cô ấy run rẩy dữ dội, hai tay cô ấy yếu ớt bám vào vai tôi, đầu ngón tay cô ấy cắm sâu vào lớp vải quần áo của tôi. 

Đôi mắt cô hoàn toàn mờ đi và mất đi tiêu điểm, chỉ còn lại dục vọng mãnh liệt gợn sóng trong làn nước. 

Cô ấy dường như muốn khép hai chân lại với nhau, nhưng tư thế đó khiến cô ấy áp sát vào tôi hơn, từ đó làm tăng thêm khoái cảm khi ma sát. 

Mông cô ấy vô thức nâng lên rồi hạ xuống, như thể cô ấy đang phục vụ lực đẩy của tôi và tìm kiếm một tư thế thú vị hơn. 

Chúng tôi ôm nhau thật chặt, và cơ thể chúng tôi vừa khít với nhau một cách hoàn hảo. Trên chiếc ghế Taishi rộng lớn, chúng tôi tạo thành một bức tranh vô cùng dâm đãng - bà mẹ chồng xinh đẹp dáng người bụ bẫm, duyên dáng đang ngồi trên chân chàng rể trẻ gầy gò. , chàng trai ngẩng đầu lên, hôn lên cổ cô một cách tham lam, dùng tay xoa bóp cặp mông đầy đặn và bộ ngực đầy đặn của cô, trong khi phần thân dưới của anh, xuyên qua lớp quần áo, dính chặt vào nhau, cọ xát và va chạm dữ dội...

Quần áo của anh ta lộn xộn, hơi thở đan xen, anh ta lần lượt rên rỉ và thở hổn hển. Không khí tràn ngập cảm xúc xạ hương và hương thơm nữ tính phong phú. 

Cảm giác khoái cảm do sự ma sát mãnh liệt mang lại đập vào tứ chi tôi như từng đợt sóng. 

Tôi có thể cảm nhận được ham muốn cứng như sắt ở háng mình. Dưới sự ma sát của chỗ lõm mềm, những đợt đau nhức, tê và ngứa nhanh chóng tụ lại và leo lên, gần như đạt đến đỉnh điểm! 

"Dì Su... dì Su... con... con muốn..." Tôi thở hổn hển và khàn khàn gầm gừ bên tai dì, động tác càng lúc càng hoang dã. 

Tô Yến Cơ dường như đã đạt đến giới hạn của mình. Cô nhắm chặt mắt lại, hàng mi dài ngấn nước, tiếng rên rỉ thoát ra từ đôi môi đỏ mọng trở nên the thé và đứt quãng: "A... ừm...Chen...Chen'er...đừng...ngưng mài...ah -"

Ngay khi cô ấy phát ra một tiếng rên rỉ dài đầy nước mắt, tôi cảm thấy cơ thể cô ấy đột nhiên run rẩy dữ dội, giống như một cơn co thắt, và hai chân cô ấy kẹp chặt lấy eo tôi. Có một hơi ẩm ấm áp rõ ràng ở vùng tam giác bí mật nhất, nó ngay lập tức thấm qua chiếc quần lót mỏng của cô ấy, thậm chí còn... làm bẩn áo choàng của tôi! 

Gần như cùng lúc đó, bị kích thích tột độ và cảm giác bị cô ấy siết chặt khi đạt cực khoái, tôi không thể kiềm chế được nữa. Với một tiếng gầm trầm, một dòng chất lỏng nóng và nhớp nháp dữ dội phun ra từ háng tôi, đổ hết vào háng tôi. Cảm giác nóng bỏng thậm chí còn xuyên qua quần áo của tôi, khiến những bộ phận gần nhau của tôi và cô ấy đều cảm thấy ẩm ướt và nóng bỏng...

Cả hai chúng tôi như kiệt sức, ôm nhau thật chặt, thở hổn hển, cơ thể vẫn còn run nhẹ, đắm chìm trong dư vị của cơn cực khoái vừa rồi. 

Trong phòng làm việc nhất thời chỉ còn lại tiếng thở dốc nặng nề của chúng tôi, cùng bầu không khí dai dẳng, dâm đãng và mơ hồ. 

Sau một thời gian dài, tôi dần hồi phục sau cơn chóng mặt tột độ. 

Cơ thể mảnh dẻ của Tô Yên Cơ trong vòng tay cô vẫn mềm mại, nhưng lại mang theo sự lười biếng và yếu đuối sau đó. 

Cô ấy vùi sâu đôi má nóng bừng của mình vào hõm cổ tôi, không dám ngẩng đầu lên. Chỉ có hơi thở hơi dồn dập và đôi tai vẫn hồng hồng cho thấy nội tâm cô đang bất an. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô ấy, cảm nhận được làn da mịn màng và ấm áp của cô ấy, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác thỏa mãn và khao khát chinh phục vô cùng. 

Dù chưa thể thực sự bước vào thung lũng mộng mơ nhưng sự gắn kết chặt chẽ và đỉnh cao chung vừa rồi đã đẩy mối quan hệ giữa chúng ta lên một trạng thái mới, thân thiết hơn. 

“Dì Tô…” Tôi thấp giọng gọi, sau đó giọng khàn khàn và uể oải. 

Thân thể cô run lên một chút, nhưng cô không có phản ứng. Cô chỉ vùi mặt sâu hơn, như thể có thể thoát khỏi hiện thực đáng xấu hổ. 

Tôi biết cô ấy cần thời gian để tiêu hóa sự thân mật quá mức này. Tôi không ép buộc cô ấy nữa, tôi chỉ lặng lẽ ôm cô ấy và tận hưởng những giây phút dịu dàng sau đó. 

Ngoài cửa sổ, bóng mặt trời từ lúc nào đó đã lặn về hướng Tây, ánh sáng đỏ cam ấm áp xuyên qua rèm cửa sổ, tỏa ra một vầng sáng ấm áp mơ hồ bao trùm hai người đang ôm nhau trong phòng làm việc. 

Không biết qua bao lâu, Tô Diễn Cơ tựa hồ từ trong mộng tỉnh lại. Cô ấy đột nhiên thoát khỏi vòng tay của tôi, loạng choạng đứng dậy, vội vàng sắp xếp lại bộ quần áo lộn xộn và mái tóc vương vãi. Mặt cô ấy đỏ bừng như đám mây thiêu đốt, ánh mắt lảng tránh, đầy vẻ xấu hổ và hoảng sợ tột độ, thậm chí cô ấy còn không dám nhìn vào vết ướt sẫm màu rõ ràng trên háng tôi. 

"Tôi...tôi nên quay lại..." Giọng cô khàn khàn và có giọng mũi mạnh mẽ. Cô ấy không dám nhìn tôi và quay người bỏ chạy.

"Dì Su." Tôi gọi cô ấy, đứng dậy, đi đến chỗ cô ấy, nhìn cô ấy với đôi mắt nóng bỏng, đưa tay ra, nhẹ nhàng vén một lọn tóc ướt dính vào má cô ấy ra sau tai, đầu ngón tay vô tình chạm vào vành tai nóng bừng của cô ấy. 

Cô run rẩy toàn thân và lùi lại như sợ hãi, nhưng cô không hoàn toàn tránh được.

"Chuyện hôm nay đã xảy ra..." Tôi nhìn cô ấy với một chút dịu dàng không thể phủ nhận trong giọng nói, "Chen'er sẽ luôn ghi nhớ điều đó."

Hai má Tô Diễn Cơ càng đỏ hơn, gần như chảy máu. 

Cô ấy đột nhiên ngẩng đầu lên và liếc nhìn tôi. Đôi mắt cô vô cùng phức tạp, bao gồm xấu hổ và tức giận, bất lực và vùng vẫy, nhưng sâu thẳm, dường như có một chút... hồi hộp và cam chịu mà ngay cả bản thân cô cũng không nhận ra. 

"Kẻ thù..." Cô cuối cùng chỉ thấp giọng nhổ nước bọt, giọng mũi dày đặc mang theo một tia oán hận khó tả. Cô không còn quan tâm đến cách cư xử của mình nữa, vén váy lên và gần như bỏ chạy. Tấm lưng thon thả của cô ấy trông vội vã và bối rối dưới ánh hoàng hôn, nhưng cô ấy cũng có một nét duyên dáng quyến rũ.

Tôi nhìn bóng dáng cô ấy biến mất ở cửa phòng làm việc. Hương thơm ngọt ngào mà cô ấy để lại dường như vẫn còn đọng lại trên chóp mũi tôi, vị ngọt ngào của cô ấy vẫn còn đọng lại trên môi và răng tôi, cảm giác mềm mại đến kinh ngạc của cặp mông đầy đặn và bộ ngực đầy đặn của cô ấy vẫn vang vọng trong lòng bàn tay tôi ... Một cảm giác ngây ngất và thỏa mãn dâng trào khắp cơ thể tôi như một dòng nước ấm áp. 

Tôi biết rằng từ giờ phút này trở đi, cơ thể và tinh thần của Tô Yến Cơ đã hoàn toàn đầu hàng tôi. 

Trong số những bông sen nổi tiếng thế giới, bông sen trưởng thành và quyến rũ đã nằm trong tay tôi, nở rộ với vẻ đẹp rực rỡ và cảm động nhất. 

Tuy nhiên, tham vọng của tôi còn vượt xa hơn thế. 

Mắt tôi hướng về phía cánh nhà phía tây, nơi có một cây lan lạnh lẽo cô đơn đang chờ tôi hái. 

Vẫn còn một chặng đường dài phía trước, nhưng sự hấp dẫn và niềm đam mê trong nghiên cứu này đã tiếp thêm niềm tin và động lực vô tận cho tôi. 

Bông sen nổi tiếng thế giới này cuối cùng sẽ thuộc về tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Merlin hứa hẹn tình yêu, hoa lan lần đầu nở hoa

Sự thân mật nồng nhiệt và phi đạo đức giữa tôi và dì Su trong phòng làm việc giống như một đám cháy không bao giờ tắt trong lòng tôi. Nó thiêu đốt ngày đêm khiến tôi cảm thấy lo lắng hơn bao giờ hết về những ràng buộc của thân xác non nớt này. 

Thân hình bụ bẫm và trắng như tuyết của dì Su, dáng vẻ duyên dáng mang đến niềm vui khi yêu, hương thơm trầm hương nồng nàn khó tả và thung lũng sâu đã in sâu vào sâu thẳm tâm hồn tôi, khiến tôi nếm tận tủy không thể dừng lại. 

Sau khi lớp giấy dán cửa sổ giữa chúng tôi bị xé nát hoàn toàn, khi cô ấy đối mặt với tôi, sự ngượng ngùng và nuông chiều của cô ấy càng lộ rõ ​​hơn. Thỉnh thoảng, ánh mắt cô ấy chạm vào mắt tôi ở một nơi vắng vẻ, tình yêu và sự ỷ lại chảy trong đôi mắt hoa đào của cô ấy gần như có thể nhấn chìm tôi. 

Tôi biết rằng loài hoa mẫu đơn nổi tiếng thế giới này đã nở rộ đối với tôi, và tôi chỉ chờ cơ hội để hái nó hoàn toàn và thưởng thức nó cho thỏa thích. 

Tuy nhiên, tham vọng của tôi chưa bao giờ giới hạn ở Tô Yến Cơ. 

Nửa kia của song sen, Liễu Thanh Vũ lạnh lùng như hoa lan trong thung lũng trống trải, vẫn là pháo đài mà ta phải chinh phục. 

Cô và dì Su là hai phong cách hoàn toàn khác nhau. Dì Su giống như một quả đào chín mọng, đầy nước trái cây và đầy quyến rũ. Mỗi cái cau mày, nụ cười đều có thể khơi dậy những ham muốn nguyên thủy nhất của đàn ông; trong khi Liễu Thanh Vũ lại giống như một quả mận lạnh trên đỉnh tuyết, xinh đẹp vô song, có sự xa lánh và kiêu hãnh. Nếu muốn giành chiến thắng, bạn cần phải kiên nhẫn và có chiến lược hơn. 

Sau khi từ bệnh viện khác trở về, đặc biệt là sau cuộc tấn công "huairou" của tôi những ngày gần đây và sự thân mật có chủ ý ngày hôm đó thông qua thảo luận về thơ ca, thái độ của Lưu Thanh Vũ đối với tôi quả thực đã có những thay đổi tinh vi. 

Cô ấy không còn đối xử với tôi như một tai họa và cố tình tránh mặt tôi như lúc đầu. 

Mỗi buổi sáng và buổi tối, mặc dù vẫn còn ít nói nhưng ít nhất cô ấy cũng sẽ tuân thủ phép xã giao và dùng bữa cùng tôi. Khi tôi nói chuyện công việc với bố, mẹ thường lặng lẽ ngồi sang một bên và thỉnh thoảng ngước mắt lên. Ánh mắt cô bớt lạnh lùng hơn trước và tò mò hơn. 

Cô ấy ngày càng chú thích những mẫu lụa tôi gửi cho cô ấy, thậm chí còn bắt đầu chủ động đề xuất một số ý tưởng kết hợp giữa thẩm mỹ cá nhân và quan niệm thơ ca. 

Tấm mực Phương Đoàn Hy Lão Khanh được cô đặt trên tủ sách như một báu vật. Mỗi lần đi đến chái nhà phía tây, tôi luôn thấy nó tỏa ra ánh sáng ấm áp dưới cửa sổ. Thường có một tập thơ đọc dở hoặc những ghi chú linh tinh trải bên cạnh. 

Tôi biết tảng băng trong lòng cô ấy đang tan chảy, nhưng tốc độ tan chảy còn kém xa tham vọng và ham muốn ngày càng lớn của tôi. 

Khung cảnh tuyệt đẹp bên dì Tô tựa như một tấm gương phản chiếu sự tiến bộ “chậm chạp” của Liễu Thanh Ngọc, khiến tôi có chút lo lắng. 

Tôi khao khát được nhìn thấy khuôn mặt lạnh lùng nhuốm màu đỏ của dục vọng đối với tôi, được nghe cái miệng nhỏ luôn phun ra những lời xa lạ và rên rỉ ngọt ngào như mẹ nó, và được cơ thể trẻ trung xinh đẹp này in đậm dấu ấn của tôi. 

Tôi phải tăng tốc. 

Vào ngày này, bông tuyết đầu tiên của mùa đông năm nay đã rơi trên bầu trời. 

Những bông tuyết rơi như bông tuyết, chỉ trong chốc lát, khoảng sân rộng lớn của Tiêu phủ đã bị nhuộm một lớp mỏng màu trắng bạc. 

Không khí trong lành và trong lành, có mùi băng và tuyết sạch sẽ độc đáo. 

Tôi mặc một chiếc áo choàng hạc dày, đứng dưới hành lang nhìn cảnh tuyết rơi nhưng trong đầu đang suy nghĩ. 

Ánh mắt anh không khỏi hướng về phía rừng mận nhỏ ở góc Tây Bắc.

Lúc này, hoa mùa đông mới bắt đầu nở rộ. Chắc chắn sẽ là một cảnh tượng tuyệt vời khi được đứng giữa tuyết trắng, với những chấm vàng ngỗng lặng lẽ tỏa hương thơm ngào ngạt. 

Đây chắc chắn là một cơ hội tuyệt vời. 

Tôi quay lại và đi thẳng về phía cánh phía tây. 

Gõ cửa, giọng nói trong trẻo của Liễu Thanh Vũ từ bên trong truyền đến: “Ai?”

"Thưa cô, là tôi." Tôi đã trả lời. 

Sau một lúc im lặng, cánh cửa nhẹ nhàng mở ra. 

Liễu Thanh Vũ đứng ở cửa, mặc một chiếc váy chần bông màu trắng như trăng thêu hoa mận oải hương, mặc áo ghi lê lông cáo màu bạc. Mái tóc đen của cô được buộc cao như thường lệ và cô không đeo thêm đồ trang sức nào. Trên thái dương cô chỉ có một bông hoa mận nhỏ màu trắng làm bằng nhung, khiến cô trông xinh đẹp và tao nhã, giống như nàng tiên mận tuyết bước ra từ bức tranh. 

Khi cô ấy nhìn thấy tôi, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc, sau đó cô ấy hơi nghiêng người: "Ngài? Mời vào."

Khi tôi bước vào phòng, một mùi mận lạnh thoang thoảng, giống mùi của cô ấy, phả vào mặt tôi. Nó hoàn toàn khác với mùi hương ấm áp và thơm ngát của mẹ cô nhưng cũng không kém phần sảng khoái. 

“Hôm nay tuyết rơi lần đầu tiên, nghe nói cây mận ở góc Tây Bắc vừa nở hoa, hương thơm ngào ngạt.” Tôi nhìn cô ấy, với một nụ cười ngây thơ, vừa phải của một người trẻ tuổi trên khuôn mặt. “Vợ tôi vốn là người tao nhã, nhất định cũng thích những trái mận lạnh trong tuyết này. Sao em không cùng chồng đi thưởng thức? Suốt ngày ở trong phòng, có lẽ không xứng với cảnh đẹp giữa trời và đất.”

Tôi đưa ra lời mời với giọng điệu tự nhiên, như thể đó chỉ là trò tiêu khiển hàng ngày của một cặp đôi bình thường. 

Liễu Thanh Vũ hiển nhiên không ngờ rằng tôi lại đột nhiên mời cô ấy đi thưởng thức hoa mận. Cô sững sờ trong giây lát, trong đôi mắt lạnh lùng hiện lên một tia do dự. 

Cô nhìn bông tuyết bay ngoài cửa sổ, rồi nhìn nụ cười tựa như ngây thơ trên mặt tôi, ngập ngừng nói: “Bên ngoài lạnh cóng, chồng em, anh…”

"Lâu rồi tôi vẫn ổn." Tôi ngắt lời cô ấy và vỗ nhẹ vào ngực để thể hiện sức mạnh của mình. "Hơn nữa, ta mặc áo choàng dày, cũng không sao, ta chỉ là hưởng thụ một lát rồi sẽ quay lại. Các ngươi không muốn đi xem sao? Phong cảnh 'Meixu ít trắng hơn tuyết, nhưng tuyết lại kém thơm hơn hoa mận' là một cảnh tượng hiếm thấy."

Tôi ngẫu nhiên trích dẫn những bài thơ của những người đi trước và tôi rất phù hợp với chúng. 

Quả nhiên, khi nghe tôi ngâm thơ, mắt Liễu Thanh Vũ hơi sáng lên. 

Cô đã yêu hoa mận từ khi còn nhỏ, và cô càng yêu thích những bài thơ ca ngợi hoa mận hơn. Lời nói của tôi chắc chắn đã chạm tới trái tim cô ấy. 

Cô im lặng một lúc, nhưng cuối cùng vẫn không thể cưỡng lại sự cám dỗ của những bông hoa mai lạnh lẽo trong tuyết, cô nhẹ nhàng gật đầu: "Không sao đâu."

Cô ấy lấy một chiếc áo choàng lông chồn dày có hoa văn màu xanh hoa sen phủ kem lên chiếc bánh rồi khoác lên người, rồi lấy một chiếc bếp lò cầm tay nhỏ mạ vàng đặt trên tay rồi theo tôi ra ngoài cửa. 

Tuyết vẫn rơi, trong lành và yên tĩnh. 

Chúng tôi sánh bước bên nhau trên con đường lát đá xanh phủ đầy tuyết mỏng, dưới chân vang lên một tiếng “cạch cạch” nhẹ nhàng. 

Cô ấy cố tình giữ khoảng cách với tôi một sải tay, bước đi nhanh nhẹn và không nheo mắt. Cô chỉ thỉnh thoảng ngước mắt lên nhìn tảng băng treo trên mái hiên hay tảng đá phủ đầy tuyết phía xa. 

Tôi không cố ý đến gần mà chỉ đi cùng cô ấy, thỉnh thoảng chỉ vào một khung cảnh nào đó và trò chuyện vài câu. 

Bầu không khí không hẳn là ấm áp nhưng cũng không còn lạnh lùng và khó xử như trước. Có một sự bình yên nhẹ nhàng, tan chảy từ từ. 

"Tôi nghe nói gần đây chồng tôi đã nảy ra một số ý tưởng mới lạ cho công việc kinh doanh của gia đình, và ngay cả bố tôi cũng hết lời khen ngợi." Đang đi, Liễu Thanh Vũ đột nhiên nhẹ giọng nói, phá vỡ sự im lặng. 

Đây là lần đầu tiên cô ấy chủ động nói chuyện với tôi về vấn đề kinh doanh. 

Trong lòng hơi động, nhưng vẻ mặt vẫn bình tĩnh: “Chỉ là một trò lừa, không tao nhã, cũng không màu mè như tiểu thư xem lại bức vẽ.” Tôi đã lợi dụng tình thế và cho cô ấy một phần công lao. 

Cô khẽ lắc đầu, khuôn mặt được ánh tuyết chiếu sáng, đường nét duyên dáng và trầm lặng: "Chồng tôi quá khiêm tốn. Những... thành viên và xếp hạng không rõ ràng lắm, nhưng tôi biết đó không phải là 'thủ đoạn' tầm thường. Tài năng của chồng tôi vượt xa... vượt xa những thương nhân bình thường."

Trong lời nói của cô ấy có một chút cảm xúc nào đó không dễ nhận ra, và có lẽ có một chút... ngưỡng mộ? 

Tôi biết rằng “tài năng” và kỹ năng tôi thể hiện trong cuộc sống hàng ngày đang dần thay đổi ấn tượng vốn có của cô ấy về tôi là một “kẻ bảnh bao, ốm yếu”. 

"Mọi thứ trên thế giới đều dẫn đến cùng một mục tiêu thông qua những con đường khác nhau." Tôi bình tĩnh nói, mắt nhìn về lùm mận thấp thoáng trước mặt: “Cách làm ăn giống như dùng quân lực hoặc làm thơ. Chẳng qua là nhìn thấu lòng người và nắm bắt thời cơ. Vợ tôi có cái nhìn sâu sắc về thơ ca. Nếu một ngày nào đó anh chịu cho tôi một lời khuyên, có lẽ tôi sẽ giúp ích được nhiều hơn trong khoản ‘nhìn thấu lòng người’ này”.

Tôi đưa chủ đề sang thơ ca, vào lĩnh vực chuyên môn của cô ấy, và một lần nữa đưa ra lời mời “xin lời khuyên” với thái độ rất khiêm tốn. 

Liễu Thanh Ngọc vừa nghe thấy lời này, nàng gần như không thể nhận ra, dừng lại, liếc nhìn ta. Đôi mắt cô phức tạp, bao gồm sự ngạc nhiên, sự thắc mắc và một chút... cảm giác hài lòng mờ nhạt khi được hỏi một câu hỏi nghiêm túc như vậy. 

“Chồng tôi có tài thơ ca đáng kinh ngạc, sao tôi dám nói ‘lời khuyên’ với Qingyu?” Giọng điệu của cô vẫn nhẹ nhàng nhưng cảm giác xa lạ dường như đã nhạt dần. 

"Thước thì ngắn, thước thì dài." Tôi mỉm cười: “Sao phụ nữ lại phải khiêm tốn quá nhỉ?”

Trong khi nói chuyện, chúng tôi đã đến bên ngoài Merlin. 

Tôi còn chưa đến gần, một mùi hương lạnh lẽo xa xăm đã bay theo gió, khiến tâm trí tôi sảng khoái. 

Đi vào rừng, bạn có thể nhìn thấy những cành cây phủ đầy tuyết, trong đó có những chùm nụ mùa đông màu vàng ngỗng đang lặng lẽ nở hoa, một số đã nở rộ, năm cánh hoa mỏng như cánh ve sầu, trông đặc biệt mảnh khảnh và ngoan cường trong băng tuyết. 

Tuyết trắng, hoa vàng cùng hương thơm thoang thoảng tạo nên bức tranh mùa đông tĩnh lặng và sôi động. 

“Đẹp quá…” Liễu Thanh Vũ không khỏi khẽ thở dài, trong đôi mắt lạnh lùng của cô lóe lên một tia sáng chân thực, giống như hồ băng tan, nước suối dâng lên. 

Cô bước nhanh vài bước rồi dừng lại dưới gốc cây mận đang nở hoa nhất. Cô ngẩng đầu lên hít một hơi thật sâu mùi hương lạnh lẽo. Cô nhắm mắt lại. Một vài bông tuyết nhỏ xíu rơi trên hàng mi dài cong cong của cô, giống như cánh bướm phủ đầy sương. Vẻ mặt tập trung và say sưa của cô ấy đẹp đến nghẹt thở. 

Tôi đứng sau cô ấy vài bước và lặng lẽ nhìn cô ấy. 

Những bông tuyết rơi trên áo choàng, trên mái tóc đen và trên hàng mi dài hơi cong của cô. 

Cô hơi ngẩng đầu lên, cổ vẽ ra một đường cong xinh đẹp và mỏng manh, mũ trùm áo choàng trượt xuống một chút, để lộ dái tai nhỏ như ngọc và một đoạn ngắn trên chiếc cổ trắng nõn. 

Chiếc áo choàng màu xanh lá sen trên nền tuyết trắng và mận đỏ (dù không có mận đỏ mà là màu nâu sẫm của cành mận cổ thụ) khiến cô càng thêm duyên dáng, mảnh mai, khí chất thanh tao. 

Lúc này, cô không còn là cô dâu hạnh phúc với oán hận, xa lánh mà trở về con người ban đầu của mình - một người phụ nữ tài giỏi, yêu thiên nhiên, mê thơ và cảnh đẹp. 

Kiểu biểu hiện khí chất chân thật không chút dè dặt và tự nhiên này còn cảm động hơn vẻ ngoài lạnh lùng thường ngày của cô. 

Sự bồn chồn do háo hức trong lòng tôi bất ngờ dịu đi đôi chút. 

Có lẽ, thực sự không cần phải vội vàng khi đối phó với cô ấy. 

Cũng giống như việc uống trà, bạn cần ngửi hương thơm cẩn thận và nếm thử hương vị từ từ để hiểu được ý nghĩa thực sự. 

Tôi chậm rãi đi đến bên cạnh nàng, đứng cạnh nàng, ngước mắt nhìn cây cối xinh đẹp rậm rạp, nhẹ nhàng nói: “Ta mặc thân này trong rừng băng tuyết, không phải như đào mận lẫn bụi thơm. Đột nhiên, hương đêm lan tỏa như mùa xuân trong vũ trụ.”

Bài tôi hát là bài "White Plum" của Vương Miên. Quan niệm nghệ thuật cao quý, trong sáng, phù hợp với hoàn cảnh, khung cảnh, đồng thời cũng trùng khớp với cảm xúc mà cô ấy mang lại cho tôi lúc này. 

Liễu Thanh Vũ nghe vậy, đột nhiên mở mắt, quay đầu nhìn ta, trong mắt tràn đầy kinh ngạc cùng khó tin!

"Bài thơ này...!" Cô lẩm bẩm, giọng nói lạnh lùng run rẩy: "Thưa ông... bài thơ này từ đâu ra? Quan niệm nghệ thuật cao cả và đối tượng thể hiện hoài bão của một người... nó chắc chắn... chắc chắn không thể so sánh với những tác phẩm ca ngợi hoa mận thông thường!"

Rõ ràng là cô ấy đã bị sốc trước những bài thơ của tôi về “đạt được trong giấc mơ” hay “phúc lành cho tâm hồn”. 

Chuyện này đã xảy ra bao nhiêu lần rồi? 

Tôi thầm cười trong lòng, nhưng trên mặt lại có chút bối rối: “Tôi chỉ thấy trong lòng có cảm giác gì đó nên mới buột miệng nói ra. Tại sao, bài thơ này… còn có thể lọt vào tai một cô nương sao?”

Tôi cố tình giả vờ không biết nguồn gốc và giá trị của bài thơ này. 

Liễu Thanh Vũ nhìn ta với ánh mắt cực kỳ phức tạp, đầy dò hỏi, bối rối, còn có chút tia sáng gần như... ngước lên? 

Cô đã học thơ từ khi còn nhỏ, sao có thể không nhận ra rằng phong cách của bài thơ tùy hứng này vượt trội hơn hẳn so với hầu hết các bài thơ về hoa mận mà cô biết! 

Sương mù bao phủ “chồng nhỏ” danh nghĩa trước mặt dường như càng ngày càng dày đặc, càng ngày càng… hấp dẫn để khám phá. 

“Không chỉ là ‘tai’…” Cô cúi đầu nhỏ giọng nói, mang theo một tia thất vọng và ngưỡng mộ không thể nhận ra, “Tài năng của chồng tôi, lời thì thầm… vượt quá tầm với của người khác.”

"Vợ tôi rất ấn tượng." Tôi khiêm tốn nói, nhưng ánh mắt tôi lại rơi vào thái dương ướt đẫm bông tuyết của cô ấy. Ở đó, quả mận trắng nhỏ bọc nhung đã bị dính một ít tuyết, càng trở nên mềm mại hơn. 

Tôi đưa tay ra và dùng đầu ngón tay vuốt nhẹ những bông tuyết trên tóc cô ấy một cách rất tự nhiên. Động tác nhẹ nhàng như thể đó chỉ là sự quan tâm trong tiềm thức. 

Khi đầu ngón tay tôi chạm vào gò má và mái tóc mát lạnh của cô ấy, cơ thể Liễu Thanh Vũ đột nhiên cứng đờ, như thể đang sợ hãi, vô thức lùi lại. 

"Đừng di chuyển." Tôi dừng lại bằng một giọng trầm, không di chuyển ngón tay của mình. Ngược lại, tôi nhẹ nhàng nhặt bông hoa mận nhung đã ngâm trong nước tuyết lên, trong giọng điệu có chút tiếc nuối: “Bông hoa này bị nước tuyết làm ố, sợ sẽ bị hỏng, để tôi giúp vợ tôi cởi nó ra.”

Nói vậy, tôi không thể từ chối và cẩn thận gỡ bông hoa mận nhung nhỏ ra khỏi thái dương cô ấy. Trong suốt quá trình, đầu ngón tay của tôi chắc chắn không ít lần chạm vào đôi má và vành tai nhạy cảm của cô ấy. 

Liễu Thanh Vũ đứng chết trân tại chỗ, thân thể căng thẳng, trên má nhanh chóng xuất hiện một vệt đỏ bừng với tốc độ mắt thường có thể thấy được, lan đến sau tai. 

Đôi mắt lạnh lùng của cô tràn đầy hoảng sợ, giống như một con nai sợ hãi, cố gắng né tránh, nhưng dường như bị bất động, không thể cử động. 

Cảm giác hơi mát của đầu ngón tay, cùng mùi thuốc và tuổi trẻ tỏa ra từ cơ thể tôi khi tôi đến gần, khiến cô ấy hoảng sợ và hơi thở trở nên gấp gáp. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng làn da mịn màng trên má cô ấy và nhiệt độ tăng đột ngột, đồng thời tôi có thể nghe thấy nhịp tim đột ngột tăng nhanh của cô ấy. 

Cô ấy không đẩy tôi ra một cách quyết liệt như lúc đầu, hay tỏ ra ghê tởm. Cô ấy chỉ cứng ngắc và bất lực chịu đựng cách tiếp cận tưởng chừng như vô tình nhưng thực chất là từng bước của tôi. 

Cởi hoa mận nhung, tôi chưa bước đi ngay. Thay vào đó, tôi nhìn xuống bông hoa nhỏ ẩm ướt trong tay từ khoảng cách rất gần, như thể tôi đang nhìn nó cẩn thận, nhưng thực ra, tôi đã dùng khóe mắt để tham lam chiêm ngưỡng khuôn mặt xinh đẹp phủ đầy mây đỏ gần tầm tay của cô ấy. 

Chúng tôi gần nhau đến mức tôi có thể đếm được hàng mi dài run rẩy của cô ấy, cảm nhận được hơi thở ấm áp của cô ấy cùng hương hoa mận mát lạnh phả vào cằm tôi. 

“Ngôi đền của phu nhân trống rỗng, nhưng cô ấy thiếu một số đồ trang trí.” Tôi ngẩng đầu lên và bắt gặp ánh mắt hoảng sợ của cô ấy. Khóe miệng cong lên nhẹ nhàng, tôi thản nhiên ngắt một cành nhỏ có ba bốn bông hoa mùa đông màu vàng ngỗng đang hé nở từ cành mận bên cạnh. 

Những cành hoa còn được bao phủ bởi một số bông tuyết pha lê khiến chúng càng trở nên tinh tế và đáng yêu hơn. 

Tôi lấy bông hoa mùa đông tươi mát có mùi băng tuyết, nhẹ nhàng nhưng chắc chắn cố định chiếc kẹp tóc vào chỗ cô ấy vừa cài bông hoa nhung. 

Ngón tay tôi lại vuốt tóc cô ấy, thậm chí đầu ngón tay còn "vô tình" chạm vào dái tai nhạy cảm của cô ấy.

"Tặng hoa cho một người phụ nữ xinh đẹp sẽ sống đúng với tinh thần băng tuyết." Tôi nhìn cô ấy, ánh mắt sâu thẳm, giọng nói trầm thấp có chút cám dỗ: “Hương mận chân chính này thích hợp với một cô gái hơn hoa nhung.”

Cơ thể của Lưu Thanh Vũ hơi run lên khi tôi đang ghim những chiếc kẹp tóc của cô ấy. Những cành mận lạnh lẽo chạm vào làn da khiến cô phấn khích, nhưng cô ngay lập tức bị choáng ngợp bởi nhiệt độ thiêu đốt của đầu ngón tay và sự mơ hồ trong lời nói của tôi. 

Cô ấy ngơ ngác nhìn tôi, đôi mắt lạnh lùng ngấn nước, đầy bối rối, ngượng ngùng và có chút… nhói đau khi được đối xử dịu dàng như vậy. 

Hành động buộc chiếc kẹp tóc của tôi thân mật đến mức vượt xa những hành động thông thường giữa anh em ruột và thậm chí là vợ chồng, với một sự chiếm hữu và tình cảm không thể nhầm lẫn. 

Cô không từ chối, cũng không giơ tay chạm vào bông hoa mai mà để nó xiên xiên trên thái dương. Những cánh hoa màu vàng ngỗng tương phản với mái tóc đen và đôi má đỏ thẫm, mang đến cho cô vẻ đẹp quyến rũ. 

Cô hơi nghiêng đầu để tránh cái nhìn quá nóng của tôi, giọng nói mỏng manh và run rẩy: “Cảm ơn ngài rất nhiều.”

Lời cảm ơn này thật nhẹ nhàng nhưng nó như một tảng đá lớn rơi vào lòng tôi. 

Tôi biết rằng tôi đã tiến được một bước lớn gần hơn một cách thành công. 

Cô ấy không chống lại sự tiếp cận của tôi, không từ chối cử chỉ thân mật của tôi, và thậm chí... còn có chút ưng thuận trên vẻ mặt ngượng ngùng của cô ấy. 

Giữa chúng tôi có một khoảng im lặng ngắn ngủi, chỉ có tiếng bông tuyết rơi và tiếng thở hổn hển của nhau. 

Hương thơm lạnh lẽo của hoa mận vương vấn quanh chúng tôi, hòa lẫn với hương thơm thoang thoảng của trinh nữ của nàng, tạo thành một bầu không khí vô cùng tao nhã và mơ hồ. 

Tôi nhìn khuôn mặt đỏ bừng cúi xuống của cô ấy, tuyết ướt trên hàng mi dài của cô ấy trong như pha lê như giọt nước mắt. Nỗi khao khát bồn chồn trong lòng tôi lại dâng lên nhưng lần này tôi phải kìm nén nó. 

Tôi biết với Liễu Thanh Vũ, tôi không thể trực tiếp và mạnh mẽ như với dì Tô. Tôi cần phải vòng vo hơn và... chạm vào cảm xúc hơn. 

“Thưa bà,” tôi nhẹ nhàng lên tiếng, phá vỡ sự im lặng, trong giọng điệu có chút tiếc nuối, “hãy nhìn bông hoa mận kiêu hãnh trong tuyết sương, nở một mình, cao quý và cô độc, thật đáng ngưỡng mộ. Nhưng đôi khi nghĩ lại, có phải nó cũng cảm thấy… cô đơn?”

Những gì tôi nói có ý nghĩa gì đó. 

Liễu Thanh Ngọc mất cha, gia đình tan nát, cô bị ép gả vào Tiêu gia. Tình cảm ảo tưởng của cô dành cho Ma Văn Viên đã hoàn toàn tan vỡ. Hoàn cảnh của cô giống như hoa mận nở trong tuyết. Cô ấy có vẻ cao thượng nhưng bên trong lại đầy sự cô đơn và bất lực. 

Liễu Thanh Vũ nghe xong, thân thể khẽ run lên, chậm rãi ngẩng đầu nhìn ta, trong mắt hiện lên một tia đau đớn cùng cộng hưởng. Cô ấy rõ ràng hiểu ý nghĩa đằng sau lời nói của tôi. 

“Cô đơn…” cô lẩm bẩm lặp lại, nhìn cây đầy hoa, ánh mắt trở nên có chút trống rỗng, “Có lẽ… nhưng vì anh sinh ra là một quả mận nên xương sống của anh phải có xương sống của một quả mận. Tôi thà chết với hương thơm trên cành còn hơn là bị gió bắc thổi bay.”

Cô trích dẫn những bài thơ của Trịnh Tử Tiểu, với một niềm tự hào bướng bỉnh và... nỗi buồn như cam chịu trong giọng điệu. 

"Cột sống chắc chắn là đáng kính trọng." Tôi tiến lên một bước, thu hẹp khoảng cách, nhìn cô ấy bằng ánh mắt thiêu đốt, và nói với giọng chắc nịch không thể nghi ngờ: "Nhưng nếu có một thế giới có thể dung nạp sự kiêu ngạo của cô ấy, bảo vệ cô ấy khỏi gió và sương giá, cho cô ấy hơi ấm và hiểu được hương thơm của cô ấy... Thưa cô, tôi nghĩ rằng quả mận này thà tiếp tục "ôm hương" một mình trong băng tuyết này, hoặc... di chuyển đến nơi ấm áp đó, cũng nở hoa, nhưng không còn phải chịu cái lạnh thấu xương nữa?"

Lời nói của tôi như một mũi đục sắc bén nhất, đâm mạnh vào lớp vỏ băng trong trái tim cô ấy! 

Tôi đang nói với cô ấy rằng tôi hiểu sự xa cách của cô ấy, đánh giá cao tài năng của cô ấy và sẵn sàng cung cấp cho cô ấy nơi trú ẩn và sự ấm áp hơn! 

Tôi không muốn phá vỡ lòng kiêu hãnh của cô ấy, nhưng tôi muốn cho cô ấy một bến đỗ để cô ấy có thể yên tâm nở hoa! 

Liễu Thanh Vũ hoàn toàn choáng váng! 

Cô ấy ngơ ngác nhìn tôi, đôi mắt lạnh lùng chứa đầy sự sốc dữ dội! 

Cô ấy chưa bao giờ nghĩ rằng tôi sẽ nói những điều như vậy với cô ấy! 

Những lời này, vượt xa những sự chiếm hữu mạnh mẽ hay những nỗ lực cố tình làm hài lòng, đã chạm đến phần mềm yếu nhất trong trái tim cô vốn khao khát được hiểu! 

Cô luôn cho rằng Tiêu Thần chỉ là một đứa trẻ chiếm hữu và tuyên bố quyền sở hữu như một người chồng đối với cô. 

Nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng anh ấy có thể...hiểu được hoàn cảnh và tâm trạng của cô ấy một cách sâu sắc đến vậy! 

Anh thậm chí còn... hứa cho cô một "nơi ấm áp" bằng một cử chỉ gần như bình đẳng! 

Nhìn thấy sự bàng hoàng khó tin và ánh mắt phức tạp trong mắt cô ấy, tôi biết rằng lời nói của mình đã có tác dụng. 

Tôi gõ khi bàn ủi còn nóng, đưa tay ra nhẹ nhàng nắm lấy những chiếc khăn trải giường đang run rẩy mà cô ấy đang cầm trên bếp. 

Bàn tay cô lạnh và thon, với làn da mỏng manh. Cầm chúng trong lòng bàn tay giống như cầm một miếng ngọc mát lạnh. Lúc cô ấy định vùng ra, tôi dùng một lực nhỏ để ngăn cô ấy trốn thoát.

"Thưa bà," tôi nắm tay cô ấy, cảm nhận được sự vùng vẫy yếu đuối và run rẩy của cô ấy, với đôi mắt chân thành và rực lửa, "Trước đây, Chen'er quá nóng nảy và xúc phạm đến phu nhân. Nhưng tình cảm của Chen'er dành cho phu nhân chắc chắn không phải là trò trẻ con. Chen'er đánh giá cao tài năng của phu nhân, ngưỡng mộ sự kiêu hãnh của phu nhân, hơn nữa... cảm thấy có lỗi với phu nhân. Chen'er không dám mong đợi phu nhân sẽ đối xử hết lòng với cô ấy. Cô ấy chỉ hy vọng phu nhân có thể cho Chen'er một cơ hội." có thể nhìn rõ tâm tình thật sự của Trần Nhi. Tiểu phủ này có thể là ngục tù, cánh đồng tuyết lạnh lẽo, hay là vườn mận ấm áp, tùy vào phu nhân... Ngươi chọn cái gì."

Lời nói của tôi giống như sự cám dỗ nhẹ nhàng nhất, từng chút một xuyên qua hàng phòng ngự vững chắc của cô ấy.

Tôi đã thừa nhận những sai lầm trong quá khứ của mình, bày tỏ sự cảm kích và đau buồn đối với cô ấy và cho cô ấy một sự lựa chọn.

Loại tôn trọng này, đối với cô ấy kiêu hãnh và kiêu hãnh, còn mạnh mẽ hơn nhiều so với sự chiếm hữu cưỡng bức.

Bàn tay của Liễu Thanh Vũ trong lòng bàn tay tôi khẽ run lên, đầu ngón tay lạnh lẽo dường như ấm lên một chút vì nhiệt độ trong lòng bàn tay tôi.

Cô ấy không vùng vẫy nữa mà chỉ để tôi ôm rồi cúi đầu xuống. Nước mắt của cô ấy như những hạt cườm vỡ, lăn thành từng mảnh lớn, nhỏ giọt xuống bàn tay đang đan vào nhau của chúng tôi, mang theo sức nóng bỏng rát.

cô ấy đã khóc. Không phải tiếng khóc tủi nhục, giận dữ trước đây mà là sự giải thoát với sự bất bình, cảm xúc, bối rối và… một cảm xúc bị kìm nén bấy lâu cuối cùng cũng tìm được lối thoát. 

"...Tại sao..." cô nghẹn ngào, giọng cô vỡ ra, "Tại sao...anh phải nói điều này với em...rõ ràng anh...rõ ràng...có thể...làm những gì anh đã làm trước đây..."

Cô ấy đang ám chỉ hành vi trước đây của tôi là đột nhập vào phòng và cưỡng hôn cô ấy.

"Bởi vì Trần Nhi không muốn làm như vậy nữa." Tôi nắm chặt tay cô ấy, trong giọng điệu có chút đau đớn và hối hận, "Điều đó sẽ chỉ khiến phu nhân càng ghét Chen'er và đẩy phu nhân ra xa hơn. Điều Chen'er muốn là trái tim của phu nhân, không chỉ ... thân thể của cô ấy." 

Lời nói của tôi rất thẳng thắn và trung thực, đặt lên bàn cân những mong muốn chân thật nhất của tôi. Tôi muốn trái tim cô ấy, tình yêu của cô ấy, không chỉ cơ thể xinh đẹp này.

Liễu Thanh Vũ ngẩng đầu lên, nhìn ta với đôi mắt đẫm lệ. Ánh mắt của cô cực kỳ phức tạp, mang theo sự hoài nghi, dao động, giãy giụa, còn có một tia... cực kỳ yếu ớt, như tia lửa hy vọng. 

“Trái tim tôi…” cô thì thầm, với một chút cay đắng trên môi, “nó đã thủng lỗ chỗ rồi… tôi vẫn có thể… cho nó được không?”

"Chỉ cần phu nhân đồng ý, Thần Nhi nguyện ý dùng cả đời để sửa chữa, sưởi ấm." Tôi nhìn cô ấy với đôi mắt kiên định như đá. Tôi nắm tay cô ấy, hướng dẫn cô ấy và nhẹ nhàng ấn vào ngực mình, để cô ấy cảm nhận được nhịp tim nhanh và mạnh mẽ của tôi. "Chen'er có thể còn trẻ, nhưng trái tim cô ấy rất chân thành, và thế giới có thể học hỏi từ điều đó. Thưa cô, cô có bằng lòng... tin tưởng tôi một lần không?"

Dưới lòng bàn tay là nhịp tim trẻ trung và nóng bỏng của tôi, đánh vào lòng bàn tay cô ấy như đánh trống, đồng thời đánh vào trái tim băng giá của cô ấy. 

Đôi mắt anh như biển sâu, hút lấy em thật chặt. Sự chân thành, khao khát và quyết tâm không hề nao núng trong họ khiến cô không thể trốn thoát. 

Những bông tuyết vẫn rơi, rơi trên tóc, trên vai, trên đôi bàn tay đan vào nhau. Hương thơm của rừng mận càng lúc càng nồng nàn, như đang diễn ra một chuyển động thầm lặng cho khoảnh khắc tình yêu này. 

Liễu Thanh Vũ ngơ ngác nhìn ta, cảm nhận được sức sống mãnh liệt dưới lòng bàn tay cùng với tình cảm không thể nhầm lẫn trong mắt ta, nước mắt càng chảy ra dữ dội hơn. 

Một lúc lâu, như thể đã cạn kiệt hết sức lực, cô khẽ gật đầu, gần như không thể nhận ra. 

Cái gật đầu đó nhẹ như những bông tuyết rơi xuống đất nhưng lại gây ra những làn sóng lớn trong lòng tôi! 

Cô ấy đã đồng ý! Cô ấy sẵn sàng cho tôi một cơ hội! Rào cản trong trái tim cô ấy cuối cùng cũng được tôi mở ra, một khoảng trống đủ lớn để ánh nắng chiếu vào! 

Sự ngây ngất tột độ tràn qua tôi như một cơn sóng thần! Tôi không thể kìm nén được sự phấn khích của mình nữa, đột nhiên duỗi tay ra, ôm chặt cơ thể mảnh khảnh và hơi run rẩy của cô ấy vào trong vòng tay của mình! 

"Qingyu... cảm ơn em... cảm ơn em đã tin tưởng anh..." Tôi vùi mặt vào cần cổ lạnh lẽo của cô, giọng nghẹn ngào vì hưng phấn, tôi siết chặt cánh tay như muốn cọ xát cô vào cơ thể mình. 

Khoảnh khắc tôi ôm cô ấy, cơ thể của Lưu Thanh Vũ đột nhiên cứng đờ, như thể các huyệt đạo của cô ấy đã được khai thác. 

Nhưng lần này, cô ấy không vùng vẫy hay đẩy ra mà chỉ để tôi ôm cứng ngắc và bối rối. 

Cơ thể ấm áp và mềm mại đó tuy gầy gò nhưng lại tràn đầy vẻ trẻ trung và xinh đẹp đặc trưng của một cô gái. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự mềm mại của ngực cô ấy áp vào ngực tôi. Tuy không đầy đặn như dì Su nhưng lại có độ đàn hồi đầy đặn. Cảm giác phản kháng nhẹ khiến máu tôi sôi lên. 

Cơ thể cô ấy dần dần mềm đi sau sự cứng đờ ban đầu, và cuối cùng, như thể đã cạn kiệt hết sức lực, cô ấy nhẹ nhàng tựa trán vào vai tôi. 

Những chuyển động tinh tế, phụ thuộc ấy như lời động viên hữu hiệu nhất, khiến tình yêu và dục vọng đan xen trong lòng tôi. 

Tôi ôm cô ấy, một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô ấy, cảm nhận được hơi ấm và hơi run rẩy của làn da cô ấy dưới lớp áo mỏng. 

Hương thơm thoang thoảng của hoa mận lạnh thoảng qua chóp mũi tôi giữa tóc và một bên cổ cô ấy, hòa với mùi hương ngọt ngào đặc trưng của cô gái khiến tôi say đắm. ? 

“Thì thầm…thì thầm của tôi…” Tôi thì thầm tên cô ấy nhiều lần vào tai cô ấy, giọng tôi khàn khàn và đầy chiếm hữu. 

Môi tôi vô tình hôn nhẹ lên dái tai lạnh lẽo và thanh tú của cô. 

"Ừm..." Khi tôi hôn lên dái tai cô ấy, toàn thân Liễu Thanh Vũ run rẩy kịch liệt, phát ra một tiếng rên cực kỳ nhỏ nhưng lại ngọt ngào. Cơ thể cô ấy căng lên ngay lập tức, và rồi cô ấy nhanh chóng ngã khụy xuống trong vòng tay tôi. 

Dái tai nhạy cảm đó là vùng cấm mà cô chưa bao giờ được người khác giới chạm vào. Cuộc tấn công bất ngờ này khiến cô mất cảnh giác, một cảm giác tê dại và mạnh mẽ kỳ lạ chạy khắp cơ thể cô như một dòng điện. 

Tôi không cho cô ấy thời gian để phản ứng, đi dọc theo đường cong duyên dáng của cổ cô ấy, đặt xuống những nụ hôn nhẹ nhàng và mỏng manh. 

Nụ hôn của tôi mang theo nhiệt độ thiêu đốt, in hằn lên làn da lạnh lẽo và mỏng manh của cô, khiến cô rùng mình. 

Cô ấy cố gắng né tránh nhưng bị kẹp chặt trong vòng tay của tôi, không có nơi nào để trốn thoát. 

"Đừng... Chen... Ông chủ... đừng làm điều này..." Cô ấy thút thít, giọng đầy khóc lóc và cầu xin, hai tay yếu ớt đẩy vào ngực tôi, nhưng lực đó không phải là sự từ chối quá nhiều mà là sự ngượng ngùng muốn phản kháng lại. 

Cơ thể cô ấy hơi vặn vẹo trong vòng tay tôi, và sự kích thích do ma sát gây ra khiến tôi càng thêm hưng phấn. 

"Thì thầm...để anh hôn em...hôn thôi..." Tôi thở hổn hển, thổi hơi thở nóng hổi vào tai cô ấy. Tay tôi vô thức trượt ra khỏi lưng cô ấy và che lấy cặp mông thẳng và đàn hồi của cô ấy. 

Qua lớp áo choàng và váy dày, tôi vẫn có thể cảm nhận được độ săn chắc và đường cong tuyệt đẹp của cặp mông. Tôi không thể không nhẹ nhàng xoa nó bằng lòng bàn tay. 

"À!" Liễu Thanh Vũ phát ra một tiếng ngắn ngủi giống như bị mỏ hàn đốt cháy, dùng sức giãy giụa: "Không! Nơi đó ngươi không được chạm vào..."

Phản ứng của cô trở nên mãnh liệt hơn bao giờ hết, hai má đỏ bừng như sắp chảy máu, trong mắt hiện lên sự xấu hổ và hoảng sợ tột độ. 

Rõ ràng, đối với cô, mông là vùng hạn chế riêng tư và nhạy cảm hơn dái tai và cổ. 

Làm sao tôi có thể bỏ cuộc được? 

Thay vào đó, với cái ôm chặt này, tôi dùng cánh tay của mình để ép cặp mông thẳng của cô ấy lại gần phần thân dưới của tôi. Ham muốn vốn đã cứng như sắt ép vào hình tam giác mềm mại giữa hai chân cô qua lớp quần áo. 

Sự vừa vặn và va chạm mạnh khiến Lưu Thanh Vũ chết lặng ngay lập tức! 

Đôi mắt cô ấy mở to và nhìn tôi với vẻ hoài nghi. Đôi mắt lạnh lùng của cô tràn đầy sợ hãi, xấu hổ và tức giận, còn có chút... ngay cả bản thân cô cũng không nhận thức được cảm giác đau nhói khi bị xâm phạm trực tiếp như vậy. 

Cô ấy có thể cảm nhận rõ ràng sự cứng rắn nóng bỏng, hung hãn của tôi, đang chạm vào nơi kín đáo và mềm mại nhất của cô ấy! 

"Anh... anh..." Đôi môi cô run rẩy, gần như ngất đi vì xấu hổ và tức giận, nước mắt lại trào ra. 

"Qingyu... cậu có cảm thấy không?" Tôi ôm chặt lấy cô ấy, không cho cô ấy có chỗ để lùi. Tôi thậm chí còn đẩy phần thân dưới của mình một cách ác ý và hơi mạnh vào chỗ lõm mềm. Giọng tôi khàn khàn và đầy dục vọng, "Đây là mong muốn của Chen'er đối với vợ tôi... Chen'er muốn em... Tôi nghĩ đến điều đó đến phát điên mất..."

Lời nói và hành động rõ ràng của tôi như sấm sét, đánh mạnh vào trái tim Liễu Thanh Vũ! 

Mọi sự đấu tranh, phản kháng của cô lúc này dường như bị lung lay bởi ham muốn nam tính mạnh mẽ, nguyên thủy và trở nên yếu đuối. 

Cô ấy có thể cảm nhận được sự chiếm hữu chắc chắn của tôi và niềm đam mê mãnh liệt gần như bùng phát ra khỏi cơ thể tôi. 

"Không... không thể ở đây... sẽ có người..." Cuối cùng, cô ấy chỉ yếu ớt cầu xin, khóc lóc, vùi đôi má nóng bừng vào ngực tôi, như thể trốn tránh hiện thực đáng xấu hổ.

Cô ấy không có hung hăng đẩy tôi ra, đó chắc chắn là ngầm đồng ý! 

Một sự thỏa hiệp nửa vời được thực hiện vì sự xấu hổ tột độ! 

Tôi biết rằng tuyến phòng thủ cuối cùng của cô ấy đã sụp đổ. Sự bất an của môi trường đã trở thành chiếc lá vả cuối cùng của cô. 

"Được rồi, chúng tôi không có ở đây." Tôi kìm nén ham muốn đang sôi sục trong cơ thể, biết rằng mình thực sự không thể đưa cô ấy vào trong băng tuyết này, vì điều đó sẽ phản tác dụng. 

Tôi nới lỏng tay ra một chút nhưng vẫn ôm lấy eo cô ấy. Tôi ngước nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy với đôi mắt đẫm lệ và khuôn mặt đỏ bừng. Giọng điệu của tôi an ủi và chắc chắn mạnh mẽ, "Chúng ta hãy quay lại. Trở lại cánh phía tây."

Nói như vậy, tôi không còn cho cô ấy cơ hội để do dự nữa. Tôi ôm eo cô ấy, nửa đỡ nửa ôm đất, dẫn cô ấy nhanh chóng rời khỏi rừng mận thơm ngát này. 

Dọc đường, Liễu Thanh Vũ cúi đầu để tôi ôm cô ấy mà không nói một lời. Chỉ có nhịp tim đập dữ dội và cơ thể hơi run rẩy mới bộc lộ sự rối loạn trong lòng cô. 

Thỉnh thoảng có những người giúp việc và người hầu đi ngang qua, nhìn thấy tư thế thân mật của chúng tôi, họ đều sợ hãi, vội vàng cúi đầu tránh né, không dám nhìn xa hơn. 

Liễu Thanh Vũ xấu hổ đến mức suýt chút nữa vùi mặt vào cổ tôi. 

Quay trở lại cánh tây, tôi vẫy tay chào Chuntao, người đang đầy ngạc nhiên và không chắc chắn, đóng cửa lại bằng trái tay, thậm chí còn chốt cửa lại. 

“Keng” một tiếng, tiếng chốt cửa rơi xuống giống như lời phán quyết cuối cùng, khiến cơ thể Liễu Thanh Vũ run rẩy kịch liệt. 

Cô ấy đứng giữa phòng, quay lưng về phía tôi, hai tay chắp lại trước mặt một cách lo lắng, vai hơi nâng lên, như thể cô ấy có linh cảm về chuyện sắp xảy ra. 

Tôi đi đến phía sau cô ấy, đưa tay ra, nhẹ nhàng cởi chiếc áo choàng màu xanh lá sen cho cô ấy. 

Chiếc áo choàng tuột ra, để lộ thân hình mảnh mai và duyên dáng của cô. 

Không có lớp áo dày che chắn, vòng eo ngày càng thon gọn, đường cong của mông cũng trở nên rõ ràng và thẳng tắp hơn. 

Tôi đặt chiếc áo choàng của mình lên lưng ghế sang một bên, rồi từ phía sau tôi nhẹ nhàng ôm lấy cô ấy. 

Ngực tôi áp sát vào tấm lưng gầy của cô ấy, hai tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy, lòng bàn tay tự nhiên đặt lên chiếc bụng phẳng lì của cô ấy. 

Cằm tôi tựa vào bờ vai gầy của cô, chóp mũi vùi sâu vào cổ cô, tỏa ra mùi mận lạnh. 

"Thì thầm..." Tôi thì thầm vào tai cô ấy, hơi thở nóng hổi của tôi phả vào làn da nhạy cảm của cô ấy, khiến cô ấy khẽ rùng mình. "Bây giờ...không còn ai nữa..."

Lời nói của tôi giống như chiếc chìa khóa mở chiếc hộp Pandora. Cơ thể của Lưu Thanh Vũ ngay lập tức căng thẳng, giống như một dây cung được kéo căng hoàn toàn. 

Tôi không cho cô ấy thêm thời gian để suy nghĩ nữa. Một tay vẫn vòng qua eo cô, nhưng tay kia bắt đầu không ngừng di chuyển lên trên. 

Qua chiếc váy chần bông mềm mại, lòng bàn tay tôi chậm rãi chạm vào bộ ngực chim bồ câu mềm mại xanh biếc hơi nhô lên trên ngực cô ấy. 

Dù có lớp áo giữa và váy lót nhưng tôi vẫn cảm nhận được đường nét mềm mại và độ đàn hồi đáng kinh ngạc. 

Tuy kích thước không đầy đặn và bụ bẫm như của dì Su nhưng lại tràn đầy sự săn chắc và đầy sức sống vốn có của một cô gái. Nụ hoa hơi nhô ra ở phía trên trở nên trong và cứng dưới lòng bàn tay tôi. 

"A... đừng..." Khi tôi chạm vào ngực cô ấy, Liễu Thanh Ngọc hoảng sợ kêu lên, như bị điện giật. Cô ấy nắm lấy cổ tay đang làm điều ác trên ngực của tôi bằng cả hai tay và cố gắng bẻ nó ra. Giọng cô run lên vì nước mắt và tuyệt vọng, "Ngài... làm ơn... đừng... đừng làm thế... Tôi... tôi chưa sẵn sàng..."

Sự phản kháng của cô vẫn rất quyết liệt, nhưng sức mạnh của cô ẩn chứa một loại điểm yếu, bề ngoài mạnh mẽ nhưng bên trong lại yếu đuối. 

Cơ thể cô ấy run nhẹ trong vòng tay tôi, bộ ngực mềm mại trên ngực cô ấy lên xuống và cọ xát dưới lòng bàn tay tôi khi cô ấy thở và vùng vẫy. Sự kích thích mang lại khiến tôi càng thêm hưng phấn. 

"Thì thầm... đừng sợ..." Thay vì dừng lại, tôi giữ cô ấy ở tư thế này và khóa cô ấy chặt hơn trong vòng tay mình. Môi tôi đặt những nụ hôn mỏng và nóng bỏng lên một bên cổ và sau tai cô ấy. Giọng nói của tôi khàn khàn và dịu dàng, nhưng lại có một sức mạnh không thể từ chối, "Hãy giao cho Chen'er... hãy để Chen'er yêu em thật lòng... em sẽ thích nó..."

Tôi nói, phớt lờ sự vùng vẫy yếu ớt của cô ấy, bàn tay đặt trên ngực cô ấy bắt đầu nhào nặn thật mạnh qua lớp quần áo. 

Phần thịt ức xanh và đàn hồi bị biến dạng trong lòng bàn tay tôi, và nụ ở phía trên càng trở nên cứng hơn dưới sự gãi của đầu ngón tay tôi. 

Một cảm giác khoái cảm mãnh liệt kỳ lạ, xen lẫn cảm giác xấu hổ cực lớn, như thủy triều ập vào lý trí của Liễu Thanh Vũ. 

"Ừm... không... dừng lại..." Cô rên rỉ, sức giãy giụa dần yếu đi, cơ thể không tự chủ được cong lên một chút, như đang chạy trốn hoặc đang phục vụ. 

Đôi mắt lạnh lùng mờ mịt, tràn đầy sự đấu tranh giữa dục vọng và lý trí. 

Hai má cô đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, cô thở gấp và phát ra những tiếng rên rỉ đứt quãng. 

Tôi biết rằng cô ấy đã cảm động rồi. Cơ thể trẻ tuổi này, dưới sự trêu chọc khéo léo của tôi, đang dần mất đi sự kiểm soát của ý chí. 

Tôi ôm em, đưa em từng bước một đến bên giường, rồi nhẹ nhàng đẩy em đặt xuống chiếc giường trải nệm gấm mềm mại. 

"À!" Liễu Thanh Vũ kêu lên, ngã vào trong chăn bông mềm mại, như rơi vào mây. 

Cô ấy ngước nhìn tôi đang cúi xuống, đôi mắt đầy hoảng sợ, ngượng ngùng, và có chút... mong chờ mơ hồ mà ngay cả chính cô ấy cũng không hề hay biết. 

Tôi nhìn cô ấy một cách trịch thượng, đôi mắt nóng như chất, đọng lại trên khuôn mặt xinh đẹp nhưng đỏ bừng, xương quai xanh thanh tú dưới đường viền cổ áo hơi hở, và những đường cong xanh tuyệt đẹp của bộ ngực cô ấy phập phồng theo hơi thở gấp gáp. 

"Qingyu... em thật xinh đẹp..." Tôi lẩm bẩm, cúi xuống hôn lên môi cô ấy lần nữa. 

Lần này, không giống như sự cám dỗ nhẹ nhàng của Merlin, nụ hôn này mang đầy sự hung hãn và chiếm hữu. 

Tôi độc đoán cạy hàm răng vỏ sò của cô ấy ra, lấy hết vị ngọt và hương thơm trong miệng cô ấy. 

Lưỡi tôi quấn lấy chiếc lưỡi ngượng ngùng và lảng tránh của cô ấy, mút và liếm nó với một sức mạnh không thể nghi ngờ, như thể tôi muốn để lại dấu ấn của mình cho cô ấy qua nụ hôn này. 

Dưới nụ hôn mãnh liệt của tôi, Liễu Thanh Ngọc bật ra tiếng nức nở như khóc, hai tay yếu ớt ấn vào ngực tôi, nhưng cuối cùng, như không còn phản kháng, cô ấy từ từ trượt xuống, thậm chí… vô thức vòng tay qua cổ tôi. 

Cơ thể cô ấy hoàn toàn mềm mại, cho phép tôi lấy bất cứ thứ gì tôi muốn, và những tiếng rên rỉ tràn ra từ mũi cô ấy trở nên ngọt ngào và quyến rũ. 

Tay tôi không còn thỏa mãn khi chạm vào cô ấy qua quần áo nữa. Tôi linh hoạt cởi trói váy của nàng, kéo vạt áo giữa của nàng ra, để lộ ra chiếc đai bụng màu trắng như trăng thêu hoa lan nhạt. 

Thắt lưng làm bằng vật liệu thông thường, nhưng lại quấn chặt lấy cặp vú ngọc đang bắt đầu thành hình trên ngực cô, giống như nụ chờ nở. 

Đường cong đầy đặn và làn da mỏng manh toát lên ánh sáng quyến rũ trong ánh sáng mờ ảo. 

Hơi thở của tôi đột nhiên trở nên nặng nề, tôi run rẩy đưa tay ra chạm vào sự mềm mại mềm mại đó. 

Lần này là sự tiếp xúc da kề da thực sự! 

Cảm giác chạm cực kỳ mượt mà và độ đàn hồi đáng kinh ngạc khiến đầu ngón tay tôi râm ran! 

Lòng bàn tay tôi gần như có thể bao phủ hoàn toàn khối mềm mại, cảm giác phần chồi ở phía trên trở nên cứng như đá dưới lòng bàn tay. 

"Chà..." Liễu Thanh Vũ vừa chạm vào da cô ấy liền rùng mình, thở ra một hơi ngọt ngào và buồn bã hơn. Thân thể của nàng lập tức căng lên, sau đó nhanh chóng ngã xuống. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt và xa lạ chạy khắp tứ chi cô như một dòng điện, khiến đầu óc cô trống rỗng và cô chỉ có thể thụ động chịu đựng sự xâm nhập ngày càng quá mức của tôi. 

Tôi tham lam nhào nặn đôi gò vú xanh xinh đẹp, dùng đầu ngón tay cạo và gãi núm vú cứng cáp qua lớp vải nịt bụng mỏng, thỉnh thoảng kéo nhẹ khiến cô ấy run lên và thút thít dữ dội hơn. 

Nụ hôn của tôi càng lúc càng cuồng nhiệt, lan từ môi xuống cằm, cổ, xương quai xanh... Cuối cùng, dừng lại ở đường cong quyến rũ được cạp bụng nâng lên. 

Qua lớp vải mỏng, tôi há miệng lấy nụ cứng phía trên rồi mút thật mạnh.

"A——!" Liễu Thanh Vũ phát ra một tiếng buồn bã và ngọt ngào, như thể cơ thể cô lập tức bị ném lên mây rồi lại rơi xuống! 

Sự kích thích mạnh mẽ từ điểm nhạy cảm chưa từng được điều trị như thế này khiến cô gần như ngất đi! 

Hai chân cô vô thức khép chặt lại, thân thể hơi cong lên không tự chủ được, hai tay nắm chặt tấm chăn gấm bên dưới, các đốt ngón tay trắng bệch. 

Chiếc đai bụng mỏng không thể cản được sức nóng và lực của môi và lưỡi tôi. 

Nước bọt ướt và nóng nhanh chóng thấm đẫm lớp vải, khiến nó dính chặt vào núm vú, vạch ra hình dáng rõ ràng của chỗ phình nhỏ. 

Tôi mút và liếm thật mạnh, giống như em bé đang bú sữa. Sự kích thích mạnh mẽ, xen lẫn cảm giác xấu hổ, khiến Liễu Thanh Vũ hoàn toàn chìm đắm trong biển dục vọng. 

Tiếng rên rỉ của cô trở nên the thé và đứt quãng, không còn chống cự nữa mà biến thành sự phục vụ và yêu cầu trong vô thức. 

Cơ thể cô ấy hơi vặn vẹo dưới tôi, và khoái cảm do ma sát mang lại khiến tôi càng thêm hưng phấn. 

Tay còn lại của tôi cũng bắt đầu khám phá phía dưới. Anh vén chiếc váy nhiều tầng của cô lên, đưa tay vào trong vuốt ve cặp đùi trong mịn màng và thanh tú của cô. Làn da mịn màng và mát lạnh khi chạm vào, giống như lụa mịn. 

Cơ thể của Lưu Thanh Vũ đột nhiên cứng đờ ngay khi tôi chạm vào đùi trong của cô ấy, và hai chân cô ấy vô thức muốn khép lại với nhau, nhưng tôi buộc chúng phải tách ra. 

"Không... ở đó... không thể nào..." cô cầu xin với giọng đầy nước mắt, đôi mắt chứa đầy sự xấu hổ và sợ hãi tột độ. Nơi đó là khu vực cấm riêng tư và thiêng liêng nhất của cô, chưa từng bị người khác giới chạm vào. 

Tuy nhiên, vào lúc này, tôi bị ham muốn lấn át đến mức không thể quan tâm đến lời cầu xin của cô ấy. 

Những ngón tay của tôi, giống như con rắn khéo léo nhất, từ từ di chuyển lên trên làn da mềm mại ở đùi trong của cô ấy, cuối cùng chạm vào hình tam giác bí ẩn và quyến rũ nhất. 

Dù chỉ mặc qua một lớp quần lót mỏng, tôi vẫn có thể cảm nhận được cảm giác mềm mại của ngọn cỏ um tùm và hình dáng hơi nhô cao, ấm áp của thung lũng bên dưới. 

Đầu ngón tay của tôi thậm chí có thể cảm nhận được một chút...sức nóng ẩm đến từ trung tâm. 

Cô ấy... đã ướt rồi à? ! 

Kiến thức này giống như loại thuốc kích thích tình dục mạnh nhất, khiến tôi hoàn toàn phát điên! 

Tôi không thể kìm lại được nữa nên tôi dùng ngón tay ấn mạnh vào chỗ lõm mềm nhất xuyên qua lớp vải vốn đã ẩm ướt của chiếc quần, rồi bắt đầu từ từ xoa bóp. 

"Vâng -!" Liễu Thanh Vũ phát ra một tiếng kêu như thiên nga sắp chết, thân thể run rẩy kịch liệt, hai chân đột nhiên duỗi thẳng, ngón chân co quắp thật chặt! 

Sự kích thích khi bị xâm phạm nơi riêng tư nhất như thế này thật là khủng khiếp! 

Một khoái cảm mãnh liệt, xa lạ tràn qua cơ thể cô như một dòng nước lũ, khiến đầu óc cô trống rỗng, chỉ để lại phản ứng nguyên thủy nhất của cơ thể. 

Quần lót của cô nhanh chóng bị ướt với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Mật ong ngọt ngào và dâm đãng đã trào ra, thấm vào lớp vải mỏng, thậm chí còn làm vấy bẩn đầu ngón tay tôi. 

Tôi biết cô ấy đang vô cùng xúc động và cơ thể cô ấy đã sẵn sàng đón nhận tôi. 

Tôi thở hổn hển, đứng thẳng dậy, nhanh chóng cởi thắt lưng, cởi quần, thả ra cái dương vật bé nhỏ vốn đã cứng như sắt và nóng đến không chịu nổi. 

Cơ quan còn non nớt nhưng mạnh mẽ đang đập nhẹ trong không khí, chất nhầy tinh thể đã tiết ra từ phía trên. 

Liễu Thanh Vũ nằm ngửa trên giường, quần áo xộc xệch, dây nịt bụng bị đẩy lên đến ngực, lộ ra một mảng lớn làn da trắng như tuyết cùng đôi vú ngọc hơi run rẩy, phần trên sưng tấy đỏ bừng. 

Gấu váy được vén lên đến thắt lưng, để lộ đôi chân dài trắng nõn và hình tam giác vốn đã lấm lem, kín đáo nhất của cô. 

Đôi mắt cô mờ đi, đôi má ửng hồng, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở và cô thở hổn hển. Nhìn vào ham muốn trần trụi của tôi, trong mắt cô ấy hiện lên một tia sợ hãi, nhưng phần nhiều đó là sự cam chịu và mong đợi mơ hồ. 

Tôi cúi xuống và dang rộng hai chân của cô ấy, đặt mình vào giữa chúng. Với dương vật nóng bỏng và cứng rắn đó, anh ấn chặt nó vào lối vào âm hộ trơn trượt và mềm mại của cô. 

"Thì thầm...Anh tới đây..." Tôi khàn giọng gầm gừ vào tai cô ấy, dùng lực đè lên eo mình! 

“Đau quá—!” Một tiếng kêu đau đớn chói tai phát ra từ cổ họng Liễu Thanh Vũ! 

Đôi mắt cô đột nhiên mở to, tràn đầy đau đớn tột độ, nước mắt lập tức trào ra! 

Cơ thể tôi vùng vẫy dữ dội vì cơn đau dữ dội đột ngột, và tôi dùng cả hai tay ấn mạnh vào ngực mình. 

Rào cản mỏng manh đó đã bị phá vỡ bởi sự gia nhập mạnh mẽ của tôi! Một dòng chất lỏng ấm áp chảy ra. 

Tôi cảm thấy một sự căng cứng và ấm áp tột độ, bao bọc lấy tôi thật chặt. Cảm giác đó tuyệt vời không thể tả, nhưng nó cũng mang lại sự phản kháng rất lớn. 

Tôi biết đây là biểu tượng quý giá nhất của cô ấy, và vào thời điểm này, nó đã là của tôi rồi. 

Tôi dừng động tác, chống lại ý muốn lao tới điên cuồng, cúi đầu, nhẹ nhàng hôn lên những giọt nước mắt trên mặt cô, an ủi cô: “Hãy ngoan… thì thầm… hãy kiên nhẫn… cơn đau sẽ sớm qua thôi…”

Liễu Thanh Ngọc rên rỉ bên dưới tôi, cơ thể hơi run lên vì đau, nhưng sự giãy giụa quyết liệt dần dần lắng xuống. 

Cô nhắm chặt mắt, hàng mi dài đẫm nước mắt, như nhị hoa bị gió mưa vùi dập, thật đáng yêu. 

Tôi đợi một lúc, cảm thấy cơ thể cô ấy điều chỉnh được một chút, rồi cô ấy bắt đầu di chuyển chậm rãi và ngập ngừng. 

Những chuyển động ban đầu vẫn còn chậm chạp và chặt chẽ, nhưng với sự bôi trơn của mật ong và chuyển động của tôi, cái gói chặt chẽ dần trở nên mượt mà hơn. 

Sự ấm áp và mềm mại tột cùng, cùng cảm giác khoái cảm mãnh liệt do sự ma sát của các lớp nếp gấp bên trong mang lại, khiến tôi cảm thấy thật dễ chịu! 

"Hmm...ah..." Cơn đau nhói ban đầu của Lưu Thanh Vũ dần dần được thay thế bằng một khoái cảm kỳ lạ, chua chát, tê dại và ngứa ngáy dưới những cú thúc chậm rãi của tôi. 

Niềm khoái cảm giống như một dòng điện nhỏ, lan tỏa từ nơi chúng tôi gắn bó chặt chẽ, chạy xuyên qua tứ chi và xương cốt của cô ấy. 

Cô không khỏi phát ra một tiếng rên nhỏ và ngọt ngào từ cổ họng. Cơ thể cô ấy không còn cứng ngắc như lúc đầu nữa, và cô ấy bắt đầu phản ứng một chút với những chuyển động của tôi một cách vô thức. 

Phản ứng của cô chắc chắn là sự khích lệ hiệu quả nhất. 

Tôi không thể kiểm soát được nữa, động tác của tôi dần dần trở nên nhanh và mạnh hơn. 

Sự ôm chặt đó, niềm vui hòa quyện đó, giống như một cơn sóng dữ dội nhất, nhấn chìm cả hai chúng tôi. 

"A... Trần... Chủ nhân... Chậm lại... Chậm lại..." Lưu Thanh Vũ phát ra tiếng cầu xin như khóc dưới tác động ngày càng dữ dội của tôi. Tay cô ấy yếu ớt bám vào lưng tôi, móng tay còn cào vài vết đỏ nông trên lưng tôi. 

Cơ thể cô ấy run rẩy dữ dội dưới tôi, khuôn mặt lạnh lùng giờ đỏ bừng vì dục vọng, đôi mắt mờ ảo say đắm, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, phát ra một tiếng rên rỉ đứt quãng đầy quyến rũ. 

Gò ức màu xanh lá cây đung đưa lên xuống theo cử động của tôi, và những quả mận đỏ trên đỉnh ngày càng thanh tú. 

Vòng eo thon gọn không thể nắm bắt được, từ sâu trong thung lũng chật hẹp truyền đến những làn sóng cảm giác mút điên cuồng và bao bọc ấm áp.

Sự kích thích tột độ này khiến tôi mất hết lý trí, chỉ còn lại sự thôi thúc nguyên sơ nhất. Tôi điên cuồng chạy nước rút, mỗi lần đi sâu, dường như tôi sắp đẩy vào con thiên nga của cô ấy, khiến cô ấy càng rên rỉ to hơn. 

"Thì thầm... lời thì thầm của anh... em là của anh... sẽ là của anh mãi mãi..." Tôi thở hổn hển, tuyên bố chủ quyền của mình vào tai cô ấy, và chuyển động của phần dưới cơ thể tôi ngày càng trở nên hoang dã. 

Lưu Thanh Vũ dường như đã đạt đến giới hạn dưới sự xâm chiếm khốc liệt của tôi. 

Cô nhắm chặt mắt, hàng mi dài run rẩy dữ dội, tiếng rên thoát ra từ đôi môi đỏ mọng trở nên the thé và dài, cơ thể run rẩy dữ dội như co thắt, thung lũng chật hẹp co lại dữ dội, một dòng mật ong ấm áp trào ra, đổ vào dương vật đang bỏng rát của tôi! 

Gần như cùng lúc đó, bị kích thích bởi độ căng cực độ và hơi nóng ẩm ướt, tôi gầm lên, một dòng tinh chất nóng hổi và nhớp nháp mãnh liệt phun ra, dồn toàn bộ vào phần sâu nhất trong cơ thể cô ấy! 

Cả hai chúng tôi như kiệt sức, ôm nhau thật chặt, thở hổn hển, cơ thể vẫn còn run nhẹ, đắm chìm trong dư vị của cơn cực khoái vừa rồi. 

Căn phòng tràn ngập bầu không khí dâm đãng đặc trưng sau tình yêu, xen lẫn mùi thơm thoang thoảng của quả mận lạnh. 

Sau một thời gian dài, tôi dần hồi phục sau cơn chóng mặt tột độ. 

Cơ thể thanh tú của Liễu Thanh Vũ bên dưới cô vẫn mềm mại, nhưng lại mang theo sự lười biếng và yếu đuối sau đó. 

Cô ấy vùi sâu đôi má nóng bừng của mình vào hõm cổ tôi, không dám ngẩng đầu lên. Chỉ có hơi thở hơi dồn dập và làn da vẫn hồng hào mới bộc lộ nội tâm bất an của cô. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô ấy, cảm nhận được làn da mịn màng và ấm áp của cô ấy, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác thỏa mãn và khao khát chinh phục vô cùng. 

Cây lan lạnh lẽo và cô đơn này cuối cùng cũng nở rộ trong tay tôi. 

Dù quá trình đó đầy đau đớn và nước mắt nhưng cuối cùng cô ấy cũng chấp nhận tôi. 

Tôi biết từ giờ phút này trở đi, thân thể và tâm trí của Liễu Thanh Vũ đều thuộc về tôi. Bông sen nổi tiếng thế giới đã rơi vào lòng tôi. 

Tôi nhìn vẻ ngượng ngùng và quyến rũ của mỹ nhân trong vòng tay mình, trong lòng cảm thấy yêu quá, cúi đầu hôn nhẹ lên vầng trán mịn màng của cô ấy. 

"Qingyu, từ giờ trở đi, em là vợ hợp pháp của anh, Tiêu Thần." Tôi trịnh trọng tuyên bố vào tai cô ấy. 

Em không nói, chỉ vùi mặt sâu hơn, nhưng cánh tay ôm nhẹ vào lưng tôi đã nói lên tất cả. 

Ngoài cửa sổ, tuyết đã ngừng rơi từ lúc nào đó, một tia nắng mùa đông ấm áp lặng lẽ xuyên qua ô cửa sổ len lỏi vào nhà, chiếu sáng những bóng người chồng lên nhau trên giường, dường như báo trước một khởi đầu mới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Bát ngọc thắp hương mẹ chồng cho con bú

Gió lạnh tháng mười hai âm lịch rít lên ngoài cửa sổ, tung bọt tuyết tung tóe, gõ vào lưới cửa sổ phòng thư phòng của Thần Huy Viên, phát ra âm thanh xào xạc mơ hồ. 

Tuy nhiên, căn phòng lại tràn ngập sự ấm áp. Than sương bạc mịn đang cháy mãnh liệt trong bếp đồng tai thú. Cái nóng dày đặc xua tan đi sự khắc nghiệt của mùa đông, đồng thời cũng khiến con người có cảm giác lười biếng, dễ chịu ở các khớp xương. 

Tôi đang ngả lưng trên chiếc ghế dài mềm mại bằng gỗ cẩm lai khảm xà cừ cạnh cửa sổ, với chiếc chăn nhung mềm mại phủ trên người như một lời tri ân từ Tô Châu và Hàng Châu. Dù đang cầm một cuộn tài khoản trên tay nhưng mắt tôi không hề rơi vào dòng chữ nhỏ thông thường. Thay vào đó, tôi đưa mắt nhìn có phần thất thường về bầu trời xám xịt bên ngoài cửa sổ. 

Tâm trí của tôi không còn ở trong những tài khoản nữa mà là về hình bóng ngọc ấm áp và thơm ngát ngày càng chiếm giữ tâm trí tôi trong những ngày gần đây - mẹ chồng tôi, Tô Yến Cơ. 

Kể từ ngày Mỹ Lâm yêu Liễu Thanh Vũ và bị ép chiếm hữu cơ thể trẻ trung của cô ấy, khát vọng về một tâm hồn trưởng thành trong cơ thể trẻ trung của tôi dường như đã hoàn toàn bùng cháy. Nó không những không giảm bớt mà còn trở nên mãnh liệt hơn, không thể chịu nổi vì tôi đã nếm trải phần nổi của tảng băng chìm của hương vị tột đỉnh đó. 

Bên kia lời thì thầm, bạn cần đun sôi từ từ trong nước ấm, rút ​​ra từ từ và chuyển động theo cảm xúc, đó là con đường lâu dài. 

Nhưng về phía dì Tô... lớp giấy cấm kỵ đó đã bị xuyên thủng hoàn toàn trong sự thân mật nồng nhiệt trong phòng làm việc. Sự hiểu biết ngầm giữa chúng tôi, bị ràng buộc bởi chiếc quần lót của cô ấy, đã kéo nhau vào một vòng xoáy nguy hiểm và thú vị hơn. 

Mỗi khi nghĩ đến vẻ ngoài duyên dáng và quyến rũ của cô ấy trong vòng tay tôi, vẻ ngoài ngượng ngùng và quyến rũ, thân hình bụ bẫm và trắng như tuyết cùng những đỉnh núi ngọc bích đầy đặn ám ảnh tôi, tôi lại cảm thấy bụng dưới căng cứng và nóng bỏng. 

Chóp mũi tôi dường như lại vương vấn mùi nồng nặc mà tôi ngửi được từ chiếc quần thủy của cô ấy ngày hôm qua, hòa lẫn với vị ngọt ngào của thung lũng và mùi thơm cơ thể trưởng thành. Lòng bàn tay tôi dường như cảm nhận được sự mềm mại đến kinh ngạc khi tôi nhào nặn mông cô ấy qua lớp quần áo ngày hôm đó... Một luồng hơi nóng dâng lên không kiểm soát, khiến miệng tôi khô khốc trong căn phòng ấm áp này. 

Tôi sốt ruột di chuyển và đặt cuốn sổ kế toán trong tay lên chiếc bàn nhỏ bên cạnh, vô thức dùng đầu ngón tay gõ nhẹ vào mép ghế êm ái. 

Liệu hôm nay cô ấy... có đến không? Lúc này cô ấy thường tụng kinh ở Phật đường xong, sau đó... cô ấy có đến thư phòng gặp tôi như thường lệ không? 

Ý tưởng này mọc lên như cỏ dại trong lòng tôi, với một cảm giác lo lắng chờ đợi và sự phấn khích thầm kín. 

Như đáp lại tiếng gọi trong lòng, có một âm thanh vang lên rất quen thuộc, trong trẻo và có phần lười biếng như hạt ngọc rơi trên đĩa, kèm theo đó là tiếng bước chân nhẹ đến mức gần như không nghe được, truyền đến tai tôi rõ ràng từ xa đến gần. 

Đang tới! 

Nhịp tim của tôi đột nhiên lỡ một nhịp, rồi lại đập dữ dội, như thể tôi bị một chiếc xe ngựa chạy quá tốc độ cán qua. 

Tôi nhanh chóng điều chỉnh lại tư thế ngồi, lại cầm cuốn sổ kế toán lên, trải trên đầu gối. Tôi hạ mắt xuống và cố giả vờ như đang đọc chăm chú. Tuy nhiên, hơi thở hơi gấp gáp của tôi và bàn tay đột nhiên nắm chặt mép trang giấy với các đốt ngón tay trắng bệch đã bộc lộ sự rối loạn trong lòng tôi. 

Tấm rèm châu được nhẹ nhàng vén ra bởi một tấm da mèo mảnh mai, trắng nõn được bảo quản tốt, mềm mại như măng ngọc, phát ra âm thanh va chạm dễ nghe. 

Ngay lập tức, một mùi hương nồng nàn và ấm áp, độc nhất của Tô Yến Cơ, bay đến trước cô, vương vấn xung quanh như những sợi dây tình yêu vô hình, ngay lập tức tràn ngập từng tấc phòng làm việc và quấn chặt lấy tôi. 

Tôi ngước mắt lên và lần theo mùi hương. 

Tôi nhìn thấy Tô Diễn Cơ đang đứng bên cạnh tấm màn hạt một cách duyên dáng. 

Hôm nay cô không mặc quần áo sáng màu như thường lệ. Cô chỉ mặc một chiếc sa tanh mềm màu trắng như trăng đơn giản và thanh lịch với chiếc áo khoác có ve áo chéo thêu cành mộc lan. Chiếc váy xếp ly cùng màu uốn khúc xuống đất. Chiếc váy được thêu nhẹ nhàng họa tiết mây trôi bằng chỉ bạc. Khi cô di chuyển, luồng ánh sáng xuất hiện, rất trang nhã.

Có lẽ vì đang ở trong nhà nên cô không mặc áo choàng, chiếc áo khoác dài được cắt vừa vặn, tôn lên hoàn hảo những đường cong cơ thể đầy đặn và duyên dáng của cô - bộ ngực cao và đầy đặn nâng tấm vải lên thành một vòng cung ngoạn mục, khiến cô vô cùng mảnh khảnh. Vòng eo tròn trịa của cô được buộc nhẹ nhàng bằng một chiếc thắt lưng nephrite cùng màu, khiến bộ ngực và hông của cô càng thêm tuyệt vời. Dưới eo cô, cặp mông tròn trịa và đầy đặn được quấn trong một chiếc váy. Với những bước đi nhẹ nhàng của cô, chúng lắc lư theo nhịp điệu quyến rũ khiến máu người dồn dập.

Mái tóc đen tuyền của cô không được chải thành một búi phức tạp mà chỉ được buộc lỏng lẻo thành một búi ngựa lười biếng. Một chiếc kẹp tóc ngọc đơn giản được cài chéo trên thái dương. Vài sợi tóc đen ngổn ngang xõa xuống chiếc cổ và đôi má mịn màng của cô, tăng thêm chút phong cách giản dị và nét duyên dáng nữ tính hiếm thấy trong đời thường.

Trên mặt cô chỉ trang điểm một lớp mỏng nhưng không thể che đi vẻ đẹp tự nhiên của cô. Lông mày của cô ấy đậm nhưng không tô vẽ, và môi cô ấy đỏ không có chấm. Đặc biệt là đôi mắt hoa đào mê hoặc tựa như tràn ngập nước xuân tháng ba, lấp lánh vô tình lộ ra vạn phần quyến rũ.

Nhưng vào lúc này, khi ánh mắt cô ấy chạm vào mắt tôi, cô ấy lúc đầu run rẩy, sau đó nhanh chóng cụp mắt xuống. Hàng mi dài cong cong của cô giống như những cánh bướm sợ hãi, dưới mí mắt trắng trẻo phủ bóng mờ mờ ảo, che đậy sự hoảng sợ và một tia... xấu hổ không thể nhận ra lúc đó lướt qua. 

Cô cầm trên tay một chiếc khay bằng gỗ gụ chạm khắc, bên trên có một chiếc cốc sứ tráng men màu trắng ngọt ngào, có nắp đậy cùng chất lượng và bên cạnh là một chiếc thìa bạc nhỏ.

"Chen'er," cô nhẹ nhàng nói, giọng nói như nước ấm pha mật ong, ngọt ngào mềm mại, có chút run rẩy khó nhận ra. Cô bước nhẹ đến trước ghế sofa, nhẹ nhàng đặt khay lên chiếc bàn nhỏ trong tay tôi, "Anh xem, dạo này anh bận rộn, sắc mặt có vẻ hơi mệt mỏi. Đây là món súp yến sào do nhà bếp đặc chế nấu trong hai tiếng, tốt nhất là bồi bổ âm dương, dưỡng phổi. Dùng lúc trời còn nóng để xua tan không khí lạnh trong mùa đông này."

Càng đến gần, mùi hương ấm áp ngọt ngào thuộc về cô càng nồng nàn. Hòa với vị ngọt thoang thoảng của nước yến tạo thành một mùi hương vô cùng hấp dẫn thấm vào lòng tôi, khơi dậy ngọn lửa tà ác trong lòng. 

Mắt tôi vô tình rơi vào đường viền cổ áo hơi hở của cô ấy khi cô ấy nghiêng người đặt khay - dưới lớp vải trắng như trăng, một làn da trắng như tuyết và xương quai xanh thanh tú hiện ra lờ mờ, xa hơn nữa là đường nét của bộ ngực cao và đầy đặn được quấn chặt trong sa tanh mềm mại, sẵn sàng thở ra. Với hơi thở nhẹ nhàng của cô, chúng hơi nâng lên và hạ xuống, tạo thành một vòng cung ly kỳ, gần như bị xé toạc khỏi quần áo của cô. 

"Dì Tô lo lắng cho tôi như vậy, trong thời tiết lạnh giá như vậy dì ấy đã đích thân mang đến cho tôi." Tôi kìm nén sự rung động trong lòng, cố ý giữ giọng bình tĩnh, thậm chí còn mang theo một chút cảm kích thích hợp. Tôi ngẩng đầu lên và bắt gặp đôi mắt cô ấy đang ngước lên. 

Khoảnh khắc ánh mắt họ chạm nhau, cô cảm thấy như bị bỏng. Đôi mắt cô chợt run lên và nhanh chóng cụp xuống. Hàng mi dài của cô run rẩy như cánh bướm. Hai vệt ửng hồng chạm nhau nhanh chóng xuất hiện trên má cô, lan ra sau tai. Ngay cả chiếc cổ thon dài trắng nõn của cô cũng được nhuộm một màu hồng nhạt, giống như bạch ngọc mây, thật xinh đẹp. 

"Con... con luôn không biết trân trọng bản thân. Thím Tô nhìn thấy nó... khó chịu." Cô thì thầm, duỗi những ngón tay ngọc mảnh khảnh ra, nhẹ nhàng mở nắp chiếc cốc sứ tráng men trắng ngọt ngào. Hơi nước đậm đà hơn chứa đầy vị ngọt của đường phèn và hương thơm độc đáo của tổ yến bốc lên. 

Cô cầm chiếc thìa bạc lên nhẹ nhàng khuấy vài lần trong bát nước yến trong suốt như pha lê. Động tác của cô ấy vô cùng duyên dáng, và sự tương phản giữa những đầu ngón tay trắng nõn của cô ấy với chiếc thìa bạc và chiếc cốc tráng men trắng ngọt ngào mang đến một vẻ đẹp rùng rợn. 

"Nào, thử nhanh lên. Nhiệt độ phải vừa phải."

Sự quan tâm của cô chân thành và tự nhiên, có sự ân cần của một người lớn tuổi, nhưng những ngón tay hơi run run và đôi mắt lang thang không bao giờ dám nhìn tôi đã bộc lộ sự bình yên trong nội tâm của cô. 

Cô căng thẳng và xấu hổ, vì bí mật ngầm, vì thời gian học tập kéo dài quá mức, và vì bầu không khí cô đơn, ấm áp và mơ hồ lúc này. 

Tôi không cầm ngay thìa súp lên. Thay vào đó, tôi hơi ngả người ra sau và dựa vào chiếc gối mềm mại. Đôi mắt tôi vẫn dán chặt vào cô ấy, với một chút thăm dò và nụ cười không thể nhận ra. 

"Cách ăn mặc của dì Tô hôm nay thực sự rất tao nhã và tinh tế, giống như một nàng tiên từ Cung điện Mặt Trăng xuống trần gian. Nó thực sự khiến cả căn phòng tỏa sáng."

Lời khen thẳng thắn của tôi khiến mặt cô ấy ửng đỏ hơn, như thể cô ấy đã thoa loại phấn hồng đẹp nhất vậy. 

Cô khó chịu giơ tay vuốt thẳng thái dương vốn đã không tì vết của mình. Giọng nói của cô nhỏ như con muỗi, có chút nũng nịu: "Chen'er, xin cô đừng giễu cợt dì Tô... Chúng chỉ là quần áo cũ trong nhà thôi, làm sao có thể xứng đáng với lời khen lố bịch của cô..."

"Trong lòng Chen'er, dì Su mặc gì cũng đẹp. Ngay cả quần áo thường ngày và kẹp tóc ngọc cũng không thể che đi vẻ đẹp của đất nước." Tôi ngắt lời những lời khiêm tốn của cô ấy với sự nghiêm túc không thể phủ nhận trong giọng nói của tôi. Tôi hơi nghiêng người về phía trước và thu hẹp khoảng cách giữa chúng tôi. Giọng nói của tôi cũng trầm xuống một chút, có chút khàn khàn mơ hồ: “Nếu… dì Tô không mặc… không biết dì sẽ đẹp đến thế nào.”

Tôi thở ra những lời cuối cùng gần như bên tai nhạy cảm của cô ấy, với nhiệt độ nóng như thiêu đốt và sự thân mật không hề nao núng. 

"À!" Tô Diễn Cơ toàn thân run lên, như bị một dòng điện yếu đâm vào, cô phát ra một tiếng kêu ngắn gọn và sợ hãi, suýt chút nữa đánh rơi chiếc thìa bạc trong tay. 

Hai má cô ấy lập tức đỏ bừng như sắp chảy máu, hoảng sợ trợn mắt nhìn xung quanh nhưng lại không dám nhìn tôi. Vẻ mặt ngượng ngùng và bất lực của cô ấy đã cộng thêm chút quyến rũ oi bức vào hình ảnh đoan trang và dịu dàng thường ngày của cô ấy, khiến tôi sôi máu. 

Cô vô thức khép hai chân lại với nhau. Động tác nhỏ này làm tôi nhớ ngay đến cảm giác trơn trượt và lấm bùn trên chân cô ấy khi yêu ngày ấy…

"Ngươi... ngươi thật sự càng ngày càng buồn cười! Có thể nói những lời ngu xuẩn như vậy sao?" Cô ấy trừng mắt nhìn tôi với ánh mắt giận dữ, nhưng ánh mắt lại dịu dàng và không có sức răn đe. Thay vào đó, chúng dường như có móc câu, khiến người ta cảm thấy không chịu nổi. 

Cô làm động tác đứng dậy rời đi: "Bây giờ canh đã được mang tới, cậu... cậu có thể dùng. Cô Tô... Cô Tô sẽ không quấy rầy cô đọc sách."

Làm sao tôi có thể để cô ấy trốn thoát như thế này? Khoảnh khắc cô ấy quay lại, với ánh mắt nhanh nhạy và đôi tay nhanh nhẹn, tôi đã tóm lấy con mèo hơi run rẩy đang treo bên cạnh cô ấy! 

Khoảnh khắc chúng tôi có được một mảnh da mịn màng và mềm mại, da thịt chạm vào nhau, cả hai chúng tôi như bị điện giật, toàn thân run lên! 

Cổ tay cô ấy quá mảnh khảnh, như thể tôi sẽ bẻ gãy nó chỉ bằng một lực nhỏ. Sự chạm vào mềm mại như ngọc khiến đầu ngón tay tôi tê dại, ngọn lửa tà ác trong lòng tôi bỗng bùng cháy dữ dội hơn. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng mạch đập của cô ấy, từng nhịp một, nhanh và hoảng loạn, tương ứng với nhịp thở đột ngột gấp gáp của cô ấy. 

"Chen... Chen'er... buông ra... để mọi người xem nó trông như thế nào..." Giọng nói của cô run rẩy, phát ra âm thanh mũi mạnh mẽ và cầu xin, cô cố gắng rút cổ tay mình ra, nhưng lực quá yếu, giống như đang cố gắng chống cự. 

Hai má cô đỏ bừng đến mức gần như chảy máu, ánh mắt hoảng sợ nhìn về phía cửa, như thực sự sợ có người đột nhiên xông vào. 

"Ở đây không có người ngoài." Thay vì buông ra, tôi nhẹ nhàng nắm lấy cổ tay cô ấy và nói với giọng điệu không thể phủ nhận là độc đoán nhưng xen lẫn sự phụ thuộc và ủy khuất, "Dì Su... Chen'er chán nản đến mức không thể đọc được... chỉ cần nói chuyện với Chen'er, được không?"

Khi nói, tôi cố tình xoa nhẹ đầu ngón tay của mình vào bên trong cổ tay mịn màng của cô ấy. Cái chạm nhẹ nhàng như lụa mịn, tôi không thể bỏ xuống. 

Dưới sự đụng chạm và lời cầu xin nhẹ nhàng của tôi, sự vùng vẫy của Tô Yến Cơ dần yếu đi. 

Cô ấy có thể cảm nhận được nhiệt độ thiêu đốt trong lòng bàn tay tôi và sự gắn bó không thể nhầm lẫn trong lời nói của tôi. 

Có lẽ cô ấy nhớ lại sự thân mật không phù hợp hơn trong phòng làm việc ngày hôm đó, hoặc có lẽ bí mật trao đổi quần áo thân mật đã khiến cô ấy mất đi phần lớn sức đề kháng trước mặt tôi. Cuối cùng cô ấy dường như đã cạn kiệt sức lực, khẽ thở dài và ngừng cố gắng rút tay ra. Cô ấy chỉ để tôi ôm, má đỏ bừng, ánh mắt u ám, giọng nói yếu ớt: "Anh... kẻ thù của anh... quả thực là ác quỷ trong đời em... chỉ vậy thôi... anh muốn nói gì?"

Lời nói của cô ấy không hẳn là một sự thỏa hiệp mà là một sự buông thả mang tính cam chịu. Hai chữ “kẻ thù” và “quỷ tinh” mang theo một sự thân mật và oán hận khó tả, khiến tim tôi lỡ nhịp. 

Tôi vỗ vỗ chỗ trống trên chiếc ghế dài mềm mại và nói với giọng điệu thân mật không thể phủ nhận: "Dì Su, mời ngồi xuống nghỉ ngơi. Tổ chim này... Trần Nhi muốn cùng dì Tô thưởng thức."

Yêu cầu của tôi rõ ràng là hơi quá đáng. 

Với tư cách là mẹ chồng, việc mẹ ăn vặt với tôi là điều nhất thiết phải làm, nhưng sự mơ hồ khi ngồi trên cùng một chiếc ghế dài trong một không gian riêng tư chỉ có hai chúng tôi giống nhau là điều hiển nhiên. 

Thân thể Tô Diên Cơ hơi cứng đờ, gần như không thể nhận ra, cô ấy ngước mắt lên, liếc nhanh về phía tôi. Một tia hoảng sợ và xấu hổ hiện lên trong đôi mắt hoa đào của cô, giống như những gợn sóng trên mặt hồ bị ném đá. 

Cô vô thức muốn lùi lại, nhưng chân cô dường như bị thứ gì đó tóm lấy. Cô chỉ bất an xoắn góc quần áo, giọng nói nhỏ nhẹ, mang theo chút cầu xin: "Chen'er... cái này... cái này không thích hợp... Dì Tô chỉ đang nhìn cậu dùng thôi..."

"Có chuyện gì thế?" Tôi nhướng mày, cố tình hiểu sai ý của cô ấy, trên mặt lộ ra vẻ bất bình, "Là bởi vì dì Su không thích Chen'er và không muốn ngồi cùng Chen'er? Hay là... dì Su vẫn còn giận Chen'er, giận Chen'er mấy ngày trước... vì những Mộng Lang đó?"

Tôi đề cập đến quá khứ với giọng điệu tiếc nuối và khó chịu vừa phải, nhưng ánh mắt tôi lại dán chặt vào cô ấy, không để mất bất kỳ thay đổi nhỏ nào trên khuôn mặt cô ấy. 

Quả nhiên, khi nghe tôi nhắc đến chuyện “trộm quần áo” và sự thân mật trong thư phòng, má Tô Diễn Cơ bỗng đỏ lên như quả anh đào chín, ngay cả chiếc cổ trắng nõn và dái tai thanh tú cũng nhuộm một màu hồng hấp dẫn. 

Đôi mắt cô ấy lảng tránh, không dám nhìn tôi, môi khẽ mấp máy nhưng cuối cùng chỉ biến thành một tiếng thở dài gần như không nghe được. Tiếng thở dài đầy bất lực, bối rối và có chút buông thả mà ngay cả bản thân cô cũng không nhận ra. 

"Anh... anh biết dì Tô không có ý đó..." Cô ấy thấp giọng lẩm bẩm, ánh mắt dịu dàng nhìn tôi, có vẻ nịnh nọt hơn là trách móc. 

Do dự một lúc, cuối cùng cô ấy cũng không thể cưỡng lại được ánh mắt “buồn bực” của tôi. Cô ấy nhích từng bước và ngồi xuống mép chiếc ghế dài mềm mại chỉ với nửa người, giữ khoảng cách với tôi càng xa càng tốt.

Tuy nhiên, chiếc ghế mềm mại này không rộng rãi lắm. Khi cô ấy ngồi xuống như thế này, khoảng cách giữa chúng tôi đã rất gần. 

Hương thơm nồng nàn của cơ thể cô ấy ùa vào mặt tôi, gần như bao phủ toàn bộ cơ thể tôi. 

Tôi có thể thấy rõ hàng mi dài cong vút của cô ấy khẽ run lên vì hồi hộp, đổ bóng nhẹ dưới mí mắt trắng trẻo của cô ấy, đồng thời tôi có thể ngửi thấy mùi hơi thở ấm áp, ngọt ngào của cô ấy. 

Tôi thầm mỉm cười trong lòng, biết cử chỉ tưởng như chống cự của cô ấy thực chất là đồng tình. 

Tôi thôi ép mà cầm chiếc cốc sứ lên, dùng thìa bạc nhỏ khuấy nhẹ tổ yến trong suốt và dính bên trong, múc một thìa đầy nhưng không cho vào miệng mà đưa lên môi. 

"Dì Tô nếm thử trước." Tôi nhìn cô bằng ánh mắt nóng bỏng, giọng điệu dịu dàng không thể phủ nhận, "Chen'er muốn dì Su khỏi bệnh. Những ngày này, vì vợ chồng tôi và vì gia đình này, dì Su cũng đã làm việc vất vả và thua lỗ rất nhiều tiền."

Hành vi ăn uống đột ngột của tôi rõ ràng lại vượt quá sự mong đợi của Tô Yến Cơ. 

Cô ấy đột nhiên ngẩng đầu lên, đôi mắt xinh đẹp mở to, khó tin nhìn tôi. Đôi má ửng hồng của cô lan nhanh như đám mây đang cháy. 

"Chen'er! Làm sao bạn... làm được điều này!" Giọng nói của cô run lên có chút hoảng sợ, cô vô thức quay đầu lại để tránh chiếc thìa được đưa lên môi.

"Làm sao tôi có thể không làm được?" Tôi bướng bỉnh giơ chiếc thìa lên, nhìn chằm chằm vào đôi môi đỏ mọng của cô ấy trông càng đẹp hơn vì xấu hổ. Giọng tôi trầm xuống, có chút bối rối, "Dì Su lo cơm nước và sinh hoạt hàng ngày cho Chen'er, lo liệu mọi việc. Bây giờ Chen'er muốn trả ơn dì Su, phải không? Hay là... Dì Su cho rằng Chen'er... không xứng đáng phục vụ dì?"

Tô Yến Cơ không nói nên lời trong giây lát trước lời nói của tôi. Nhìn vào đôi mắt “chân thành” và bướng bỉnh của tôi, rồi cảm nhận được bầu không khí ngày càng mơ hồ và nóng nảy trong phòng làm việc, chút kiên trì cuối cùng của cô cuối cùng cũng tan thành mây khói trong cuộc thi thầm lặng này. 

Cô cắn nhẹ môi dưới, để lại một dấu răng nhẹ trên đôi môi ẩm ướt, điều này càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ của cô. 

Cuối cùng, như chấp nhận số phận, cô từ từ mở ra hai đôi môi đỏ mọng mềm mại như cánh hoa hồng, rất chậm rãi và vô cùng ngượng ngùng. 

Tôi vui mừng khôn xiết và cẩn thận đưa từng thìa tổ yến vào miệng cô ấy. 

Môi cô mềm mại và ấm áp, khi chạm vào chiếc thìa bạc lạnh lẽo, cô khẽ run lên, gần như không thể nhận ra. 

Cô ấy nuốt vào cái miệng nhỏ với những động tác duyên dáng, nhưng cổ họng hơi nhếch lên và đôi mắt luôn cụp xuống không dám nhìn tôi đã bộc lộ sự rối loạn trong lòng cô ấy. 

"Ngọt không? Cô Tô." Tôi nhìn cô ấy nuốt nước bọt, lấy lại thìa rồi cố ý hỏi. 

"...Ngọt." Giọng nói của cô ấy như một con muỗi, đôi má ửng hồng, đôi mắt đầy quyến rũ và vẻ mặt ngượng ngùng của cô ấy cảm động hơn bất kỳ sự cám dỗ đơn giản nào. 

"Vậy Trần Nhi cũng nên thử xem." Tôi nói, và rất tự nhiên, tôi múc một thìa tổ yến bằng chính chiếc thìa mà tôi vừa đút cho bé, cho vào miệng. 

Sau khi nếm thử, anh cố ý mím môi, nhìn cô với vẻ trêu chọc: "Thật sự rất ngọt...ngọt như dì Tô, có vị giống dì Tô."

Những hành động và lời nói gần như tán tỉnh của tôi khiến toàn thân Tô Yên Cơ run rẩy như bị điện giật! 

Cô phịch đứng dậy, hai má đỏ bừng gần như chảy máu, hai mắt hoảng sợ trợn ngược, giọng van xin như khóc: "Chen'er! Con... con không muốn nói nhảm nữa... Dì Su... đã đến lúc dì Tô phải về rồi..."

Cô nói rồi quay người lại để thoát khỏi tình huống đáng lo ngại này.

Làm sao tôi có thể để cô ấy đạt được ước muốn của mình? 

Khoảnh khắc cô ấy quay lại, tôi đưa tay ra và nắm lấy cổ tay mảnh mai của cô ấy một lần nữa! 

"Dì Su, đừng đi!" Tôi dùng hết sức mình kéo cơ thể mềm mại và thơm tho của cô ấy trở lại chiếc ghế dài mềm mại. 

Lần này, vừa rồi không còn là nửa người bị kiềm chế nữa mà toàn thân do quán tính mà rơi vào vòng tay của tôi! 

Hương thơm ấm áp của nephrite tràn ngập cánh tay bạn ngay lập tức! 

Sự mềm mại và đầy đặn của cơ thể một người phụ nữ trưởng thành, cùng hương thơm nồng nàn khó tả phả vào mặt khiến đầu óc tôi trống rỗng trong giây lát! 

Dù dáng người tôi vẫn gầy nhưng cô ấy vẫn ngồi xuống như thế này, giống như đang ôm ấp trong vòng tay tôi hơn. Cảm giác tiếp xúc gần gũi của cô ấy, cảm giác ngực mềm mại đến kinh ngạc của cô ấy hoàn toàn áp vào mặt tôi, cảm giác vòng eo thon gọn và cặp mông tròn trịa ép sát vào chân tôi... vẫn khiến tôi sôi máu, cơ thể trẻ tuổi đó thực sự đã có phản ứng mạnh mẽ và đáng xấu hổ! 

"À!" Tô Diễn Cơ kêu lên một tiếng ngắn ngủi, vội vàng đứng dậy muốn trốn thoát, nhưng tôi ôm chặt eo cô ấy không cử động được. 

Sự vùng vẫy của cô ấy khiến bộ ngực và cặp mông đầy đặn của cô ấy cọ vào cơ thể tôi, và sự đụng chạm tuyệt vời khiến tôi nổi hứng! 

"Chen'er! Buông ra! Ngươi... ngươi càng ngày càng buồn cười!" Cô lo lắng và xấu hổ, nước mắt trào ra. Cô ấy dùng cả hai tay đẩy mạnh vào ngực tôi, nhưng lực đó không phải là sự từ chối mạnh mẽ mà là không thể chống cự lại. 

Cô ấy có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ thiêu đốt đến từ ngực tôi và sự giam cầm không thể nghi ngờ của tôi. 

"Dì Su... Chen'er không muốn buông tay..." Tôi vùi mặt vào khe trầm hương của cô ấy và tham lam hít vào hơi thở say đắm. Giọng tôi nghèn nghẹt, giọng mũi khàn đặc và có chút cố chấp cầu xin, "Thần Nhi cảm thấy... khó chịu... chỉ ôm dì Tô, con mới cảm thấy an toàn... con có cảm thấy... rằng con còn sống..."

Tôi một lần nữa dùng đến vũ khí thần kỳ là “thể hiện sự yếu đuối” và tỏ ra dễ bị tổn thương, ỷ lại trước mặt cô ấy. Tôi biết rằng đây là vũ khí có thể phá vỡ hàng phòng thủ của cô ấy tốt nhất. 

Quả nhiên, sau khi nghe những lời “tội nghiệp” của tôi, sức giãy giụa của Tô Diễn Cơ dần yếu đi. 

Bản năng làm mẹ mạnh mẽ đó, pha trộn với sự hài lòng khó tả khi được cần đến và dựa dẫm, cùng cảm giác đỏ mặt phấn khích do sự tiếp xúc cấm kỵ mang lại, khiến cô cuối cùng cũng ngừng từ chối. 

Cơ thể cứng ngắc của cô ấy mềm đi từng chút một, cuối cùng như chấp nhận số phận của mình, cô ấy khẽ thở dài, rồi lại giống như lần trước, cô ấy duỗi đôi bàn tay không xương hơi run rẩy của mình ra, ngập ngừng nhưng cuối cùng vẫn đặt lên lưng tôi, vỗ nhẹ vào tôi. 

"...Được rồi, Chen'er... đừng nói những điều ngu ngốc... Dì Su ở đây..." Giọng cô vẫn run rẩy, nhưng lại nhẹ nhàng và đáng thương hơn một chút như thể cô đang cam chịu số phận của mình. 

Cô không còn cố vùng ra nữa mà điều chỉnh tư thế để tôi có thể dựa vào vòng tay cô một cách thoải mái hơn. 

Hành động này khiến chúng tôi xích lại gần nhau hơn. 

Má tôi hoàn toàn bị chôn vùi trong khe nứt sâu giữa ngực cô ấy. Sự mềm mại tột cùng và hương thơm ấm áp làm say lòng người. 

Chúng tôi lặng lẽ ôm nhau rất lâu, không ai nói gì. 

Âm thanh duy nhất còn sót lại trong phòng nghiên cứu là nhịp tim dần dần tăng tốc của họ và tiếng quần áo sột soạt. 

Nắng chiếu ấm áp lên chúng tôi, trong không khí tràn ngập hương thơm ngọt ngào, mùi mực, mùi thơm cơ thể kích thích tình dục của cô, hòa quyện vào nhau thành một bầu không khí say đắm lòng người. 

Sau một thời gian dài, tôi dường như đã thoát khỏi sự “mong manh” của mình. Tôi hơi ngẩng đầu lên nhìn khuôn mặt xinh đẹp phủ đầy mây đỏ của cô ấy đang ở rất gần trong tầm tay. 

Nhìn từ góc độ này, chiếc cằm của cô ấy duyên dáng, chiếc cổ thon như ngọc, đôi mắt hoa đào ngấn nước, trông mờ ảo và cảm động vì xấu hổ và một cảm xúc khó tả nào đó. 

“Dì Tô…” Tôi lẩm bẩm, giọng có chút khàn khàn, “Cơ thể dì vẫn thơm quá… mềm quá…”

Ánh mắt tôi lưu luyến trên khuôn mặt cô ấy, cuối cùng dừng lại trên đôi môi ẩm ướt và đỏ mọng như những cánh hoa hồng đẫm sương sớm. 

Đôi môi không còn mím lại lo lắng mà hơi hé ra, hơi thở hơi dồn dập, thở ra như xanh lam, mang theo lời mời gọi thầm lặng và mạnh mẽ. 

Không ngờ Tô Diễn Cơ lại không tránh khỏi ánh mắt của tôi. 

Thay vì nghiêng đầu, cô ấy đối mặt với cái nhìn cháy bỏng của tôi. Nước trong mắt cô ngày càng gợn sóng, chứa đầy những cảm xúc phức tạp, bao gồm cả giằng co và xấu hổ, nhưng phần lớn là sự dịu dàng và ngọt ngào không thể tách rời. 

"Chen'er..." Cô lên tiếng, giọng nói không còn hoảng sợ nữa mà khàn khàn và mềm mại thấm đẫm dục vọng, giống như tờ giấy nhám mỏng manh nhất cọ vào mũi trái tim cô, "Anh... anh nhìn dì Tô như thế này... Dì Tô cảm thấy... rất hoảng sợ..."

Cô cho biết mình đang hoảng loạn nhưng ánh mắt và tư thế không hề có ý định trốn thoát. 

Thay vào đó, cô như bị kéo bởi những sợi chỉ vô hình. Khuôn mặt cô ấy mơ hồ tiến đến gần tôi, đôi môi đỏ mọng hơi khép lại, hơi thở ấm áp của cô ấy phả vào má tôi ngày càng rõ ràng, mang theo mùi thơm đặc trưng khiến tôi gần như nghẹt thở. 

“Dì Tô,” tôi cảm nhận được sự mềm mại của cơ thể dì và hơi ấm truyền từ người dì, cánh tay tôi vô thức siết chặt lại, khiến hai người xích lại gần nhau hơn. Giọng điệu của tôi tràn ngập sự phấn khích bị kìm nén và có chút không thể tin được, "Chen'er muốn hôn em!"

Cô không trả lời trực tiếp mà dùng hành động thay vì lời nói. 

Khoảnh khắc tôi vừa dứt lời, cô ấy đột nhiên nhắm mắt lại, hàng lông mi dài và cong run rẩy dữ dội như cánh bướm, như thể đã có một quyết tâm nào đó. 

Ngay sau đó, cô ấy thực sự cúi đầu xuống và đưa đôi môi đỏ mọng quyến rũ về phía tôi với một chút run rẩy nhưng rất chắc chắn! 

"Ờ..."

Sự chạm vào của bốn đôi môi mềm mại và ấm áp hơn bất cứ lúc nào trong ký ức của cô, và nó mang theo niềm đam mê mạo hiểm mọi thứ của cô. 

Nụ hôn này không còn là hành động mất kiểm soát do rượu trong đêm Trung thu nữa, cũng không phải là một yêu cầu gượng ép nào khác của tôi trước đây. Thay vào đó, nó được đưa ra theo sáng kiến ​​của chính cô ấy! 

Giống như ngọn lửa mạnh nhất, nó ngay lập tức thiêu rụi toàn bộ sự tỉnh táo của tôi! 

Tô Yến Cơ nghiền nát và mút lấy môi tôi một cách say mê, như thể cô ấy muốn trút bỏ mọi kìm nén, mọi đấu tranh và mọi cảm giác nhói đau phi đạo đức tích tụ mấy ngày qua thông qua nụ hôn này. 

Cánh tay cô ấy vòng qua cổ tôi, kéo đầu tôi lại gần cô ấy, khiến nụ hôn sâu hơn và kéo dài hơn. 

Tôi ngây ngất đáp lại, hướng dẫn em, đầu lưỡi dễ dàng cạy hàm răng không ngờ của em, vướng vào cái lưỡi ngượng ngùng nhưng chủ động của em. 

Bên trong miệng cô ấm áp và ẩm ướt, có một chút vị ngọt quyết định, như thể mật ong đã ủ lâu năm cuối cùng cũng tìm được lối ra. 

Nụ hôn này tràn ngập hưng phấn dâm đãng cùng cảm giác hưng phấn khi tâm hồn va chạm, lại càng nhuốm ý nghĩa dâm đãng do sự chủ động của cô. 

Trong phòng làm việc chỉ có tiếng thở nặng nề của chúng tôi đan xen, cộng thêm tiếng môi và răng đan vào nhau ngày càng mãnh liệt khiến người ta đỏ mặt. 

Những âm thanh dâm đãng của môi lưỡi đan xen cùng hơi thở nồng nàn kéo dài trong phòng một lúc, cho đến khi cả hai đều khó thở, chúng tôi miễn cưỡng tách ra. 

Tôi ôm lấy cơ thể mềm mại không xương của cô ấy, cảm nhận được sức nóng đáng kinh ngạc và sự run rẩy nhẹ từ cơ thể trưởng thành trong vòng tay tôi do xúc động, trong lòng tôi tràn ngập một cảm giác thỏa mãn vô cùng. 

Nhưng tôi biết rằng điều này là không đủ. 

“Dì Tô…” Tôi thấp giọng gọi, sau đó giọng khàn khàn và mong muốn được nhiều hơn. 

Tôi nhẹ nhàng ôm lấy má cô ấy, buộc cô ấy phải nhìn tôi. 

Đôi mắt cô như được rửa sạch, ướt át, đầy bối rối, ngượng ngùng, giằng co và một chút… mong chờ mơ hồ mà ngay cả chính cô cũng không hề hay biết. 

Tôi nhìn đôi mắt ngấn nước của cô ấy, giọng điệu gần như sùng đạo, "Chen'er... Chen'er vẫn muốn... vẫn muốn..."

Cô ấy dường như có linh cảm gì đó, ánh mắt lập tức trở nên hoảng sợ hơn, muốn né tránh, nhưng má tôi đã bị dán chặt, cô ấy không còn đường nào để trốn thoát. 

"Trần nhi... ngươi muốn... làm gì?"

Tôi hít một hơi thật sâu, như thể đã cạn hết dũng khí, nói ra những lời đã lởn vởn trong đầu vô số lần, với giọng điệu khiêm tốn và đam mê: "Dì Su... Chen'er... Chen'er muốn... xem... xem... bộ ngực của cô... chỉ cần nhìn thôi... được không? Làm ơn... Chen'er nghĩ về điều đó cả ngày lẫn đêm, và gần như phát điên..."

Tô Yến Cơ đột nhiên mở đôi mắt mờ mịt của mình và nhìn tôi với vẻ khó tin. Cảm xúc trong mắt cô nhanh chóng được thay thế bằng sự xấu hổ và hoảng sợ tột độ.

"Không... không! Tuyệt đối không!" Cô ấy từ chối bằng một giọng sắc bén, kèm theo tiếng khóc, vùng vẫy muốn rời khỏi lòng tôi, hai má đỏ bừng như đang nhỏ giọt máu, "Chen'er! Anh... sao anh có thể... sao anh có thể đưa ra... một yêu cầu như vậy... thật không thể chấp nhận được! Tôi là mẹ chồng của anh! Chúng ta đã vượt quá giới hạn như thế này rồi... anh không thể đòi hỏi thêm nữa!"

Phản ứng của cô đúng như mong đợi. 

Làm sao tôi có thể để cô ấy trốn thoát như thế này? 

Cánh tay anh như những chiếc kẹp sắt quanh eo cô, khiến cô không thể cử động được. Anh ngẩng đầu lên nhìn cô bằng đôi mắt đặc biệt ẩm ướt và sáng ngời vì dục vọng. Đôi mắt anh đầy vẻ khiêm tốn và đáng thương cầu xin, giống như một đứa trẻ xin kẹo. 

"Dì Su! Chen'er biết rằng yêu cầu này là bẩn thỉu! Chen'er biết rằng điều này là tự phụ! Nó trái với đạo đức con người! Nhưng... Nhưng Chen'er không thể kiềm chế bản thân! Mỗi khi anh ấy nghĩ về dì Su, và hình dáng của cô ấy... Chen'er... khó ngủ và khó ăn! Ngày hôm đó... ngày hôm đó Chen'er đã lấy đi đai bụng của dì Su... và quần lót... tất cả đều phủ đầy hương thơm của dì Su... Chen'er chỉ... không thể không tưởng tượng... hãy tưởng tượng xem họ trông như thế nào như..."

Tôi cố tình nhắc đến chuyện tục tĩu “cướp quần áo” để lôi kéo cô ấy vào bí mật chung của chúng tôi, để cô ấy không thể trách móc tôi là “mẹ chồng” đơn thuần nữa. 

Khi Tô Diên Cơ nghe thấy tôi nhấc đai nịt bụng lên, cơ thể cô ấy đột nhiên cứng đờ, sức lực giãy giụa trong nháy mắt trở nên nhỏ đi rất nhiều, hai má đỏ bừng như sắp chảy máu, trong mắt hiện lên vẻ xấu hổ tột độ, như thể bị lột sạch quần áo và phơi bày giữa ban ngày. 

"Ngươi... câm miệng! Đừng nhắc đến chuyện đó! Đừng nhắc đến chuyện đó!" Giọng cô ấy đầy nước mắt và cô ấy đánh vào vai tôi một cách yếu ớt.

“Dì Tô…” Tôi nhân cơ hội lại siết chặt vòng tay, ôm chặt cô ấy trong vòng tay. Tôi dụi má vào hai bầu ngực mềm mại cao chót vót trên ngực cô ấy, cảm nhận được độ đàn hồi và sức nóng đáng kinh ngạc. Tôi tham lam hít vào mùi trầm hương đậm đà bằng chóp mũi. Tôi tiếp tục nài nỉ bằng giọng điệu quyến rũ và mềm mại nhất: "Dì Su... dì yêu Chen'er nhất... Chen'er yêu tất cả mọi thứ. Hãy nghe lời dì... Tốt dì Su... Chen'er chỉ... chỉ muốn nhìn qua... Chỉ nhìn thôi... Không bao giờ dám gây ra bất kỳ sự xúc phạm nào nữa... Tình cảm của Chen'er dành cho dì Su thật đáng kinh ngạc! Chen'er chỉ thích dì Su rất nhiều... Con thích dì ấy lắm... Con thích dì ấy đến mức không biết phải làm gì... Dì Su... Con thật đáng thương! Chen'er... Xin hãy giúp Chen'er... Chen'er làm ơn..."

Sau khi xoa bóp ngực cô ấy, tôi ngẩng đầu lên hôn nhẹ lên dái tai và cổ cô ấy. Hơi thở nóng bỏng và sự đụng chạm mềm mại khiến toàn thân cô run rẩy, sức vùng vẫy của cô ngày càng yếu đi. 

Cô ấy có thể cảm nhận được nỗi ám ảnh gần như bệnh hoạn và ham muốn không hề nao núng trong lời nói của tôi. Cảm giác được ai đó cần đến và ám ảnh một cách điên cuồng giống như liều thuốc độc ngọt ngào nhất, bào mòn lý trí và sự xấu hổ của cô từng chút một. 

Sự giãy dụa của cô hiện rõ trên mặt, đôi môi đỏ mọng hơi khép lại, hơi thở gấp gáp, lồng ngực phập phồng theo hơi thở, đường cong xinh đẹp gần như bung ra khỏi quần áo. 

Tôi có thể cảm nhận được sự run rẩy của cơ thể cô ấy và sức đề kháng dần yếu đi. 

Tôi biết cô ấy đã bị rung động. 

Tôi đánh khi bàn ủi còn nóng và không cho cô ấy thời gian suy nghĩ nữa. Một tay vẫn vòng qua eo cô, tay còn lại lặng lẽ trượt vào vạt áo khoác dài xéo của cô. Đầu ngón tay tôi linh hoạt, ngập ngừng kéo chiếc thắt lưng lụa mềm mại. 

"Chen'er!" Cô ấy kêu lên, vô thức dùng tay ấn vào tay tôi, trong mắt hiện lên vẻ hoảng sợ. 

Tôi không ép buộc, tôi chỉ ngước đôi mắt đẫm lệ (mà tôi đã ép ra) và nhìn cô với giọng có chút nức nở: "Dì Su... dì có tin Chen'er không? Chen'er nói rằng cô ấy sẽ chỉ nhìn... và sẽ không bao giờ ép dì Su làm bất cứ điều gì... Chen'er chỉ... chỉ muốn lưu giữ hình ảnh xinh đẹp nhất của dì Su trong lòng... Sau này, khi dì Su không còn ở bên cạnh, con có thể có những suy nghĩ đẹp đẽ khi nhớ dì Su..."

Lời nói của tôi đầy sự “chân thành” và “dễ bị tổn thương”, như thể cô ấy sẽ là người tàn nhẫn nhất trên thế giới nếu không đồng ý. 

Tô Diên Cơ nhìn ta như vậy, cảm thấy ta trên tay không hề dùng chút sức lực nào, chỉ là đáng thương đứng ở chỗ đó. Sự phòng thủ của cô cuối cùng đã sụp đổ vào lúc này. 

Cơ thể tôi dần dần mềm đi dưới những đòn tấn công liên tục của tôi. 

Cô nghĩ đến chiếc quần lót mà tôi đã lén lấy đi và tôi… đã đùa giỡn, những dấu vết mà tôi đã để lại trên đó, sự xấu hổ và tức giận mà cô cảm thấy sau khi phát hiện ra nó, nhưng cũng là một cơn đau nhói kỳ lạ… kẻ thù này! 

Ngôi sao ma thuật này! 

Anh ta thực sự phải chịu số phận của chính mình! 

Cô nhắm chặt mắt, như cam chịu số phận, hàng mi dài run rẩy kịch liệt, như thể đã cạn kiệt hết sức lực, nói bằng một giọng yếu ớt gần như không nghe được, mang theo cảm giác xấu hổ mãnh liệt và có chút run rẩy:

"Ngươi... ngươi... kiếp trước thật sự nợ ngươi..." Một lúc lâu, Tô Diễn Cơ tựa hồ đã cạn kiệt toàn bộ sức lực, phát ra một tiếng rên rỉ như thở dài, giọng mũi mạnh mẽ cùng cảm giác cam chịu. 

Cô ấy không còn giãy giụa nữa mà chỉ yếu ớt dựa vào vòng tay tôi, thân thể mảnh dẻ khẽ run lên, giọng nói nhỏ như ruồi, đầy xấu hổ và bất lực, "Anh... anh hứa... chỉ nhìn...chỉ một cái nhìn thôi?"

Xong! 

Niềm ngây ngất tột độ bùng nổ trong tâm trí tôi như pháo hoa! 

Tôi kìm nén cảm giác gần như vui mừng, vội vàng gật đầu, giọng run run vì phấn khích: "Chen'er hứa! Chỉ cần nhìn xem! Cảm ơn dì Su! Chen'er biết rằng dì Su yêu Chen'er nhất!"

Với sự đồng ý ngầm của cô ấy, tôi không ngần ngại nữa. 

Bàn tay dừng trên cà vạt của cô hơi run lên, nhưng lại kiên quyết và nhẹ nhàng cởi chiếc cà vạt lụa bên hông áo khoác dài của cô. 

Dây đai được nới lỏng, váy hơi hé mở, để lộ lớp áo giữa màu trắng như trăng bên dưới. 

Hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn và tim tôi đập như trống. Những ngón tay của tôi như chạm vào món đồ sứ mỏng manh quý giá nhất trên đời, cẩn thận mở tà áo giữa. 

Đột nhiên, một mảnh làn da trắng như tuyết, mịn màng và bắt mắt lộ ra ánh sáng! 

Làn da mỏng manh như bạch ngọc béo tốt nhất, dễ vỡ như gelatin, tỏa ra ánh sáng ấm áp. 

Bắt mắt hơn nữa là bộ ngực cao và đầy đặn đến kinh ngạc được quấn chặt bởi chiếc đai lụa màu đỏ nước thêu hoa sen và những chú vịt quan đang nô đùa trong nước! 

Tôi rất quen thuộc với chiếc đai nịt bụng này. Tôi nhớ rõ hình mẫu trên đó, chính xác là hình mẫu tôi đã chơi cẩn thận ngày hôm qua. 

Tôi không ngờ rằng cô ấy thậm chí còn không đeo nó. Nghĩ đến đây, tôi chợt trở nên cực kỳ sừng sỏ. 

Chất liệu của đai nịt bụng vô cùng mềm mại và mượt mà, ôm chặt cặp thỏ ngọc sắp ra ngoài, phác họa ra một đường nét tròn trịa, to lớn đầy ly kỳ. 

Quy mô vượt xa sức tưởng tượng của tôi, và nó gần như làm rách chiếc đai nịt bụng nhỏ bé của tôi! 

Phía trên, hai khối lồi lên rõ ràng như đậu đỏ keo, được ép rõ ràng vào lớp lụa mỏng, cho thấy nụ bên dưới cứng đến mức nào. 

Khe ngực sâu thẳm, quyến rũ đó giống như một thung lũng sâu, tỏa ra hương trầm và hương thơm cơ thể nồng nàn khó tả khiến tôi gần như choáng váng. 

Ánh mắt của tôi ngay lập tức bị thu hút và tôi không thể rời mắt đi. Tôi mơ màng nhìn, cổ họng khô rát và khát nước, tôi vô thức nuốt khan. 

Tô Diễn Cơ nhắm chặt mắt lại, hai má đỏ bừng như tôm luộc, ngay cả cổ và phần da ngực nhỏ lộ ra cũng bị nhuộm đỏ thẫm. 

Cơ thể cô khẽ run lên, hai tay lo lắng nắm chặt lấy vạt áo bên hông. Vẻ ngượng ngùng vốn sẵn sàng cho mọi người lợi dụng của cô lại càng quyến rũ hơn bình thường. 

"Su...Dì Su..." Tôi nói với giọng khàn khàn, với một cảm thán khó tin, "Bà...cái đai nịt bụng mà bà đang mặc...và...cái quần tục tĩu...có phải...chúng là cái bị bỏ lại trên giá treo quần áo ngày hôm qua...cho Chen'er không?"

"Ngươi... ngươi đang nói nhảm cái gì vậy!" Cô lo lắng và tức giận, trong giọng nói có tiếng khóc. Cô ấy vùng vẫy muốn đứng dậy khỏi lòng tôi nhưng bị tôi kiên quyết giữ lại, "Đó...là anh...anh làm mà không được phép...Tôi...tôi giao việc đó cho anh khi nào vậy!"

"Thật sự?" Tôi nhìn vẻ mặt cảm động đầy ham muốn, xấu hổ và tức giận của cô ấy, tôi yêu cô ấy rất nhiều, nhưng tôi cố tình tỏ ra vẻ mặt sai trái và hiểu biết, nhìn vào phần bụng của cô ấy với ánh mắt sắc bén, "Vậy tại sao... mỗi lần Chen'er đến phòng dì Su, cô ấy đều có thể nhìn thấy trên thanh treo quần áo...dây nịt bụng và quần lót mà dì Su vừa thay, vẫn còn nhiệt độ cơ thể và mùi thơm? Và...kiểu cách rất...hấp dẫn..."

Lời nói của tôi giống như con dao sắc bén nhất, lột bỏ lớp vỏ tự lừa dối của cô từng lớp một. Đặc biệt là câu cuối cùng, “phong cách hấp dẫn”, mang theo một chút dâm đãng trần trụi. 

Tô Diễn Cơ hoàn toàn cứng đờ, giống như bị bất động, thậm chí quên cả vùng vẫy. 

Cô ấy mở to đôi mắt hoa đào và nhìn tôi với vẻ hoài nghi. Trong mắt cô hiện lên sự xấu hổ tột độ, bàng hoàng và một loại hoảng sợ hoàn toàn bị nhìn thấu và không còn nơi nào để trốn tránh. 

Cô mở miệng muốn phản bác, nhưng lại phát hiện lời nào có thể nói ra lúc này đều trở nên yếu ớt. 

Bạn có muốn cô ấy nói rằng cô ấy không cố ý để lại những bộ quần áo đó không? 

Nhưng chúng luôn xuất hiện ở vị trí thuận tiện nhất và phong cách... mỗi lúc một trở nên táo bạo hơn...

Nhìn thấy sự đấu tranh quyết liệt trong mắt cô ấy và sự cam chịu cuối cùng cũng hiện lên trong mắt cô ấy, tôi biết rằng mình đã đánh trúng điểm yếu của cô ấy một lần nữa. 

Tôi đánh khi bàn ủi còn nóng, một tay vẫn ôm eo cô ấy, nhưng từ từ giơ tay kia lên, dùng đầu ngón tay chạm vào đôi má nóng bừng của cô ấy vô cùng nhẹ nhàng và với nỗi nhớ vô hạn. 

"Dì Tô..." Đầu ngón tay tôi cảm nhận được làn da mịn màng và ấm áp của dì, tôi thì thầm với giọng đầy vẻ quyến rũ, "Dì tốt... dì có biết rằng những bộ quần áo nhỏ mà dì luôn bỏ lại phía sau... mang theo mùi thơm nhất trên cơ thể dì... hương trầm trên bụng... đồ lót... mật... mật ong... mùi mật ong... dì bỏ lại khi đam mê... khiến Chen'er say sưa... Chen'er lần nào cũng phải dựa vào chúng... để xoa dịu nỗi tương tư khó tả..."

"Đừng nói nữa, ngươi... tiểu hỗn đản, ngươi xấu hổ quá..." Tô Diễn Cơ xấu hổ quay mặt đi. 

“Vậy dì nói cho con biết, nếu bộ đồ này là bộ hôm qua con mặc, con sẽ không nói…” Tôi hỏi thẳng và không biết xấu hổ, nhìn cô bằng đôi mắt rực cháy, không bỏ sót bất kỳ thay đổi tinh tế nào trên khuôn mặt cô. 

Tô Diễn Cơ nghe vậy, thân thể đột nhiên cứng đờ, hai mắt nhắm chặt, lông mi dài run rẩy kịch liệt như cánh bướm, cơ hồ không chịu nổi xấu hổ tột độ. 

Cô cắn môi dưới đến mức gần như bật máu. Một lúc lâu sau, cô mới từ sâu trong cổ họng phun ra một thứ gì đó mỏng như con ruồi, gần như không nghe được:

"...ờ..."

Âm thanh “ừm” này giống như âm thanh của thiên nhiên, lập tức đẩy cảm giác ngây ngất trong lòng tôi lên đến đỉnh điểm! 

Cô thừa nhận điều đó! 

Cô ấy thực sự đã bị tôi quấy rối khi mặc bộ trang phục này, thậm chí cả đũng quần lót của cô ấy vẫn còn dính tinh dịch mà tôi đã xuất ra ngày hôm qua. Cô ấy thậm chí còn không có thời gian để giặt sạch nên chỉ lấy lại và mặc vào! 

điều đó có nghĩa là gì? 

Nghĩa là thay vì chán ghét cách cư xử của tôi, cô ấy... thực sự chấp nhận nó, thậm chí có thể... bị ám ảnh bởi mùi của tôi và nghiện nó? 

Loại kiến ​​thức này mang lại sự kích thích mạnh mẽ hơn nhiều so với việc trực tiếp nhìn thấy cơ thể trần trụi của cô ấy! 

Lòng tôi tràn ngập yêu thương, ngây ngất đến nỗi không khỏi cúi đầu đặt những nụ hôn nóng bỏng lên đôi vai trần mịn màng và thanh tú của cô ấy. Giọng tôi đầy phấn khích và hài lòng khó tả: “Dì hiền, bộ đồ lót đó dì chưa giặt phải không?... Dì tốt bụng quá… Chen'er... Chen'er vui quá... Điều này cho thấy... cơ thể dì từ lâu đã tràn ngập hơi thở của Chen'er... dì từ lâu đã... là người của Chen'er..."

Lời nói của tôi như một câu bùa chú tục tĩu nhất, đánh vào trái tim cô ấy. 

Cơ thể cô ấy càng run rẩy hơn dưới nụ hôn và lời nói của tôi, cô ấy đột ngột mở mắt ra, lòng tràn đầy xấu hổ, tức giận và hoảng sợ tột độ. Nước mắt lại trào ra. Cô lắc đầu thật mạnh, muốn phủ nhận, môi run run, nhưng dưới cái nhìn thiêu đốt của tôi, cuối cùng, giống như một quả bóng cao su xì hơi, anh gật đầu rất nhẹ và gần như không thể nhận ra, rồi nhanh chóng nhắm mắt lại, quay đôi má nóng bừng sang một bên, thút thít: "Đừng...đừng nói nữa,...kẻ thù...bạn...tại sao phải hỏi và làm nhục tôi..."

Tôi vẫn chưa quên “cam kết” và mục tiêu cuối cùng của mình. 

Nụ hôn của tôi từ từ đi xuống xương quai xanh thanh tú của cô ấy, cuối cùng dừng lại ở mép cạp quần màu đỏ sậm. 

Những ngón tay của tôi, với lòng thành kính và phấn khích tột độ, nhẹ nhàng chạm vào sợi dây nịt bụng. 

“Dì ơi, con sẽ không nói gì đâu… nhưng Thần Nhi… Thần Nhi muốn xem… muốn xem… ngực của dì…” Tôi lại cầu xin, giọng trở nên khàn khàn vì ham muốn. 

Tô Diễn Cơ không trả lời, nhưng đốt ngón tay đang siết chặt quần áo của cô lại trở nên trắng bệch, thân thể cứng đờ như đá. Tuy nhiên, hơi thở hơi dồn dập và lồng ngực phập phồng của cô đã bộc lộ sự bất an bên trong cô. 

Tôi biết rằng đây là sự chấp nhận cuối cùng. 

Những đầu ngón tay tôi run run nhẹ nhàng kéo và cởi sợi dây ruy băng mỏng sau gáy. 

Sau đó, tay tôi vòng ra sau lưng cô ấy, mò mẫm tìm hai chiếc cà vạt còn lại, hít một hơi thật sâu rồi cởi từng chiếc một. 

Mất đi sự kiềm chế, chiếc đai bụng màu đỏ như nước, giống như những cánh hoa mất đi sức bám, từ từ trượt xuống theo đường vòng cung ly kỳ...

Ngay lập tức, một cặp vú đẹp hoàn hảo như một tác phẩm nghệ thuật hiện ra trước mắt tôi mà không hề dè dặt! 

Hơi thở của tôi đột ngột ngừng lại, đầu óc tôi trống rỗng, chỉ còn lại cảnh tượng kinh hoàng trước mắt. 

Họ thật là một cặp đẹp đôi! 

Điều đầu tiên đập vào mắt là kích thước và độ đầy đặn đáng kinh ngạc của nó. 

Chúng giống như hai chiếc bát ngọc úp ngược hay hai quả đào chín mọng, tròn trịa, nặng trĩu treo trên vòng eo thon thả của cô. Chúng hơi run lên trước hơi thở gấp gáp của cô, giải phóng những làn sóng ngực đầy quyến rũ. 

Quy mô đó chắc chắn không thể so sánh với nụ xanh của Lưu Thanh Vũ. Đó là sự đầy đặn thực sự thuộc về người phụ nữ trưởng thành, tràn đầy sức sống và cám dỗ. 

Làn da của cô trắng hơn tuyết, mỏng manh như gelatin tốt nhất và mịn màng đến mức ngay cả những hạt bụi nhỏ nhất cũng không thể đọng lại ở đó. Dưới ánh sáng mờ ảo, nó tỏa ra ánh sáng ấm áp như ngọc, như thể nó có vầng hào quang riêng. 

Ánh mắt của tôi, như thể bị nam châm hút, dán chặt vào hai khối tuyết, và tôi vẽ theo hình dạng của chúng một cách chi tiết. 

Chúng không chỉ đơn giản là tròn trịa mà có độ cong tự nhiên vô cùng duyên dáng như những giọt nước, phần trên hơi hướng lên trên khiến chúng trông càng thẳng tắp và kiêu hãnh. 

Thịt ức cực kỳ mềm và đầy đặn nhưng cũng có độ đàn hồi đáng kinh ngạc. Tôi gần như có thể tưởng tượng được cảm giác mềm mại và chắc chắn tuyệt vời khi cầm nó trên tay. 

Đôi mắt anh từ từ di chuyển lên và dừng lại ở quầng vú. 

Hai vòng quầng vú không phải màu hồng dịu dàng của thiếu nữ mà là màu nâu đậm quyến rũ trưởng thành, giống như hai cánh hoa hồng vừa hé nở, màu sắc đều đều, hấp dẫn. 

Kích thước của nó lớn hơn một đồng xu một chút và được điểm xuyết hoàn hảo trên đỉnh các đỉnh núi trắng như tuyết. Các cạnh rõ ràng và tròn trịa như thể đã được sơn cẩn thận. 

Và hai núm vú ở trên cùng giống như bước hoàn thiện! 

Chúng giống như hai quả anh đào căng mọng, mọng nước, chín mọng, lộ ra màu đỏ thẫm, hơi run rẩy trong không khí, cương cứng, như hai trái chín đang chờ hái, hay như những trái mận đỏ kiêu hãnh khoe sắc trong tuyết, mỏng manh và quyến rũ. 

Kích thước của họ cũng lớn hơn so với phụ nữ bình thường. Họ giống như hai hạt đậu đỏ nhỏ, kiêu hãnh đứng giữa quầng vú, toát ra sự cám dỗ tình dục thầm lặng và mạnh mẽ. 

Vùng da xung quanh quầng vú cực kỳ mỏng manh, với kết cấu cực kỳ tinh tế, mượt mà. 

Khe ngực sâu như thung lũng, càng được làm sâu hơn bởi bộ ngực đầy đặn của cô ấy, tỏa ra mùi trầm hương và hương thơm cơ thể phụ nữ trưởng thành gần như không thể hòa tan, trộn lẫn với một chút mùi hương đàn ông rất mờ nhạt mà tôi để lại ngày hôm qua...

Cảnh tượng sống động này gây sốc hơn nhiều so với bất kỳ cuốn album khiêu dâm hay hình ảnh kiếp trước nào!

Đây là một loại vẻ đẹp đáng kinh ngạc, tràn đầy sức sống, trưởng thành đến cùng cực, toát ra sự đan xen của tình mẫu tử và dục vọng. 

Tôi say mê nhìn, ánh mắt tôi chuyển từ tổng thể hùng vĩ của chúng, đến làn da mỏng manh và béo ngậy của bộ ngực, đến quầng vú màu nâu đỏ như cánh hoa hồng, cuối cùng nhìn chằm chằm vào hai núm vú đỏ thẫm, cứng cáp và cương cứng. Cổ họng tôi khô đến mức nhức nhối vì khát, còn phần dưới cơ thể tôi sưng tấy đến mức gần như nổ tung. 

"Chen...Chen'er..." Tô Yến Cơ cảm thấy ánh mắt của tôi nóng bỏng đến mức gần như thực chất. Cô xấu hổ đến mức trong tiềm thức muốn lấy tay che nó lại. 

“Đừng…” Tôi nhanh chóng ngăn cô lại, giọng nói khàn khàn, với sự ám ảnh và ngưỡng mộ vô tận, “Dì Su… đừng cản… để Chen'er nhìn kỹ… cô… chỗ ở của cô… đẹp quá… đẹp quá… Chen'er không biết diễn tả thế nào…”

Vừa nói, tôi vừa không khỏi run rẩy đưa tay ra, với tâm trạng như người hành hương, dùng đầu ngón tay chậm rãi nhẹ nhàng chạm vào mép ngực trắng nõn mềm mại.

Cảm giác chạm từ đầu ngón tay của tôi mượt mà và nhẹ nhàng hơn tôi tưởng tượng. Nó giống như chạm vào viên ngọc ấm đẹp nhất, hoặc giống như chìm vào miếng pho mát tươi ngon nhất. Sự mềm mại và đàn hồi cực độ khiến đầu ngón tay tôi tê dại, và một dòng điện cực mạnh ngay lập tức chạy khắp cơ thể tôi! 

"Ừm..." Tô Diễn Cơ chạm vào tôi trong nháy mắt, toàn thân cô run rẩy kịch liệt, một tiếng rên rỉ ngọt ngào bị đè nén thoát ra khỏi khoang mũi. Cơ thể cô lập tức căng lên, cặp vú bự khẽ đung đưa, tạo thành những gợn sóng quyến rũ. 

Cô nhắm chặt mắt, hàng mi dài run rẩy, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra. Vẻ ngoài nhút nhát và quyến rũ của cô có thể giết chết một người đàn ông. 

Những ngón tay của tôi bắt đầu trở nên táo bạo hơn, không còn thỏa mãn khi chạm vào các cạnh nữa. Cả lòng bàn tay nóng bừng, dần lấy lại vẻ căng mọng mà tôi hằng mơ ước. 

bầu trời! Cảm giác này! 

Lòng bàn tay cô chìm vào trong sự mềm mại đáng kinh ngạc, gần như bị bộ ngực đầy đặn nuốt chửng. 

Cảm giác chạm vào mịn màng như dầu mỡ, ấm áp và mềm mại như bông, nhưng lại đầy độ đàn hồi và sức nặng đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Tôi ấn mạnh lòng bàn tay và cảm thấy bộ ngực đang thay đổi hình dạng trong lòng bàn tay. Cảm giác mềm mại và săn chắc vô cùng khiến tôi cảm thấy phấn khích vô cùng! 

Đầu vú cứng ngắc phía trên lướt qua lòng bàn tay tôi, mang đến những làn sóng khoái cảm ngây ngất, kích thích đến thấu xương. 

"Dì Su...ngực...bà...to quá...mềm quá..." Tôi vừa bối rối vừa mê đắm, cuối cùng cũng thốt ra được những lời thẳng thắn và dâm đãng nhất. Vừa bóp cặp vú to không thể nắm được bằng một tay, cảm nhận được độ đàn hồi và căng mọng đáng kinh ngạc của bộ ngực rỉ ra giữa các ngón tay, tôi thở hổn hển và thì thầm vào tai cô ấy, "Chạm...thật thoải mái...Chen'er yêu chết mất..."

Lời nói thô tục và chiếm hữu của tôi khiến Tô Diễn Cơ đỏ mặt xấu hổ. Cô ấy thút thít và lắc đầu, nhưng cô ấy không thể ngăn được lòng bàn tay đang tàn phá của tôi và phản ứng ngày càng thành thật của cơ thể cô ấy. 

Hai núm vú đỏ thẫm trở nên cứng hơn, sưng tấy dưới sự ma sát và gãi của lòng bàn tay tôi, giống như hai quả mọng chín mọng, như thể chỉ cần chạm nhẹ nhất cũng sẽ tràn ra nước ngọt. 

Cuối cùng tôi không thể kìm nén được ham muốn dâng trào nữa. Tôi cúi đầu xuống như một đứa trẻ đói khát, há miệng ngậm lấy núm vú đỏ thẫm bên phải, cứng như hạt cườm, gần trong tầm tay! 

"A——!" Tô Diễn Cơ phát ra một tiếng dài dài rên rỉ, nghe như đang khóc mà vui mừng. Cơ thể cô ấy đột nhiên cong lên, hai tay vô thức ôm lấy đầu tôi, những ngón tay luồn vào tóc tôi. Cô không biết mình muốn đẩy nó ra hay ấn chặt hơn nữa. 

Miệng tôi quấn lấy nụ hoa cứng ngắc, cảm thấy nó sưng tấy và nóng hổi. 

Tôi dùng đầu lưỡi liếm nó một cách linh hoạt và tham lam, xoay tròn quanh quầng vú màu nâu, cảm nhận sự chạm vào của lớp nhung mỏng manh, rồi mút thật mạnh, như bú sữa! 

"Ừm...ah...Chen...Chen'er...dừng...đừng mút...nhột quá...tê quá..." Tô Yến Cơ hoàn toàn mất hút dưới sự tấn công bằng lưỡi và miệng dữ dội của tôi, và phát ra một loạt tiếng rên rỉ ngọt ngào và đứt quãng. Cơ thể cô ấy run rẩy dữ dội trong vòng tay tôi. Với hơi thở của cô ấy và sự bú của tôi, bộ ngực khổng lồ đó gợn lên những làn sóng vú điên cuồng trước mắt và dưới lòng bàn tay tôi. 

Núm vú màu đỏ thẫm trở nên cứng hơn trong miệng tôi, giống như một viên kẹo ngọt ngào, hấp dẫn tôi nếm nó sâu hơn. 

Tôi thay phiên nhau mút và liếm hai loại trái cây hấp dẫn này, thỉnh thoảng dùng răng nhẹ nhàng cắn nhẹ vào núm vú cứng ngắc khiến bé càng hét to hơn. 

Lòng bàn tay tôi vẫn đang nhào nặn bộ ngực mềm mại và nặng nề, cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi cực độ, như thể đang cố gắng nhét hai cục tuyết đó vào cơ thể tôi. 

Chóp mũi và má tôi đều chìm trong làn nước trắng như tuyết, mềm mại như kem tỏa ra hương trầm nồng nàn. Sự kích thích giác quan cực độ này khiến tôi mất hết lý trí, chỉ còn lại sự thôi thúc và tính chiếm hữu nguyên thủy nhất. 

"Dì Tô... Dì Tô..." Tôi thở hổn hển, ngẩng đầu khỏi núm vú sưng đỏ bị tàn phá, nhìn lúm đồng tiền mê hoặc quyến rũ của dì, nói với giọng khàn khàn và kiêu hãnh, "Cơ thể của dì Zi... giống như những gì Ma Văn Viên đã nói ngày hôm đó trong tháp Juxian, giống như một quả đào chín, đầy nước trái cây... không, hấp dẫn gấp ngàn lần so với một quả đào... Chen'er nóng lòng... nóng lòng muốn chết trên đó..."

Khi Su Yanji nghe tôi nhắc đến những lời nói bẩn thỉu của Ma Văn Viên ngày hôm đó, cô ấy đột nhiên tỉnh dậy sau cơn say dâm dục, trong mắt hiện lên một tia xấu hổ, tức giận và nhục nhã tột độ! 

"Ngươi... tên khốn kiếp! Ngươi vừa nói một điều khốn nạn!" Cô vừa tức giận vừa lo lắng, vừa xấu hổ vừa tức giận, giơ nắm tay hồng hào đánh mạnh vào ngực tôi, giọng đầy nước mắt và tức giận: "Dùng lời nói của tên khốn nạn này mà xúc phạm dì Tô! Tôi... tôi thật sự làm cô tổn thương vô ích!"

Thấy cô khó chịu, tôi nhanh chóng ôm chặt cô lại, hôn nhẹ lên má và cổ cô, nhẹ nhàng xin lỗi: "Chen'er đã sai! Chen'er đáng chết! Chen'er chỉ cảm thấy lời nói tuy thô bạo nhưng lý trí lại không thô bạo... Thân thể dì Tô quả thực là mỹ nhân hiếm có trên đời... Chính là Chen'er đã phạm sai lầm, dì Tô nhất định không nên tức giận..."

Như đã nói, tôi không còn cho cô ấy cơ hội tấn công nữa. Tôi lại cúi đầu, ôm lấy núm vú đỏ tươi đang hơi run run khao khát được an ủi của bên kia rồi mút và liếm mạnh hơn. 

Những lời nói rõ ràng có chút khó chịu của tôi giống như liều thuốc kích thích tình dục hiệu quả nhất, khiến cơ thể Tô Yến Cơ càng phản ứng mạnh mẽ hơn mặc dù cô ấy vô cùng xấu hổ. 

Cô ấy ôm tôi thật chặt và phát ra một tiếng rên rỉ như nức nở. 

"Ừm... à... anh... kẻ thù nhỏ của anh... sẽ... sẽ bắt nạt tôi..." Dưới sự trêu chọc khéo léo của tôi, sự xấu hổ và tức giận của Tô Yến Cơ nhanh chóng bị áp đảo bởi làn sóng tình yêu hỗn loạn hơn. Cô lại một lần nữa rơi vào khoái cảm mà tôi tạo ra, tiếng rên rỉ của cô càng ngọt ngào và dâm đãng hơn. 

Tôi cật lực phục vụ cặp vú xinh đẹp này, dùng môi và lưỡi cùng nhau, lúc thì mút núm vú, lúc thì đưa gần hết thịt vú vào miệng cắn, để lại những vết đỏ nhỏ trên làn da trắng như tuyết và bóng loáng. 

Lòng bàn tay anh không hề nhàn rỗi, anh xoa bóp bộ ngực mềm mại đầy đặn ở bên kia, cảm nhận được sự đàn hồi và mịn màng cực độ. 

Dưới đòn tấn công kép của tôi, dục vọng của Tô Yến Cơ nhanh chóng bị đẩy lên đỉnh điểm. 

Tiếng rên của cô trở nên the thé và dài, cơ thể run rẩy dữ dội, hai chân cọ sát vào nhau, vùng tam giác riêng tư nhất đã lấm lem bùn đất. 

"A... Trần... Trần Nhi... Tô dì... Tô dì không thể làm được... a——!"

Ngay khi cô ấy phát ra một tiếng rên rỉ dài, tôi cảm thấy cơ thể cô ấy đột nhiên run rẩy dữ dội, giống như một cơn co giật, bộ ngực đầy đặn lắc lư dữ dội, và núm vú phía trên trở nên cứng ngắc! 

Một dòng mật ấm áp tựa như tiểu không tự chủ trào ra từ giữa hai chân cô, lập tức thấm vào chiếc quần lót mỏng manh của cô, thậm chí còn… làm bẩn áo choàng của tôi! 

Cô ấy thực sự... đã đạt cực khoái chỉ bằng cách bị hút vào ngực! 

Tôi ôm chặt cơ thể đang run rẩy của cô ấy, cảm nhận dư vị cực khoái của cô ấy và cảm giác tuyệt vời khi bộ ngực lớn của cô ấy ép chặt vào ngực tôi. Trong lòng tôi tràn ngập một cảm giác thỏa mãn và khao khát chinh phục vô song. 

Trong số những bông sen nổi tiếng thế giới này, bông hoa sen trưởng thành, quyến rũ và quyến rũ nhất cuối cùng đã nở rộ một cách trọn vẹn và rực rỡ nhất trong tay tôi một cách trọn vẹn và không chút dè dặt. 

"Dong dong dong..." Đột nhiên ngoài thư phòng có tiếng gõ rõ ràng, tiếp theo là giọng nói lanh lảnh nhưng ngập ngừng của cô hầu Xuân Đào: "Sư phụ? Chủ nhân, ngài có ở đó không? Phòng bếp bảo người hầu hỏi bữa tối ngài muốn ăn gì? Phòng bếp có thể chuẩn bị sớm."

Sự gián đoạn đột ngột này giống như sấm sét, ngay lập tức phá vỡ căn phòng đầy quyến rũ và dâm đãng! 

Tô Diễn Cơ sắc mặt lập tức tái nhợt, trong mắt hiện lên cực độ sợ hãi cùng hoảng sợ! 

Cô ấy đột nhiên thoát khỏi vòng tay của tôi, vội vàng kéo chiếc váy hở hang của mình, cố gắng che đi cặp vú trắng như tuyết mà tôi vừa hôn và xoa bóp, đầy vết hôn và nước bọt. Giọng cô run run: "Mau...thả cô ấy đi! Không thể...không thể để cô ấy nhìn thấy!" Nói xong, cô ta túm lấy chiếc đai bụng vịt quýt trơn tuột và che thân một cách bừa bãi. 

Tôi cũng bàng hoàng, dục vọng của tôi như bị dội một gáo nước lạnh, phần lớn biến mất trong chốc lát. 

Nếu Chuntao nhìn thấy cảnh tượng trong phòng làm việc vào lúc này, bộ quần áo xộc xệch và bộ ngực hở hang của dì Su... hậu quả sẽ rất thảm khốc! 

"Bậc thầy?" Chuntao ở ngoài cửa thấy không có người trả lời liền gõ cửa lần nữa, trong giọng nói có chút nghi ngờ. 

"Hiểu rồi!" Tôi cao giọng, cố tỏ ra bình tĩnh. "Tôi đang bận, cậu về bảo họ chuẩn bị chút gì đó nhẹ nhàng nhé."

"Vâng, thưa Thầy." Xuân Đào đáp lại, tiếng bước chân dần dần xa dần. 

Khi nghe thấy tiếng bước chân biến mất, tôi và Tô Diễn Cơ đồng thời thở dài nhẹ nhõm, như thể vừa bước ra khỏi cửa địa ngục, trên lưng toát ra một lớp mồ hôi lạnh. 

Tô Yến Cơ quay lưng lại với tôi và nhanh chóng mặc quần áo vào. Những ngón tay cô run nhẹ vì hồi hộp và xấu hổ. Cô thậm chí còn không cài được chiếc khóa mỏng manh nhiều lần. 

Tấm lưng mịn màng, vòng eo đầy đặn hơi gợn sóng và đường cong hông vẫn toát ra vẻ quyến rũ trong những động tác vội vã. 

Cơn nguy kịch đã qua, nhưng ham muốn bị cưỡng bức cắt đứt của tôi giống như một con thú bị mắc bẫy, lao vào trái phải trong cơ thể, không nơi nào trút giận, đau đớn không chịu nổi. 

Tôi nhìn Tô Yến Cơ, người đang bị sốc. Mặc dù quần áo đã chỉnh tề nhưng tóc vẫn rối bù, hai má ửng hồng, đôi mắt quyến rũ đến mức có thể chảy nước, ngọn lửa tà ác lại bắt đầu bốc lên. 

Cô ấy rõ ràng nhận thấy sự nóng bỏng và ham muốn không thể giải quyết trong mắt tôi. Cô ngượng ngùng cúi đầu, nhỏ giọng nói: "Tôi... tôi nên quay về..."

Bất đắc dĩ, tôi đưa tay ra và tóm lấy cô ấy. 

Thân thể Tô Diễn Cơ cứng đờ, cô quay người lại, trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ và đỏ bừng. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi giận dữ và thì thầm: "Anh... anh còn muốn làm gì nữa? Suýt chút nữa... anh đã bị phát hiện rồi!"

"Dì Su..." Tôi nhìn khuôn mặt sợ hãi và quyến rũ của cô, trong đầu tôi chợt lóe lên một ý tưởng. 

Tôi đến gần cô ấy hơn và nói bằng một giọng mà chỉ có hai chúng tôi có thể nghe thấy, có chút cầu xin và giọng điệu gian xảo, "Chen'er... Chen'er bây giờ cảm thấy rất khó chịu... Em cứ như vậy rời đi... Chen'er sợ rằng cô ấy sẽ không thể sống sót tối nay..."

Tô Diễn Cơ mặt lập tức đỏ bừng. Cô ấy tự nhiên hiểu tôi đang ám chỉ điều gì, xấu hổ thốt lên: "Anh... anh đáng bị như vậy! Ai bảo anh... khiến anh như vậy... Mạnh Lãng!"

"Dì Tô..." Tôi nóng mắt nhìn cô, ánh mắt rơi vào bộ ngực mới mặc quần áo của cô, nơi vẫn còn có thể nhìn thấy đường nét đầy đặn. Tôi liếm đôi môi khô khốc của cô ấy, với giọng van xin không thể từ chối, "Chen'er... Chen'er khó chịu quá... em... xin hãy để chiếc đai nịt bụng đó... cho Chen'er..."

"Bạn!" Tô Diễn Cơ đột nhiên ngẩng đầu, không thể tin được nhìn tôi, trong mắt lại hiện lên sự xấu hổ và tức giận, "Mày... con điếm nhỏ! Chỉ cần... làm chuyện vừa rồi còn chưa đủ sao?! Con còn phải dùng quần lót của dì Tô để... làm chuyện bẩn thỉu như vậy!"

“Trần Nhi không khống chế được…” Tôi nói, đưa tay ra ôm lấy eo cô ấy, kéo cô ấy lại gần. Cùng lúc đó, tôi nắm tay cô ấy đặt lên háng vẫn còn căng phồng của mình, để cô ấy cảm nhận được sự nóng cứng và nhịp đập. Giọng tôi khàn khàn và đau đớn, "Dì Su... làm ơn... cứ để đai nịt bụng cho Chen'er... Con muốn dùng nó... để giải quyết vấn đề... nếu không Chen'er tối nay có thể sẽ không ngủ được..."

Bàn tay của Tô Yến Cơ chạm vào phần đáng xấu hổ của tôi, cô ấy đột nhiên rút lại như thể bị mỏ hàn đốt, và má cô ấy đỏ bừng như thể đang nhỏ máu. 

Tôi ôm chặt cô ấy, vẫn dùng phần thân dưới rắn chắc của tôi xoa đôi chân mềm mại của cô ấy, để cô ấy cảm nhận được sự khao khát cháy bỏng và không chịu nổi của phần thân dưới của tôi. 

Tô Diên Cơ toàn thân mềm nhũn vì bị tôi xoa bóp, cảm nhận được dục vọng không thể nghi ngờ của tôi, nhớ lại cảm giác hồi hộp suýt bị đánh gục vừa rồi, cô cảm thấy vừa xấu hổ vừa sợ hãi, đồng thời còn có một cảm giác... nghẹn ngào khó tả vì bị ám ảnh bởi tôi như vậy. 

Cô ấy nhìn tôi như một kẻ vô lại, kẻ sẽ không bao giờ bỏ cuộc cho đến khi đạt được mục tiêu, và biết rằng nếu không dựa vào tôi thì sẽ khó trốn thoát. Cuối cùng, cô chỉ có thể khẽ gật đầu, bất lực và mang theo một chút oán hận. 

"Anh... anh đúng là một kẻ biến thái..." Cô thấp giọng chửi rủa, coi như là ngầm tán thành. 

Sau đó, cô ấy mặt đỏ bừng, thận trọng quay người lại, quay lưng về phía tôi, thò tay vào trong áo, mò mẫm cởi dây nịt bụng, rồi rất nhanh rút chiếc dây nịt bụng màu đỏ như nước vẫn còn nhiệt độ cơ thể và hương trầm đậm của cô ấy ra, nhanh chóng nhét vào tay tôi. 

Sau đó anh ta nói với một giọng trầm đến mức gần như không nghe được: "...cậu...cậu phải giấu nó đi...đừng...đừng để ai tìm thấy nó...khi...khi cậu làm xong...tôi...tôi sẽ đến lấy nó vào buổi tối..."

Nói xong cô ấy đột nhiên rút tay lại, không dám nhìn tôi nữa. Cô nhanh chóng mặc áo khoác và áo khoác vào, vuốt thẳng búi tóc hơi lộn xộn rồi vội vã bước ra khỏi phòng làm việc với những bước đi loạng choạng mà không thèm quay đầu lại, như thể đang trốn thoát khỏi hang sói. 

Chiếc đai bụng mềm mại và mịn màng khi chạm vào, hơi ấm của cơ thể cô và mùi hương trầm nồng nàn vẫn còn đọng lại trên đó. 

Cứ như thể tôi đã lấy được một báu vật quý hiếm nào đó, tôi lập tức nắm chặt nó trong tay. Trong lòng tôi tràn ngập một cảm giác thỏa mãn vô cùng và một loại kích thích trái ngược. 

Nhìn bóng dáng nàng biến mất sau tấm rèm hạt, nỗi bất an trong lòng cuối cùng cũng tìm được lối thoát để trút bỏ.

Tôi nhanh chóng chốt cửa rồi quay lại bàn làm việc, tay run run cầm chiếc đai nịt bụng màu đỏ sậm có đo nhiệt độ cơ thể của cô ấy. Chất liệu lụa mềm mại, đôi chú vịt quýt tinh xảo đáng yêu được thêu trên đó, hương thơm ấm áp đậm đà khó hòa tan của nàng… tất cả đều kích thích các giác quan của tôi. 

Không thể nhịn được nữa, tôi dựa lưng vào ghế lớn, một tay ôm chặt đai bụng, tham lam hít mùi hương điên cuồng trên đó, tay còn lại nóng lòng đưa tay vào háng, cởi quần, giải phóng dục vọng đã dâng trào đến mức đau đớn, gân máu thắt lại. 

Trong tâm trí tôi, tôi có thể nhìn thấy khung cảnh tuyệt đẹp của cặp vú đẹp vô song của Tô Yến Cơ, làn da trắng như tuyết, quầng vú hồng, núm vú đỏ tươi, cảm giác mềm mại nhào nặn và biến dạng trong tay tôi, sự nhạy cảm cứng rắn và run rẩy trong miệng tôi... và vẻ ngoài quyến rũ dịu dàng khi yêu của cô ấy...

“Dì Su… dì Su…” Tôi thở hổn hển, gầm gừ gọi tên dì, tưởng tượng cặp vú căng mọng đang thay đổi hình dạng trong tay mình, tưởng tượng những núm vú đỏ tươi bị ngậm vào miệng tôi đến mức đỏ bừng, sưng tấy và bóng loáng. Tôi dùng tay còn hơi ấm còn sót lại của cơ thể dì Tô quấn lấy dương vật nhỏ cứng rắn trong đai bụng rồi bắt đầu vuốt ve nó, động tác càng lúc càng nhanh và mãnh liệt hơn...

Cuối cùng, trong cơn khoái cảm tột độ, một dòng tinh chất nóng hổi và nhớp nháp mãnh liệt phun ra, đổ toàn bộ xuống chiếc đai bụng màu đỏ như nước đang mang theo vô số ý nghĩ dâm đãng của tôi! 

Chất lỏng đặc quánh màu trắng đục nhanh chóng thấm vào chất liệu lụa mềm mại, để lại vết ướt lớn trên đó...

Tôi thở hổn hển, ngồi phịch xuống ghế như kiệt sức, đầu óc trống rỗng, chỉ còn dư vị của sự giải thoát tột cùng và cảm giác tội lỗi vô cùng đan xen, vang vọng. 

Tôi vội vàng sắp xếp, gấp chiếc đai nịt bụng dính đầy vết bẩn của mình rồi nhét vào một ngăn kéo bí mật dưới gầm bàn. 

Sau bữa tối, tôi quay lại phòng làm việc để sắp xếp các tài khoản. Không biết qua bao lâu, bên ngoài phòng làm việc lại truyền đến những tiếng bước chân rất nhẹ, quen thuộc. Đó là hình dáng chuyển động của Tô Yến Cơ. 

Tấm màn hạt lần nữa được mở ra, Tô Diễn Cơ thò đầu vào, hai má vẫn đỏ bừng, ánh mắt lảng tránh, giọng nói nhỏ nhẹ như muỗi: "...Chen'er...Tôi...Tôi đến đây để...để lấy thứ gì đó..."

Tôi nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của cô ấy, trong lòng có một cảm giác thỏa mãn kỳ lạ. Tôi mở ngăn kéo, lấy chiếc đai nịt bụng ra đưa cho cô ấy. 

Cô bước nhanh tới, cúi đầu không dám nhìn tôi. 

Tuy nhiên, khi cô nhìn thấy vết tinh dịch đặc quánh trên bụng mình rõ ràng là ẩm ướt, thậm chí còn tỏa ra mùi tanh mơ hồ, cơ thể cô lập tức cứng đờ! 

Hai má cô lập tức tái nhợt, sau đó nổi lên một màu đỏ đậm hơn, như thể đang nhỏ giọt máu! 

Đôi mắt hoa đào đó tràn ngập xấu hổ tột độ, ngượng ngùng, có chút gì đó nhói lên bí mật… bị vấy bẩn và ghi dấu trực tiếp như vậy. 

Cô cắn môi dưới mạnh đến mức gần như bật máu, ngón tay siết chặt dây nịt bụng đến mức các đốt ngón tay trắng bệch. 

"...Ngươi...đồ khốn kiếp..." Cuối cùng, cô ấy chỉ thốt ra lời nguyền này bằng giọng mũi mạnh mẽ và sự tức giận đáng xấu hổ từ hàm răng của mình. Cô không còn có thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Cô nắm chặt đai nịt bụng trong tay như một củ khoai tây nóng hổi, ​​quay người lại gần như bỏ chạy. Tấm lưng thon thả của cô đầy vội vã và bối rối. 

Tôi nhìn bóng dáng cô ấy lại biến mất, chóp mũi tôi dường như vẫn còn vương vấn hơi thở thơm ngát và dâm đãng mà cô ấy để lại, khóe miệng tôi chậm rãi hiện lên một nụ cười thâm trầm và thỏa mãn. 

Người đẹp nổi tiếng thế giới này đã khắc tên tôi, Tiểu Trần, từ cơ thể đến trái tim.
