============================================================
  Series tình mẹ con
  Tác giả    : 旭 鹤
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/28985.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 13
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Kurosawa Takako và Kurosawa Hiroshi

Đây là căn hộ sang trọng nằm trong một tòa nhà ở Mẫn A Mi Ao Á Ma. Từ cửa sổ ở tầng trên, bạn có thể nhìn thấy khu rừng xanh thẳm của Jingu Gaien và Cung điện Hoàng gia Tonomiya. Đây là nhà của mẹ tôi, Takawako và tôi. 

Sáu năm trước, bố mẹ tôi ly hôn vì khác biệt về tính cách. Kết quả của vụ kiện là mẹ tôi giành được quyền nuôi tôi. Khi đó tôi mới là một cậu bé tám tuổi, tôi đã rời khỏi ngôi nhà ban đầu và sống với mẹ tại địa chỉ hiện tại. 

Mẹ tôi, Kiwako, là người mẫu thời trang nổi tiếng khi còn trẻ. Cô có thân hình khiến ai cũng phải ghen tị và vô cùng gợi cảm với chiều cao 1m65. Theo tôi được biết, bố tôi đã đánh bại vô số kẻ cầu hôn trước khi chiếm được trái tim của mẹ tôi và bước vào sảnh cưới. 

Đáng tiếc cuộc hôn nhân đáng mơ ước này chỉ kéo dài được gần mười năm vì giá trị của hai người quá khác nhau, cuối cùng lại phải ly hôn ngoài tầm tay. 

Mẹ tôi, người có tính cách bướng bỉnh, đã yêu cầu trước tòa rằng bà không cần bố cấp dưỡng nhưng bà cũng yêu cầu ông đừng quấy rầy cuộc sống của hai mẹ con chúng tôi nữa sau khi ly hôn. 

Cha tôi, người luôn tức giận và sô vanh, đã đồng ý với điều kiện này nên tôi đã không gặp bố từ sáu năm trước. 

Mẹ 34 tuổi của tôi trở thành nhà thiết kế thời trang nổi tiếng sau khi ly hôn. Cô mở xưởng thiết kế của riêng mình và thuê một số nữ trợ lý. Hai mẹ con chúng tôi đã sống một cuộc sống thanh bình và yên bình bên nhau suốt sáu năm. 

Sau khi ly hôn, mẹ tôi trở thành một người phụ nữ mạnh mẽ, đàn ông khó tiếp cận vì sắc đẹp và địa vị là một nhà thiết kế hạng nhất. 

Mặc dù có một số người đàn ông thành đạt như chủ tịch và tổng giám đốc của các công ty lớn thèm muốn vẻ đẹp của mẹ cô và muốn cưới cô, nhưng mẹ cô, người có lòng tự trọng cao, chỉ khéo léo đối phó với những người đàn ông theo đuổi mình chăm chỉ, khiến những người đó đặt cho cô biệt danh là mỹ nhân lạnh lùng. 

Thực ra, trên đời chỉ có mẹ và tôi biết rằng ở tuổi ba mươi bốn, mẹ cũng rất cần một người đàn ông để thỏa mãn nhu cầu tình dục của mình.

Tôi đã biết bí mật này. Một đêm nọ, tôi bị đánh thức vì muốn đi tiểu. Tôi đứng dậy và đi vào nhà vệ sinh để đi tiểu. Khi tôi bước đến cánh cửa nhỏ của phòng khách, tôi đột nhiên nghe thấy một âm thanh vo ve trầm thấp phát ra từ phía ghế sofa. Tôi dựa sát vào cửa. Nhìn về phía ghế sofa, tôi thấy mẹ tôi đang nằm trên ghế dài, tất cả các nút trên bộ đồ ngủ của bà đều được mở tung. Tay trái của tôi nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực sưng tấy trên ngực cô ấy. Tôi nhận thấy những ngón tay của cô ấy nhéo một bên núm vú màu hồng hơi hếch lên. 

Một lúc lâu, tôi chỉ nghe thấy cô ấy ngâm nga mấy lần trong cái miệng nhỏ nhắn, cơ thể thanh tú của cô ấy khẽ run lên. Núm vú vốn nhỏ như quả nho khô dần dần nhô ra khỏi quầng vú trên đỉnh đầu của mẹ, cho đến khi cao hơn ngón tay của mẹ thì không dừng lại. Nhìn từ xa, nó trông dễ thương như một quả anh đào đỏ tươi mới hái, khiến tôi liều lĩnh lao tới và cắn nó vào miệng. 

Tay mẹ sờ một bên núm vú rồi xoa bóp bên còn lại. Lần này cô chỉ chạm vào vài lần, và núm vú đó cũng đứng dậy, đứng uy nghi với núm vú còn lại đặt trên ngực. Hai con mắt quyến rũ của cô cũng trở nên mờ mịt, cô nhìn chằm chằm lên trần nhà với đôi mắt nhắm nghiền như không có tiêu điểm. 

Đôi mắt tôi tham lam tiếp tục nhìn vào phần thân dưới của mẹ tôi. Vòng eo của cô dường như đã thon gọn hơn, chiếc bụng phẳng lì khá tròn và hơi phồng lên. Tư thế nằm trên ghế sofa của cô trông thật dâm đãng và oi bức. 

Lúc này, hai đùi của cô hơi tách ra, dưới lớp lông mu sẫm màu có một khe thịt hơi cong. Bàn tay phải của mẹ cô chạm nhẹ vào màng nhầy màu đỏ nhạt của cô, khiến cô kêu lên "A..." và thấy phần thân dưới của cô lại co giật. Anh dùng ngón giữa nhẹ nhàng xoa xoa hai môi âm hộ mỏng, dùng ngón tay múc một ít chất nhầy rồi chạm vào nhân thịt nhỏ hình hạt đậu xanh nhô ra từ đầu trên của khe. Anh lại hét lên, toàn thân run rẩy. Một vẻ đau đớn và vui sướng hiện lên trên khuôn mặt quyến rũ của anh. 

Tôi lén nhìn cảnh mẹ tôi nhìn con đĩ dâm dục không chịu nổi và thủ dâm bằng tay. Con cặc dưới háng cô sưng lên như một que thịt to. Tôi không thể không chà xát mạnh nó bên ngoài bộ đồ ngủ của mình. Tôi cảm thấy như mình không biết phải làm thế nào để đối phó với sự kích thích mới này. 

Nhìn những ngón tay mẹ không ngừng vuốt ve bộ phận nhạy cảm khiến cô vui sướng, vòng eo thon gọn đang vặn vẹo chậm rãi trên ghế sofa. Cô đặt tay mình lên giữa không trung dưới bụng dưới, nhưng duỗi thẳng eo để chạm vào đầu ngón tay. Cặp mông tròn trịa của cô ấy bay lên không trung, biến thành hình vòng cung. Tiếng vo ve trong miệng cô dần dần biến thành tiếng khóc. Hãy lắng nghe kỹ, bạn có thể thấy mẹ cô ấy đang gọi là: "À!...À!...Mẹ...vẫn...vẫn...ah...ah..."

Khe giữa háng cô không ngừng run rẩy, những dòng chất lỏng trong suốt không ngừng tràn ra, toàn thân cô dường như đang run rẩy co giật. 

Mẹ ấn ngón tay vào những nụ lớn trên cánh hoa rồi nhào nặn như muốn véo. 

Sau đó, cô đặt toàn bộ lòng bàn tay lên âm đạo của mình và lần lượt chạm từ dưới lên trên bằng ngón cái, ngón trỏ và ngón giữa, trong khi miệng cô phát ra một tiếng rên ngọt ngào và quyến rũ: "A...ah...em yêu..."

Với những cử chỉ và lời nói vô cùng dâm ô, mẹ tôi phát ra những tiếng la hét khiến người ta run sợ. Toàn bộ cơ thể thanh tú của cô không ngừng đung đưa lên xuống, trái phải, như thể cô đang nịnh nọt một người đàn ông vô hình. 

Mẹ vò vò nó điên cuồng một lúc nhưng có lẽ mẹ cảm thấy chưa đủ. Sau đó cô đưa hai ngón tay vào khe và đẩy lên trên, rồi dùng ngón cái ấn vào cái núm nhỏ bên ngoài. Cô vừa nghe thấy cô kêu lên: "A... thật... thoải mái quá... à..." Những ngón tay dính đầy dịch âm đạo đặt trên người cô. Âm thanh tục tĩu "chirp...chirp..." phát ra từ khe hở. Ngay cả tôi, người đang đứng cách đó năm mét, cũng có thể nghe rõ. Tiếng hét "Thêm...muốn...tôi...vẫn...muốn...ahh..." vang vọng trong phòng khách. 

Tôi nhìn thấy những ngón tay gầy gò của mẹ cô lướt qua da thịt cô, vòng eo của cô vặn vẹo một cách điên cuồng và không hề sợ hãi. Một lúc sau, mẹ cô cầm lấy một chiếc que đen trên bàn nhỏ, tách hai miếng thịt phủ đầy chất nhầy ở bên trái và bên phải, để lộ thành thịt âm đạo màu hồng nhạt rất đẹp, có chất lỏng ướt và dính tràn ra như thể bị vắt ra. 

Mẹ nhắm cây gậy đen trong tay vào lối vào của khe và đẩy nhẹ về phía trước. Hầu như không bị khô, đầu gậy dường như đã bị hút vào hốc háng của cô. 

Cô tiếp tục tiến về phía trước, nhưng lần này không dễ dàng như vậy. Có vẻ như cô ấy đã gặp phải sự kháng cự đáng kể. Phần thịt mềm nở rộng của cửa âm đạo chìm vào trong với sự xâm nhập của cây gậy đen. Cùng lúc đó, một cảm giác kỳ lạ dường như xuất hiện trong lòng mẹ cô. Cơ thể run rẩy của cô đang run rẩy dữ dội. “A…ah…ah…” miệng mẹ phát ra tiếng kêu như rên rỉ, tay vẫn tiếp tục thọc sâu chiếc que đen vào lỗ nhỏ của mình. 

Mẹ dang đùi ngày càng rộng hơn, rồi từ từ rời tay khỏi cây gậy đen. Nhìn dáng vẻ say sưa và choáng váng của cô, dường như một cảm giác cực kỳ thoải mái từ phần thân dưới truyền đến cô. Tôi cẩn thận nhìn vào phần lộ ra của chiếc que đưa vào âm đạo của mẹ và thấy chiếc que đang vặn vẹo với nhịp điệu chậm rãi, nghĩa là miếng thịt trong khe mẹ đang co lại! 

Tinh dịch từ trên đùi mẹ chảy xuống ghế sofa, mẹ không ngừng hét lên: “A… con chịu không nổi… con không…ah…” Mẹ để bụng dưới co thắt một lúc, rồi lại cầm cây gậy đen, xoay trái phải vào khe của mình rồi hét lên: “A… nhanh quá… gần quá… sắp xuất tinh…” Di cứ lẩm bẩm một mình, xoay cây gậy đen qua lại như thế này và bắt đầu đạt cực khoái cuồng nộ. Cuối cùng, cô ấy nói "À... Tôi sắp... xuất tinh... à... à... xuất tinh... xuất tinh..."

Cơ thể ba mươi bốn tuổi xinh đẹp và trưởng thành của mẹ đang nằm trên ghế sofa, co giật như bị điện giật, lao lên đỉnh cao gợi cảm, khe hở vốn run rẩy vẫn cắn chặt cây gậy không chịu thả lỏng! 

Cảnh tượng ham muốn tình dục và thủ dâm của một người phụ nữ xinh đẹp vô cùng tuyệt vời này đã cho phép tôi, người đang trốn cạnh cánh cửa nhỏ, có thể nhìn rõ ràng, chưa kể nữ chính của vở diễn chính là người mẹ xinh đẹp và quyến rũ của tôi! 

Mặt tôi đỏ bừng, tim đập nhanh, con cặc giữa hai chân tôi cứng như thanh sắt, đẩy bộ đồ ngủ của tôi lên cao đến mức sắp nổ tung! 

Nó cũng khiến tôi quên đi việc phải thức dậy vào giữa đêm để đi tiểu. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi nằm trên ghế sofa run rẩy hồi lâu, những dòng tinh dịch chảy ra từ những cái lỗ nhỏ của mẹ. Bàn tay trái đặt trên ngực cô vô thức dùng lực xoa bóp cặp vú trắng nõn như tuyết, trong miệng nhỏ nhắn đang lẩm bẩm một tiếng khó hiểu. 

Sự kích thích mãnh liệt này khiến tôi không thể kiềm chế được ham muốn trong lòng nữa, tôi mạnh dạn gọi: "Mẹ ơi!..." Tôi không nghe thấy câu trả lời của mẹ nên tôi do dự một lúc. Sự thôi thúc mãnh liệt và không thể chịu đựng được trong lòng cuối cùng đã đánh bại lý trí của tôi, tôi không thể không bước về phía mẹ tôi, người đang sau cơn cực khoái. 

Tôi chậm rãi bước từng bước tới ghế sofa. Khi tôi đứng trước mặt nhìn xuống lúm đồng tiền thanh tú của mẹ, mẹ mới nhận ra tôi đã lén nhìn mẹ thủ dâm một cách say mê. Tôi không ngờ cô ấy lại để tôi va vào mặt cô ấy trong lúc cô ấy đang tận hưởng khoái cảm đam mê không kiềm chế được. 

Trong giây lát, cô hoảng sợ. Cô vội vàng kéo dây vai áo ngủ lên che đi bộ ngực đầy đặn, rồi rút cây gậy đen từ khe hở ra. Cô hoảng sợ đến mức không kịp lau sạch tinh dịch mà phải để nó chảy xuống đùi. 

Lúc này, tôi nhìn thấy tận mắt làn da trắng như tuyết và thanh tú của mẹ tôi và cặp vú thấp thoáng. Ôi chúa ơi! 

Điều này quyến rũ và khiêu khích hơn là nhìn trộm từ khoảng cách vài mét! 

Đặc biệt phần giữa gấu váy ngủ của cô đã bị tinh dịch cô vừa phóng ra thấm đẫm. Nó dính chặt vào phần bụng dưới của cô, khiến cho khe hở quyến rũ và bộ lông mu rậm rạp gần như hiện rõ. 

Mắt tôi mở to, lưỡi gần như bị trói và nước bọt gần như chảy ra! 

Cả hai chúng tôi đều đỏ mặt và không nói nên lời trong một lúc. Suy cho cùng, mẹ tôi đã xem rất nhiều cảnh và để ý đến đôi mắt tham lam của tôi. Lúc này cô ấy đang có mái tóc bồng bềnh và cô ấy đại khái hiểu chuyện gì đang xảy ra. Tuy nhiên, tâm trạng của cô đột nhiên dịu đi từ đỉnh điểm mãnh liệt và sự kích thích bất ngờ, cô không biết phải làm sao. 

Cuộc đối đầu của tôi với cô ấy dường như kéo dài hàng thế kỷ. Cuối cùng, mẹ tôi khẽ thở dài, dùng tay vỗ nhẹ vào chiếc ghế sofa bên cạnh rồi ra hiệu cho tôi ngồi xuống. 

Tôi bước tới bên cô ấy và vô tình giẫm phải một đống chất lỏng trơn trượt. Cơ thể tôi nghiêng về phía trước và rơi vào vòng tay của mẹ. 

Mẹ vội vàng đưa tay đỡ tôi nhưng không ngờ mẹ lại giữ chặt con cặc cứng ngắc trong bộ đồ ngủ của tôi. Mẹ chợt nheo mắt lại và trở nên mê mẩn. Cô ấy có lẽ đã lâu không chạm vào một con cặc thật, trái tim dâm đãng của cô ấy đột nhiên lại trỗi dậy. 

Sự ma sát của cặc tôi dưới háng của mẹ cũng khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Ngoài ra, lúc này mẹ tôi tình cờ đang ngước nhìn tôi từ dưới lên trên nên tôi có thể nhìn theo đường viền cổ của bộ đồ ngủ hở hang của mẹ và có thể nhìn rõ cặp vú cao, tròn và trắng như tuyết của mẹ. 

Sự kích thích kép giữa thị giác và xúc giác này khiến tôi phấn khích đến mức quên mất người phụ nữ trước mặt chính là mẹ ruột của mình. Tôi không khỏi kéo bộ đồ ngủ xuống, lấy con cặc sưng tấy khó chịu ra rồi đặt vào bàn tay nhỏ bé của mẹ. Tôi nâng mông lên và cọ cặc mình vào lòng bàn tay cô ấy. 

Lúc đầu, mẹ tôi chỉ cầm cặc tôi trong tay. Khi cô ấy dần tỉnh táo trở lại, cô ấy cũng khơi dậy ham muốn tình dục đã chờ đợi từ lâu và không ngừng vuốt ve con cặc của tôi. 

Một lúc sau, cô ấy thậm chí còn đưa tay ra và hướng tay tôi vào ngực cô ấy. Tôi theo dòng chảy mà chạm vào ngực cô ấy, xoa nắn bộ ngực săn chắc và đầy đặn của cô ấy rồi vuốt ve nhau một cách điên cuồng và mãnh liệt. 

Mẹ con chúng ta, một người là một phụ nữ trung niên xinh đẹp đói khát đã lâu, người kia là một thiếu nữ đang cháy bỏng dục vọng. Mặc dù giữa chúng ta có một tầng quan hệ cha con, nhưng lúc này chúng ta không thể quan tâm đến nó nữa. 

Kết quả của sự tiếp xúc da kề da giữa hai người giống như củi khô chạm vào ngọn lửa cuồng nộ, tia lửa tình yêu bùng lên! 

Vì vậy, chúng tôi tự nhiên cởi đồ ngủ và váy ngủ của nhau rồi trần truồng nằm trên ghế sofa, vòng tay ôm lấy nhau. Mẹ ngã xuống đầu tiên một cách vô cùng dịu dàng, để tôi áp vào cơ thể ấm áp và mịn màng của mẹ mà hôn. 

Tôi nằm đè lên cơ thể trần truồng của mẹ, mút mạnh bộ ngực cao chót vót của mẹ, đồng thời cử động mông, cố gắng nhét con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ bé nhỏ của mẹ. 

Nhưng vì đây là lần đầu tiên tôi làm việc này, cũng như chưa có kinh nghiệm nên quy đầu nhẵn nhụi trên đầu cặc tôi cứ đẩy tới đẩy lui vào khe hở của em nhưng nó không thể lọt vào được. 

Mẹ tôi im lặng nằm dưới tôi, nhìn tôi chạy loạn như ruồi không đầu thì “Phì!”

Mặt đất nở một nụ cười duyên dáng, nhẹ nhàng đưa bàn tay nhỏ bé của nàng ra, ôm lấy cặc tôi, nhúng một ít tinh dịch từ trong lỗ của nàng, dùng tay kia tự xòe khe hở của mình, và nũng nịu nói: “Con ngoan của mẹ…lỗ…của mẹ…ở đây!…Để mẹ dẫn…con…” Với sự giúp đỡ của mẹ, cùng với tinh dịch do mẹ tiết ra, cặc của tôi thuận lợi đẩy vào lỗ thịt nhỏ mà tôi hằng ao ước bấy lâu. 

Sau khi thâm nhập một chút, tôi nghe mẹ kêu lên: "A!... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... con... cặc... dày quá... nó sẽ... vỡ ra... lỗ... nhỏ... của con..."

Tôi áp mặt vào ngực mẹ và lo lắng nói: "Nhưng...nhưng...mẹ...con quá...lo lắng quá...nên...cần...bà...mẹ...nhìn...con...cặc của con...sắp...sưng lên...đến cực độ..."

Mẹ tôi đã hướng dẫn tôi bằng kinh nghiệm trước đây của mẹ: "Được rồi... con trai... di chuyển... từ từ... từ từ... cho đến khi có nhiều tinh dịch... trong... âm hộ của mẹ... rồi... đút mạnh hơn... nếu không... mẹ không thể... chịu đựng được... con... con cặc to... đâu..."

Sau khi nghe mẹ giải thích về thứ tự quan hệ tình dục, tôi từ từ đẩy mông lên theo lời mẹ và bắt đầu bơm nhẹ nhàng. Mẹ cũng chủ động đẩy thân dưới của mình về phía con cặc to lớn của tôi. Cả hai chúng tôi dần dần đắm chìm trong niềm vui của tình dục.

Khoảng mười phút sau, phần thân dưới của mẹ bị quy đầu dày và to của tôi cọ xát cho đến khi đau nhức và tê dại, một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra thoải mái. Bên trong khe trở nên rộng hơn và ẩm hơn. Đồng thời, cô cũng bị cảm giác ngứa ngáy buộc phải hét lên:

"A... Hong'er... của mẹ... con mèo nhỏ... ngứa quá... Ah... à... anh có thể... đẩy... mạnh hơn... và nhét... vào... nhanh hơn... nhanh hơn... anh muốn... con cặc lớn của em... nhét vào... nhanh lên... anh... đến... nhanh lên..."

Đang hưng phấn, tôi nghe thấy tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ, tôi giật mạnh mông xuống như đang làm theo mệnh lệnh. Cả con cặc to lớn biến mất trong khe hở mềm mại và trơn trượt của mẹ tôi.

Âm hộ Jiukuang của mẹ đã sáu năm chưa được nếm trải sự thâm nhập tuyệt vời như vậy, bị tôi xâm nhập đẹp đến mức toàn thân không khỏi run rẩy, cái miệng nhỏ nhắn còn hét lên:

"A...trời...cảm giác này...thật...đẹp quá...ôi...tôi chưa...nếm...sự xuyên thấu này...lâu...lâu rồi...cảm giác...thật tuyệt...thật tuyệt...với tôi...ah...ah...ngoan lắm...chỉ là...nhanh hơn một chút...ừm...ồ ồ..."

Càng thâm nhập, tôi càng thấy thoải mái hơn. Tôi vẫy con cặc to của mình để ấn vào cơ thể mẹ, liên tục đụ mẹ ra vào một cách điên cuồng. Tôi không còn coi bà là một người mẹ cao thượng nữa mà là một người phụ nữ có thể trút hết dục vọng của mình. Vào lúc này, mối quan hệ duy nhất giữa chúng tôi là xác thịt, và tôi không thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác.

Âm hộ của mẹ tôi tiếp tục phục vụ cho những chuyển động của tôi khi tôi đụ mẹ. Tôi đã nói với cô ấy trong khi đụ cô ấy:

"Mẹ...của mẹ...con mèo nhỏ...thật...ấm...thật chặt...ôm...cặc của con...thật thoải mái...nên...nếu mẹ biết...cái lỗ khô khốc này...nó có vị...thật...đẹp quá...con...sẽ...đến...tìm mẹ..."

Mẹ nằm xuống, nhẹ nhàng mỉm cười nói: "Ngớ ngẩn... con... trước đây... con... chưa... lớn... con cặc của con... không cứng được... sao con có thể đến... mẹ kiếp... đụ mẹ... Từ giờ trở đi... con... chúng ta... có thể... làm tình... thường xuyên... mẹ... con mèo nhỏ... được chào đón... bất cứ lúc nào... để... chết tiệt... ừm... đó là... cái này... cái này... à... đẹp quá... con... ah... ah..."

Tôi làm tình khoảng chục phút, dần dần tôi cảm thấy những làn sóng khoái cảm râm ran bò lên lưng, và tôi hét lên: "Mẹ... con thật... thoải mái... thật... tốt... à... con... à... con sắp... không chịu nổi... à... xuất tinh... xuất tinh... nó đang đến... à..."

Đây là lần đầu tiên tôi thực sự trải qua cảm giác hưng phấn khi quan hệ nam nữ, và vì là lần đầu tiên chia tay trinh tiết nên tôi không thể chịu được sự co bóp mạnh và mút vào khe của mẹ nên đã tràn những dòng tinh dịch vào sâu trong âm đạo của mẹ. 

Mẹ tôi đang trên đường đạt cực khoái, sau khi tôi xuất tinh, lỗ của bà dường như đang bò vô số côn trùng và kiến, nhưng bà biết đây là lần đầu tiên tôi quan hệ với một người phụ nữ, nên bà nhẹ nhàng an ủi tôi và nói: "Tốt... con ngoan... đây là... lần đầu tiên... giao hợp... như thế này... đã... không tệ... hồi đó... bố con... đã... ủng hộ... chưa đầy... hai mươi phút..."

Khi nhìn thấy mẹ nhẹ nhàng an ủi, tôi không khỏi lộ ra vẻ thất vọng, nói với mẹ: "Mẹ...con xin lỗi...con...âm hộ nhỏ của mẹ...thật...đẹp quá...con chỉ...không thể không buông nó ra...cảm giác...thật...thoải mái...ah...nếu...con vẫn muốn...con...đụ mẹ một lần nữa...được..."

Mẹ tôi nghe tôi nói thì cảm thấy hơi thất vọng rồi bỗng vui mừng trở lại. Cô ấy còn cảm thấy con cặc của tôi vẫn cắm vào phần dưới cơ thể cô ấy vẫn còn cứng. Con cặc vừa xuất tinh dường như vẫn chưa mềm đi chút nào, vẫn run rẩy trêu chọc âm hộ cô!

Đột nhiên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi ngây ngất, mẹ không nhịn được ôm tôi thật chặt. Cái mông tròn trịa của cô ấy cứ nhô lên, cô ấy hét lên một cách dâm đãng:

"Hong'er... Mẹ... con ngoan... nhanh lên... dùng con cặc to của con... đút... vào... của mẹ... con mèo nhỏ... đúng rồi... mẹ... bên trong... nó... ngứa quá... ừm... con ngoan... mẹ... yêu con... chết mất..."

Lần đầu tiên tôi trải nghiệm cảm giác khoái cảm khi xuất tinh vào âm hộ phụ nữ. Tôi cảm thấy toàn thân vô cùng thoải mái, nhẹ nhàng như thần. Tôi mười bốn tuổi, đang ở độ tuổi dậy thì và có nguồn năng lượng vô tận. Lúc này, tôi nhìn thấy vẻ quyến rũ ngứa ngáy và dâm đãng của mẹ, nên tôi lại cố ý thể hiện bản lĩnh đàn ông của mình, hếch mông, cương cứng con cặc to lớn và thọc mạnh vào âm hộ của mẹ sắp cưới. 

Một lúc sau, tôi lại nghe thấy giọng nói dâm đãng của mẹ: "A... Hong'er... cặc... của con... thật là... mạnh mẽ... nó có thể xuyên qua... lỗ... nhỏ của con... thoải mái quá... à... đúng rồi... mạnh hơn... một chút... và mẹ kiếp... mẹ chết mất... quên đi..."

Con cặc to lớn của tôi đang cố gắng ra vào trong âm hộ nhỏ của cô ấy, còn mẹ tôi thì đang đẩy mạnh vào phần dưới của cô ấy. Hỗn hợp tinh trùng và tinh dịch dưới hai chúng tôi không chỉ thấm đẫm một vùng rộng lớn trên ghế sofa mà còn theo chuyển động của cặc tôi, khiến tôi phải kêu lên "Buzi! Buzi!"

Âm thanh tuyệt đẹp thậm chí còn được trộn lẫn với tiếng "tít! rít!" thỉnh thoảng lò xo trên ghế chịu được sức nặng của chúng ta. 

Âm thanh tạo nên một bản "Bản giao hưởng tình mẹ con" đầy cảm động!

Không lâu sau, mẹ tôi đột nhiên quấn chân quanh eo tôi, thở hổn hển và rên rỉ: "A... Hong... Hong'er... Mẹ... con đã... chết tiệt... nhanh quá... nó bay... lên trời... đẹp quá... nhanh quá... Mẹ... nhanh quá... con không thể giữ được nữa... hơn nữa... nhanh hơn... ah... ừm... âm hộ của con... ah... ra... hay quá... ah..."

Lúc này tôi mới cảm thấy trái tim yêu thương của mẹ chợt mở rộng, rồi mẹ hung hãn mút lấy quy đầu của tôi. Cùng lúc đó, những dòng tinh dịch âm đạo bay ra từ tử cung của cô. Đây là lần đầu tiên tôi được tận hưởng cảm giác cực khoái tuyệt vời như vậy của phụ nữ nên tôi không thể không buông dương vật của mình ra. Guan lại phóng tinh trùng khiến hai chất lỏng hòa vào nhau trong khe hở của con mẹ. Đẹp đến nỗi người mẹ há miệng hét lên: "A... ugh... con ngoan... con cũng... xuất tinh... à... Chúa ơi... hương vị này... quá... ngon quá... ah... ah ah..."

Kết thúc cuộc gọi, mẹ tôi gần như không thở nổi. Cô nhanh chóng mở miệng và hít thở không khí trong lành. 

Lần này, mẹ tôi lại một lần nữa tận hưởng quan hệ tình dục giữa một người đàn ông và một người phụ nữ sáu năm sau khi ly hôn, nên cảm xúc của bà đặc biệt mãnh liệt, bà đã chiều theo dục vọng của mình đến mức cực độ để phục vụ cho sự thâm nhập của tôi, và rất nhiều tinh dịch âm đạo đã tiết ra. 

Hai chúng tôi đã quên mất mối quan hệ huyết thống giữa mình và giống như một cặp thú giao phối, điên cuồng theo đuổi chỉ để giải phóng và thỏa mãn ham muốn tình dục. 

Sau đó, mẹ tôi lấy khăn với tình thương vô bờ bến lau sạch hỗn hợp ướt đẫm tinh trùng và tinh dịch trên cặc tôi. Sau đó cô ấy đưa tôi vào phòng tắm tắm vịt quýt nhẹ nhàng và thoải mái, sau đó cô ấy đưa tôi vào phòng ngủ của cô ấy để ngủ chung. 

Kể từ đó, tôi chính thức được thăng chức từ con trai thành “khách mời” của mẹ, giúp tôi được tận hưởng tình mẫu tử và đời sống tình dục tuyệt vời nhất trên đời, mẹ tôi không còn phải chịu đựng cơn đói tình dục nữa. 

Bây giờ, tối nào chúng tôi cũng ngủ chung giường trong phòng mẹ, còn phòng ngủ của tôi chỉ là phòng học để tôi học thôi! 

Hai mẹ con sống một cuộc sống ngày ngày chỉ ghen tị với quan lại chứ không phải bất tử. 

à! 

Thật là một thế giới tuyệt vời! 

Phải không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Misaki Shengzi, Misaki Kenichi

Tôi, Kenichi Misaki, mười sáu tuổi và là học sinh năm nhất trung học. Ban đầu tôi có một gia đình rất hạnh phúc. Không ngờ cách đây hai năm, bố tôi làm ăn thất bại và nợ người khác rất nhiều tiền. Anh ta bị chủ nợ buộc tội buộc phải trả tiền và bị buộc tội kinh tế. Cha tôi không thể chịu đựng được đòn này nên đã bỏ nhà đi và biến mất không dấu vết. 

Mẹ tôi đã tức giận rất lâu vì chuyện này. May mắn thay, gia đình mẹ tôi rất giàu có và dùng tiền để trả nợ cho bố tôi nên hai mẹ con chúng tôi đã được cứu thoát khỏi số phận phải sống lang thang trên đường phố. 

Và căn nhà nhỏ ở ngoại ô nơi tôi và mẹ tôi hiện đang sống là do ông nội hào phóng tặng cho chúng tôi, ông cũng chu cấp chi phí sinh hoạt đều đặn hàng tháng cho chúng tôi. Nếu không chúng ta hai mẹ con thật không biết sẽ sống như thế nào!

Ít nhất thì tôi cũng không thể tốt nghiệp cấp hai một cách suôn sẻ như vậy được. Tôi sẽ phải nghỉ học để kiếm tiền trang trải cuộc sống. Vì vậy, mẹ tôi thường dặn tôi phải luôn ghi nhớ lòng tốt của ông nội và cố gắng hết sức để báo đáp lòng tốt của ông khi lớn lên.

Mẹ tôi lớn lên trong một gia đình giàu có và được nuôi dạy trong sự nuông chiều từ nhỏ. Vì vậy, cô có tính cách có phần ngang bướng và ngang bướng. Thực tế, cô ấy rất tốt bụng và yêu thương tôi. Suy cho cùng, sau khi cha tôi mất tích, chỉ còn lại chúng tôi, hai mẹ con, sống chung một mình. 

Hôm nay là ngày cuối cùng của kỳ thi cuối kỳ của tôi và sẽ là một kỳ nghỉ hè dài bắt đầu từ ngày mai. Vì kỳ thi chỉ kéo dài đến trưa nên tôi về nhà vào khoảng một giờ chiều. 

Tôi mở cổng và bước vào sân. Tôi đang thắc mắc tại sao chú chó Akita đực của chúng tôi không vẫy đuôi để tỏ thiện chí với tôi trong chuồng chó của nó. Tôi đoán là mẹ tôi đã đưa anh ấy vào phòng tắm để tắm cho anh ấy? 

Khi tôi bước đến cửa sổ phòng ngủ chính, tôi nghe thấy một số âm thanh phát ra từ phòng ngủ của mẹ tôi. Tôi cảm thấy tiếc cho người mẹ tội nghiệp của mình. Cô không biết ở nhà một mình chán đến thế nào!

Vì vậy, cô không còn cách nào khác là thuê cuốn băng đó và mang về nhà để vượt qua những ngày dài. 

Nhưng khi tôi liếc nhìn tấm kính được che một nửa bởi rèm trong phòng ngủ của mẹ tôi từ khóe mắt, tôi nhận ra có điều gì đó hơi khác một chút. Tôi tò mò nhìn kỹ hơn, à!

Trong phòng ngủ, mẹ tôi đang nằm nửa người trên giường trong bộ đồ ngủ, xem TV. Kỳ lạ thay, có một bàn tay thò vào ve áo cô, như thể đang vuốt ve ngực cô. 

Từ bên ngoài bộ đồ ngủ mỏng như lụa, bạn có thể nhìn thấy rõ những đường cong hoàn hảo của mẹ, đặc biệt là hai núm vú nhô ra trông thật gợi cảm trên ngực mẹ. Từ phần dưới, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy một mảng lông mu màu đen che đi vùng tam giác của cô ấy. Tôi mới chỉ lén nhìn thấy kiểu ảnh bắt mắt này trên tạp chí, không ngờ bây giờ nó lại thực sự xuất hiện trước mặt tôi.

Sau đó tôi nhìn vào màn hình TV đặt ở cuối giường của mẹ tôi. Hóa ra cô ấy đang xem một đoạn video khiêu dâm mô tả một mối quan hệ tình dục không đứng đắn. Không ngờ cô lại hành động như vậy.

Cốt truyện trên TV có lẽ rất sống động. Tôi nhìn thấy bàn tay mẹ đặt lên ngực mẹ xoa xoa hai bầu ngực tròn trịa, véo bầu vú một lúc, vặn núm vú một lúc rồi rên rỉ “Ồ…ồ…” từ cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Gia đình chúng tôi đã nuôi dạy cô ấy. Chú chó Akita Luo Er đang nằm trên giường, lè lưỡi và ngoan ngoãn nhìn mẹ. Có lẽ mẹ anh ở nhà một mình chán quá nên anh đã đưa anh vào phòng ngủ để bầu bạn cùng bà. Mẹ anh rất nhút nhát nên nếu có chuyện gì xảy ra, La Nhĩ có thể ở bên cạnh anh bảo vệ bà!

Mẹ tiếp tục vuốt ve cơ thể cô, cuối cùng mẹ cũng cởi bộ đồ ngủ ra nằm trên giường vuốt ve cơ thể cô.

Dần dần, cô di chuyển tay xuống phần thân dưới của mình. Tôi nín thở và cẩn thận nhìn trộm khung cảnh tuyệt vời này. Tôi thấy mẹ tôi dùng ngón tay xòe môi âm hộ, trêu chọc âm vật bằng ngón trỏ của tay kia. Thỉnh thoảng, cô đưa ngón giữa ra và thọc vào khe hở của mình, nhẹ nhàng bơm vào. Nhìn thấy nụ cười sảng khoái và thoải mái trên khuôn mặt cô, rõ ràng điều này có thể thỏa mãn trái tim cô đơn của cô.

Cô đắm chìm trong thế giới nhục dục của thú vui tư lợi, và căn phòng ngủ tràn ngập những tiếng rên rỉ ngây ngất "A...ồ...ồ..." của cô. 

Chuyện này tiếp tục hơn mười phút, cho đến khi Lạc Nhi nằm ở đầu giường, quái dị nhìn động tác của mẹ, tựa hồ không hiểu tại sao bà cứ ngâm nga một thứ gì đó giống như rên rỉ đau đớn rồi hét lên: "Gâu!"

Lúc này mẹ tôi mới từ thế giới ảo trở về hiện tại.

Mẹ quay đầu lại nhìn Lạc Nhi. Cô nghiêng đầu suy nghĩ một lúc, như thể đã quyết định điều gì đó. Sau đó cô đặt Lạc Nhi lên chiếc giường đôi của mình. La Nhĩ đang đối mặt với thân hình trần trụi, đầy đặn và quyến rũ của mẹ cô. Cô không biết tình hình thế nào mà chỉ lè lưỡi ngoan ngoãn ngồi cạnh mẹ.

Thân hình trần trụi của mẹ nằm trên giường, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ càng thêm xinh đẹp, chững chạc trên mái tóc dài. Hai bầu vú trước ngực của cô cũng rất đầy đặn, mềm mại và tròn trịa, ôm lấy cơ thể cô. Hai núm vú trên đỉnh ngực săn chắc, đỏ tươi, nhìn cũng rất kích thích. 

Vòng eo của cô ấy rất thon, những đường cong trên cơ thể không đồng đều, kết hợp với bộ ngực cao và căng mọng cùng với cặp mông to tròn và không tì vết, đó thực sự là một kiệt tác của Chúa. 

Nhìn xa hơn xuống phần thân dưới của cô ấy, lớp lông mu dày đặc che đi một khe hơi cong. Cặp mông đầy đặn phía sau cô cảm thấy rất hấp dẫn. Nơi sâu nhất, lõm nhất và bắt mắt nhất chính là hố ngây ngất nơi tôi sinh ra.

Hình dáng xinh đẹp và gợi cảm này hiện đang được trưng bày trước mặt một chú chó Akita, và tất nhiên là trong mắt tôi, kẻ rình mò đang trốn ngoài cửa sổ. 

Mẹ di chuyển cơ thể của cô đến cạnh La Nhĩ, mở đùi ra, ôm La Nhĩ vào háng cô, ra hiệu cho khe hở của cô và sau đó là miệng chó của La Nhĩ, nghĩa là mẹ muốn anh liếm âm hộ của cô cho cô. 

Không ngờ, La Nhĩ lại ngước nhìn mẹ mình với vẻ mặt khó hiểu. Cô không còn cách nào khác ngoài dùng tay ấn đầu La Nhĩ, sau đó tiến lại gần âm đạo của cô, để La Nhĩ ngửi thấy mùi bẩn thỉu trong âm đạo của cô.

Lạc Nhi cẩn thận ngửi một hồi, sau đó thè chiếc lưỡi dài ra liếm vào khe hở của mẹ. 

"Ồ... ồ..." Mẹ bị Lạc Nhi liếm như thế này, lập tức phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. Lạc Nhi thè lưỡi ra không ngừng liếm hạ thân của mẹ. Chiếc lưỡi của nó dài đến mức có thể che phủ hoàn toàn âm đạo của cô.

Tôi nhìn thấy đầu lưỡi của Lạc Nhi không ngừng cọ xát vào âm vật của mẹ, khiến nó từ từ cứng lại, còn mẹ thì cứ vo ve, la hét. Có vẻ như cô ấy đã bị sự kích thích này làm say mê rồi!

Thân dưới của mẹ bị Lạc Nhi liếm, anh dùng tay xoa mạnh bộ ngực đầy đặn và săn chắc của mẹ. Anh một tay giữ đỉnh vú, tay kia duỗi ngón tay vặn xoắn hai núm vú đỏ rực trên đỉnh. Anh cứ rên rỉ trong cái miệng nhỏ nhắn: "Ahh... ừm... ...Ouch... Ouch... Oh ôi... Ouch..." Cùng với những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng và quyến rũ này, chiếc TV cuối giường vẫn đang chiếu những cảnh say đắm quyến rũ. Mẹ liếc nhìn màn hình TV, trong lúc mê mẩn với dịch vụ liếm và hôn phần dưới cơ thể của La Nhĩ.

Người mẹ mà tôi nhìn thấy qua khe cửa sổ trông rất ngây ngất, trên khuôn mặt xinh đẹp ửng đỏ tươi. Được hỗ trợ bởi mái tóc đen dài và óng ả, cô ấy trông sừng sững đến mức tôi muốn leo lên người cô ấy và cưỡi đi.

Dần dần, cơ thể cô ngày càng vặn vẹo, hai bộ ngực lớn trước ngực không ngừng run rẩy, trông ngày càng săn chắc và đầy đặn. 

"Ồ...ah...ồ...ồ..." Tiếng rên rỉ quyến rũ của cô vẫn vang vọng trong phòng ngủ, chú chó Akita Luoer vẫn trung thành tiếp tục liếm cái lỗ nhỏ màu đỏ hấp dẫn ở phần dưới cơ thể cho cô. 

Lúc này, phần dưới âm đạo của mẹ có vẻ sưng tấy rất nhiều, trên đó vẫn còn nước bọt của Luo'er nhỏ xuống, trộn lẫn với tinh dịch của mẹ do hưng phấn, trông có vẻ hơi dính.

Chú chó Akita Luo Er của chúng tôi luôn dùng chiếc lưỡi dài của mình liếm hai môi âm hộ được che phủ bởi lớp lông dày trên âm đạo của mẹ. Chắc mẹ thấy chưa đủ nên đưa tay xòe rộng hai môi âm hộ, làm lộ ra cái lỗ nhỏ màu đỏ. Giờ đây, lưỡi của La Nhĩ đã có thể liếm thẳng vào âm đạo của cô, khiến cô cảm thấy thoải mái hơn. 

Tôi lại đưa mắt nhìn khuôn mặt của mẹ, thấy vẻ mặt của mẹ rất tận tâm, hai mắt quyến rũ nheo lại thành một đường, chiếc lưỡi đỏ mọng thè ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn, không ngừng liếm vào đôi môi đầy đặn gợi cảm của mẹ!

Trong khi La Nhĩ đang liếm âm hộ của mình, mẹ cô thỉnh thoảng cũng dùng ngón tay của mình để chơi đùa với âm vật của chính mình. Cô cũng liên tục dùng ngón tay thay vì cặc để chọc vào khe, đẩy cô vào như đang quan hệ tình dục. Toàn thân cô nằm trên giường, lộ ra hình ảnh khỏa thân xinh đẹp quyến rũ. 

"Hừm... ừm... ừm... ồ... ahhh..." Cô vẫn đang rên rỉ, cơ thể mảnh dẻ không ngừng vặn vẹo trái phải, khiến cả chiếc giường lắc lư!

Mẹ cô bảo Lạc Nhi liếm khe hở của cô rất lâu, nhưng càng liếm cô lại càng hứng tình. Giọng rên rỉ ban đầu của cô cũng chuyển thành: "Lão Nhĩ... chó ngoan... nhanh lên... dùng lưỡi... đầu... liếm... của tôi... lồn... ôi... thật là... thoải mái... à... đẹp quá... mạnh hơn... sâu hơn... nhanh hơn... của tôi... cái lồn nhỏ... quá... ngứa quá... ồ... à..."

Mẹ dùng tay giữ đầu Lạc Nhi để mẹ liếm sâu hơn. Mũi chó của La Nhĩ thỉnh thoảng còn chạm vào âm vật của cô, khiến cô hét lên:

"Ồ... tốt... chó... lưỡi... của anh... liếm quá... vậy... cái... cái... cái lồn nhỏ... đó... sướng quá... đó là... nước... à... vâng... liếm chỗ đó... liếm... của tôi... âm vật... à... ừm... ngon quá... đẹp quá... ôi... tôi... xuất tinh... xuất tinh... ah..."

Tôi nhìn thấy mẹ tôi lại ôm Lạc Nhi vào ngực, để cô ấy liếm bộ ngực cao chót vót của mình, trong khi tay của mẹ lại đưa vào âm đạo dưới của cô ấy để đào và nhét phần thịt đỏ và mềm mại vào. Sau khi La Nhĩ liếm ngực mẹ, núm vú của cô lại càng cao hơn. Đỉnh ngực của cô nhô ra, trở nên cứng hơn và sưng lên. Toàn bộ đỉnh ngực được bao phủ bởi nước bọt của La Nhĩ và trông sáng bóng. Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ, ước gì có thể đổi chỗ với Lạc Nhi, nằm trên ngực mẹ mà bú vú mẹ. 

Mẹ đặt ngón trỏ và ngón giữa vào nhau, đút vào khe của mình rồi bơm mạnh, lấp đầy hai môi âm hộ, dòng nước trong suốt khiến toàn bộ thân dưới của mẹ ẩm ướt.

Hiện nay ngực và âm đạo của mẹ đã sưng tấy và đầy đặn. Đột nhiên bà mẹ chuyển thi thể của La Nhĩ từ bụng dưới lên mặt cô, đưa tay lấy con cặc chó của La Nhĩ ra. Sau khi vuốt ve mấy lần, bộ phận sinh dục đỏ rực của La Nhĩ căng ra và dài ra.

Tôi cẩn thận nhìn con gà trống của La Nhĩ từ xa. Người ta ước tính nó dài khoảng hai mươi cm. Đầu gà có màu đỏ, nhọn, to và cứng. 

Mẹ nhìn con gà trống, ngửi ngửi, vỗ mạnh khóe miệng, dùng một tay đỡ một chân sau của Lạc Nhi, há cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình ra, đưa con gà trống của Lạc Nhi vào miệng, liếm và cắn chiếc roi chó dày đặc màu đỏ. 

La Nhĩ có thể cảm thấy vô cùng thoải mái khi được mẹ bú, và cậu ấy cũng cảm thấy hạnh phúc đến mức thốt lên "Ooo! Ooo!" 

Mặt đất rung chuyển.

Mẹ ngậm trong miệng một lúc rồi mới buông con cặc của Lạc Nhi ra. Do dự hồi lâu, cô xoay người lại như đã hạ quyết tâm, quỳ xuống giường, nâng mông cao lên, để lộ khe hở đỏ tươi. Sau đó cô quay lại nhìn Lạc Nhi, vỗ nhẹ vào mông cô, ý nói muốn anh bò lên lưng cô, nhét cặc của anh vào âm đạo nhỏ nhắn của cô. 

Nhưng La Nhĩ đã hiểu lầm cô, thấy cô chỉ vào mông mình nên đưa mũi chó vào lỗ đít của mẹ cô ngửi ngửi, đồng thời lè lưỡi liếm nó một cách liều lĩnh. Điều này chỉ khiến mông mẹ cô vặn vẹo, âm hộ nhỏ trước mặt run lên từng đợt. Cô vừa ngứa ngáy vừa buồn bã, không khỏi hét lên:

"A... chó ngoan... không... không... liếm... mông... mông... tôi... cái lỗ nhỏ... ngứa quá... nhanh lên... trèo... lên... chết tiệt... để tôi... ahhh... nhanh lên... tôi... ngứa quá..."

Nhưng Lạc Nhi dù sao cũng là một con thú, không hiểu được lời của mẹ. Mẹ cô không còn cách nào khác ngoài việc giữ hai chân trước của nó và ấn chúng vào cặp mông to trắng nõn của cô. Sau đó, cô đưa tay qua háng để giữ con chó của La Nhĩ và nhắm nó vào âm hộ nhỏ của cô. 

Lúc này, Luo'er đang nằm trên mông mẹ giống như khi làm tình với một con chó cái. Có lẽ xuất phát từ bản năng của động vật, ngay khi Luo'er nằm xuống, con cặc của con chó đã nhắm vào âm đạo của mẹ nó, toàn thân nó đột nhiên bò lên, và con cặc của con chó đỏ "bốp!" 

Với một âm thanh, nó chui vào lỗ của mẹ tôi.

Tôi chỉ nghe mẹ tôi hét lên: "Ối... Lạc... Lạc Nhi... ồ... con... con chó... to quá... ừm... mẹ kiếp tôi chết mất... tôi... là... à... trời ơi... trời... cái lỗ nhỏ... đang... sắp... bị... đâm... tê... tê... à... chậm... chậm lại... ồ... nó cắm... vào... tử cung... bông hoa... sắp... bị... gãy... à... không... không thể... sâu... à... tha thứ... tôi... à..."

Mẹ nâng mông lên cao hơn, dùng một tay nắm lấy một phần con cặc của La Nhĩ để ngăn nó đụ quá sâu. La Nhĩ đẩy thẳng con cặc của mình vào âm hộ của mẹ cô, khiến môi âm hộ lộ ra phía sau của cô trở nên phẳng và lõm. Mẹ cảm thấy vô cùng thoải mái khi được Lạc Nhi đụ, nhất là khi anh vừa đút lưỡi vừa liếm tấm lưng mịn màng của mẹ, khiến mọi lỗ chân lông trên cơ thể mẹ đều cảm thấy thoải mái.

La Nhĩ nằm trên mông mẹ và đụ cô ngày càng mạnh hơn, khiến âm hộ của mẹ cô "bóp! Puff! Pfft! Pfft!" 

Mặt đất phát ra âm thanh lớn, tinh dịch chảy ra dữ dội khi con chó đang bị đụ. Con cặc chó của La Nhĩ ngày càng được đụ nhanh hơn, khiến mẹ nó phải há miệng thở hổn hển: "Ha! Ha!"

Mặt đất hút không khí một cách dữ dội, da thịt trắng nõn mềm mại khắp cơ thể cô không ngừng run rẩy. Đánh giá từ biểu cảm trên khuôn mặt, có lẽ cô ấy cảm thấy đau đớn, xinh đẹp, giòn và hạnh phúc! 

Bộ ngực khủng trên ngực mẹ trông càng to và đầy đặn hơn vì mẹ đang nằm về phía trước. Mẹ tôi đặt một tay lên hai bầu ngực, nhào nặn và vuốt ve. Tình huống này thật khiêu gợi!

Mẹ không ngừng hét lên: "Ôi... con... chó... con định... giết... mẹ... thật... muốn... giết... mạng... của con... ôi... ôi... mẹ kiếp... vào bụng mẹ... ừm... con... con... chịu không nổi... à... rỉ... rỉ... ra ngoài..."

Tôi nhìn thấy thân thể mẹ tôi run rẩy không ngừng, la hét ầm ĩ vô hồn, nằm rũ rượi trên giường, Lạc Nhi: "Gâu! Gâu!"

Anh ta hét lên hai lần và giơ mông lên, như thể tinh trùng chó của anh ta đang rỉ ra khỏi cái lỗ nhỏ của mẹ anh ta. Việc xuất tinh chỉ khiến toàn thân cô lại run rẩy, cô thoải mái nói: "Hmm!..." và phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt. 

Mẹ yếu ớt xoay người lại và nằm ngửa trên giường. Cái bụng vốn mịn màng của cô ấy chắc chắn chứa đầy tinh dịch của La Nhĩ, trông có vẻ hơi phình ra. Một lúc sau, dương vật của La Nhĩ cuối cùng cũng thu nhỏ lại, "Phì!"

Với một âm thanh, nó tuột ra khỏi âm đạo của mẹ cô, sau đó tinh trùng chó và tinh dịch người trong bụng cô tràn ra từ khe hở của cô như sông Hoàng Hà. Không, lúc này cái khe vốn chỉ là một đường mỏng đã bị con cặc của Lạc Nhi mở ra rộng khoảng hai ngón tay!

Rất nhiều chất tiết hỗn hợp màu vàng và trắng của người và chó chảy ra. Luoer được nhìn thấy cúi đầu xuống và liếm nó cùng dịch tiết của mẹ một cách thích thú. Liếm xong, hắn cúi đầu liếm con cặc đỏ mềm mại của chính mình.

Mẹ nằm xuống nghỉ ngơi khoảng mười phút, lê thân hình mệt mỏi vào phòng tắm trong phòng ngủ và đi tắm. Sau khi ra ngoài, cô đuổi Lạc Nhi ra khỏi phòng, sau đó nằm trên giường ngủ thật sâu.

Tôi tiếp tục đứng ngoài cửa sổ và ngắm nhìn cơ thể trần truồng của mẹ tôi. Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang nằm trên chiếc giường lớn. Nắng chiều xuyên qua tấm rèm chiếu lên thân hình trắng nõn không tì vết của cô. Sau khi tắm xong, toàn thân cô hơi ửng đỏ. Chắc là cô ấy vừa tắm nước nóng!

Người mẹ đã bước vào giấc mơ sâu thẳm, lúm đồng tiền quý phái và gợi cảm quyến rũ vô song; hàng mi dài và cong che đi đôi mắt thường long lanh và ngấn nước của cô ấy; cái miệng đỏ tươi và hàm dưới đầy đặn của cô ấy giống như một đống thịt mềm mềm; Mái tóc mảnh mai mềm mại bồng bềnh quanh khuôn mặt. Ngoài khuôn mặt, bộ ngực cao chót vót như hai đỉnh thịt cao lớn, đứng trên bộ ngực trắng nõn mềm mại; vai thon, eo đầy đặn, mông ngọc tròn trịa; bụng dưới nhẵn bóng, hơi lồi lõm, có những đường cong tinh xảo, hấp dẫn trí tưởng tượng của người ta; làn da trắng mịn, lộng lẫy như tiên nữ, tràn đầy lửa trẻ trung và quyến rũ. 

Thực ra, với hoàn cảnh của mẹ tôi, nếu bà tái hôn, tôi nghĩ sẽ có rất nhiều người bị mê hoặc bởi nét duyên dáng quyến rũ của bà. Tuy nhiên, mẹ tôi từ nhỏ rất ít khi ra ngoài và cũng không quen biết nhiều người. Sau khi cha cô biến mất, ngoại trừ những việc cần thiết, cô sẽ không bước ra khỏi cửa. 

Tại sao! 

Ở tuổi của cô, ở một mình trong phòng khách, thảo nào cô lại thủ dâm và tìm Lạc Nhi để quan hệ tình dục. 

Tôi đang suy nghĩ về điều đó thì đột nhiên tôi nảy ra một ý tưởng. Tôi nghĩ tại sao không xông vào, đơn giản là đảm nhận vai trò làm cha, thỏa mãn cơn đói khát tình dục của mẹ tôi, để mẹ không phải tìm Lạc Nhi cho đỡ buồn chán, đồng thời tôi cũng có thể thưởng thức vẻ đẹp và biết đến vẻ đẹp của tình dục. Hơn nữa, nếu cô và Lạc Nhi dám quan hệ tình dục, có lẽ cô cũng không quan tâm nhiều đến điều cấm kỵ loạn luân giữa mẹ con! 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi tức sôi máu, rón rén lẻn vào phòng cô ấy.

Sau khi vào phòng mẹ, tôi cởi bỏ hết quần áo cản trở và nhảy lên giường mẹ một cách phấn khích. 

Mẹ có lẽ đã quá mệt mỏi vì làm tình với Lạc Nhi nên tiếp tục ngủ mà không hề hay biết. 

Tôi nằm cạnh mẹ, sát vào cơ thể thanh tú của mẹ, đưa tay vuốt ve cơ thể bụ bẫm của mẹ, đặc biệt là hai bộ ngực cao chót vót và đỉnh thịt quyến rũ vốn là vùng cấm địa mà tôi háo hức khám phá. 

Sau khi bóp và nhào nặn bộ ngực đàn hồi một lúc, anh vuốt ve làn da mịn màng và mỏng manh khắp cơ thể cô, rồi trượt xuống cặp đùi mềm mại của cô, vuốt ve và chạm vào. 

à! 

Thật là một cơ thể hoàn hảo! 

Mặt đối mặt, tôi nhẹ nhàng hôn lên má và cổ mẹ, một tay đưa ra phía sau bóp nhẹ vào cặp mông đầy đặn của mẹ, tay kia ấn vào phần dưới đang căng phồng của mẹ. Tôi dùng ngón tay tách môi âm hộ dày ra, đưa ngón tay vào âm hộ nhỏ của cô ấy để đào sâu vào cái hố vườn đào của cô ấy. Tôi cảm thấy mọi dây thần kinh trong cơ thể đều căng thẳng, hơi thở dồn dập và khao khát cháy bỏng. Con cặc to của tôi cứng như một thanh sắt, tôi cọ sát vào âm hộ của mẹ. 

Sau khi vuốt ve như vậy, mẹ tôi cuối cùng cũng tỉnh dậy khỏi giấc ngủ. Vừa mở mắt ra, cô ấy đã thấy tôi có động tác phù phiếm như vậy về phía mình và hét lên:

"Kenichi, sao con có thể... làm điều này... buông ra... Ta là... mẹ của con... buông ra... con có nghe thấy không... con không thể... không đứng đắn với ta... với ta... ừm..."

Cô ấy muốn tiếp tục, nhưng tôi không cho cô ấy cơ hội và hôn lên môi cô ấy. Mẹ dường như càng lo lắng hơn và cố gắng hết sức để chống cự và cố gắng thoát khỏi vòng tay tôi. 

Cả hai chúng tôi ngã xuống giường và lăn lộn, cơ thể dính chặt vào nhau. Mẹ yếu hơn tôi rất nhiều và không thể thoát khỏi tôi. Cô lo lắng và tức giận đến nỗi nước mắt rơi xuống. Tôi không đành lòng nhìn thấy và cảm thấy thương hại cô ấy, nhưng tôi nghĩ rằng nếu mất đi cơ hội này, tôi sẽ không bao giờ có thể đụ cô ấy nữa. Sẽ thật vô lý nếu tôi không ăn miếng thịt béo mà tôi sắp ăn được. 

Môi mẹ bị tôi hôn thật chặt khiến mẹ không thể khóc thành tiếng. Cô chỉ biết trợn tròn đôi mắt to tròn, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt và cổ họng ù ù. 

Tôi hôn cô ấy rất lâu và hơi mệt. Tôi buông cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy ra. Tôi vừa có cơ hội để nói, cô ấy đã khẩn trương nói: "Hãy để tôi đi nhanh... đừng... như thế này... buông ra... mẹ... tôi là... của bạn... mẹ... bạn... đây là... loạn luân... làm như vậy là không được... nếu... người ngoài... phát hiện ra... mọi chuyện kết thúc... nhanh lên... dừng lại... vẫn... quá muộn... nhanh lên... dừng lại..."

Cô ấy liên tục la hét và xô đẩy tôi, tỏ ra không muốn. 

Tôi dùng cơ thể mình ép chặt cơ thể mỏng manh của cô ấy khiến cô ấy không thể cử động. Tôi dùng một tay xoa bóp âm hộ của cô ấy và trêu đùa âm vật của cô ấy để tinh dịch của cô ấy chảy ra sớm để sau này ép cô ấy vượt núi. 

Một lúc sau, cô ấy bị tôi trêu chọc đến nỗi vặn vẹo thân dưới để tránh ngón tay của tôi. Thấy cô ấy không chịu hợp tác, tôi nói với cô ấy:

"Mẹ ngoan, chỉ cần dung túng mà thôi! Để cho con cặc lớn của con thoải mái. Bố đã biến mất, cái mèo nhỏ của mẹ đã lâu không đầy, người ngoài không thể nào biết được. Chỉ cần mẹ và con không nói ra, sẽ luôn là bí mật của chúng ta. Hơn nữa, con cặc nhỏ của mẹ đang rỉ nước, con không muốn con cặc lớn của mẹ an ủi nó sao?"

Nhưng mẹ tôi nghẹn ngào, khóc nức nở: “Không... Mẹ không thể làm được điều này... Mẹ là... mẹ ruột của con... mẹ không thể... xâm nhập... vào... lỗ... của con... như thế này... lương tâm của con... sẽ... bất an... dừng lại... nhanh lên... vẫn... quá muộn rồi..."

Nghe cô ấy nài nỉ, tôi dùng ma khí cuối cùng của mình nói với cô ấy: "Mẹ, mẹ vừa tự mình thủ dâm, sau đó làm tình với La Nhĩ mà con nhìn thấy ngoài cửa sổ. Chẳng phải mẹ thà làm chuyện đó với một con chó còn hơn là làm tình với con sao?"

Cơ thể đang vùng vẫy của mẹ chợt run lên. Tôi biết mình đã đâm trúng vào điểm yếu của cô ấy nên tiếp tục bóp chặt khe hở của cô ấy. Lúc này dòng nước giống như một cái hồ xả nước, đổ ra ngoài. Mông mẹ dần dần theo ngón tay tôi nhưng mẹ vẫn nói bằng cái miệng nhỏ nhắn:

"Không... được rồi... không... không thể... như thế này... không..."

Nhưng giọng điệu và giọng nói của cô ấy nhẹ nhàng hơn nhiều.

Tôi không quan tâm phản ứng của cô ấy như thế nào, tôi chỉ tập trung vào việc đào bới âm hộ nhỏ của cô ấy. Lúm đồng tiền của cô càng ngày càng đỏ, hơi thở càng lúc càng nhanh, núm vú trên đỉnh ngực cứng lại, đôi môi nhỏ không ngừng đóng mở, môi âm hộ bên dưới không ngừng đóng mở.

Khi tôi nhìn thấy nó, tôi biết rằng thời cơ đã đến. Tôi lấy chiếc gối bên cạnh kê dưới cặp mông cao của cô ấy để âm đạo của cô ấy có thể mở ra. Mọi thứ đã sẵn sàng. Tôi chặn miệng cô ấy trước rồi hôn cô ấy say đắm. Lần này mẹ tôi không còn chống cự quyết liệt nữa. Thay vào đó, cô ấy nhắm mắt mở môi, để tôi hôn ngọt ngào, toàn thân nóng bỏng và mềm mại, Qiongbi nhẹ nhàng ngâm nga, ôm tôi bằng tay, lè lưỡi trò chuyện với tôi, âm đạo của cô ấy ướt át dưới háng tôi, tinh dịch chảy ra liên tục, và tiếng vo ve trong mũi cô ấy có vẻ buồn, vui, thoải mái và lúng túng. 

Tôi ấn vào cơ thể tròn trịa đầy đặn của cô ấy, khoảnh khắc dịu dàng ngây ngất đến mức khó quên. 

Hai người hôn nhau say đắm và say đắm. Ánh nắng chiều xuyên qua cửa sổ, khẽ phản chiếu lúm đồng tiền thanh tú của cô, lộ ra khuôn mặt ngọc bích có thể bẻ gãy bằng ngón tay, đôi mắt quyến rũ, khuôn mặt hồng hào, vẻ mặt e thẹn thanh tú. 

Lúc này, thân phận của bà không còn là mẹ ruột của tôi nữa mà là một người phụ nữ sẽ quan hệ thể xác với tôi và cùng tôi tận hưởng hạnh phúc nhục dục! 

Tôi đoán rằng cô ấy sẽ không còn cưỡng lại việc quan hệ tình dục với tôi nữa, vì vậy tôi hướng con cặc dày, dài và khỏe của mình về phía âm hộ nhỏ đặc biệt đầy đặn của cô ấy, mở môi âm hộ của cô ấy và hướng nó về phía lỗ nhỏ giọt, "Xin chào!"

Với một âm thanh, tôi dùng lực chèn một nửa vào. Sau vài cú thúc nữa, quy đầu to lớn của tôi đã chạm tới trung tâm giới tính của mẹ tôi, cọ xát và quay vào âm hộ nhỏ. 

Tôi chỉ có thể nghe thấy mẹ tôi hét lên: "Ôi!... Thật... dày quá... Con cặc to... Ugh... Đau quá... Mẹ... Con trai yêu của mẹ... Hãy nhẹ nhàng... Mẹ... Con chưa... quan hệ... với một người đàn ông... đã lâu rồi... Mẹ... Con không muốn... làm... đau... Mẹ... Ôi... Nhanh... Dừng lại... Để con... Làm quen đi..."

Điều này có lẽ đã khiến cô ấy phải chịu một cơn đau nhói và xuyên thấu. Mẹ cảm thấy quy đầu to lớn của tôi bị mẹ liếm vài lần như một chiếc lưỡi nhỏ. Các cơ của âm đạo của tôi sưng lên, và âm đạo vốn đã chật hẹp lại càng trở nên hẹp hơn. Sâu trong âm đạo mẹ tôi mút như trẻ con bú vú, khiến con cặc to lớn của tôi cảm thấy khoái cảm khó tả.

Tôi nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ mẹ bằng cả trái tim. Mẹ tôi càng được tôi đụ một cách say mê hơn. Cô ấy ôm chặt lấy cơ thể tôi, và âm đạo của cô ấy được đẩy lên cao để đáp lại những cú đẩy của tôi. Tôi thấy cô ấy lắc cái mông béo như bánh xe đang quay nhanh, há miệng ngâm nga, hôn và lắc lư vòng eo. Khuôn mặt cô ấy tràn đầy sức xuân, trông thật quyến rũ. 

Mẹ đã lâu không quan hệ với đàn ông, giờ đây tôi khơi dậy ham muốn sâu thẳm trong lòng mẹ. Cô ấy rất vui mừng và phấn khích. Tôi dùng tay ấn chặt bộ ngực trắng nõn của cô ấy, đẩy con cặc to lớn của mình, đâm thật mạnh và xuyên vào âm hộ của cô ấy, cố tình mang đến cho cô ấy một trải nghiệm tình dục khó quên. 

Việc này kéo dài hơn hai mươi phút khiến mẹ tôi toàn thân tê dại, ngứa ngáy, khơi dậy bản năng phụ nữ tự nhiên, bà hét lên đầy dục vọng:

"Ồ...con trai ngoan...cục to...anh trai...mẹ...con mèo Tiểu Lang...chị...chị...thật...tốt quá...ồ...ồ...cái này...cái này...không...tốt quá...nhanh...ồ...con cặc lớn...hôn...chết tiệt...con mèo Tiểu Lang...Mẹ...làm ơn...làm ơn...cho con...cứng...đưa...con cặc lớn...của mẹ...con trai...ahhh...con...sắp ra đời...mẹ sắp...xuất tinh..."

Tôi nhìn thấy người mẹ ở bên dưới vặn vẹo hông lắc lư một lúc, ôm lấy con hôn cuồng nhiệt, dựng thẳng chân lên và la hét điên cuồng. Các lỗ chân lông trên khắp cơ thể cô vui mừng đến nỗi lỗ chân lông trên cơ thể cô được mở ra. Từng dòng chất lỏng chảy ra từ những cái lỗ nhỏ của cô, rò rỉ ra xa hàng ngàn dặm, chiếc giường lớn của cô ướt đẫm khắp người. 

Tôi thấy mẹ có chút mệt mỏi, dừng lại một chút hỏi: "Mẹ! Sao mẹ lại lăng nhăng như vậy? Vừa rồi mẹ quan hệ với Lạc Nhi chưa đủ sao?"

Mẹ nhổ nước bọt vào mặt tôi, giọng nói quyến rũ: "Mẹ kiếp, mẹ đang nằm trên giường ngủ. Là con xông vào, nhất quyết cưỡng hiếp mẹ. Bây giờ mẹ để con chơi đùa với cơ thể của mẹ như con mong đợi, mà con vẫn còn mỉa mai ở đây! Con là thứ xấu xa, đồ sâu bọ, con cặc to như vậy, con không chịu nổi nữa! Cho nên con mới lăng nhăng như vậy!"

Tôi cười nói: “Mẹ hiền, mẹ không sinh ra con cặc to lớn này của con sao? Giờ hãy quay lại lò rèn lại xem nó có mỏng hơn một chút không!”

Sau một hồi giằng co, tôi và mẹ đã nghe được cuộc trò chuyện tán tỉnh và tục tĩu của tôi. Mặt cô đỏ bừng xấu hổ, cúi đầu không nói gì, chỉ mong có một cái hố dưới đất để chui vào. 

Tôi nhớ đến cảnh mẹ tôi liếm con cặc chó của La Nhĩ, tôi muốn nếm thử khoái cảm này nên nói với mẹ với nước miếng trên mặt: "Mẹ ơi! Con muốn mẹ ăn con cặc lớn của con, giống như mẹ đã làm với con cặc chó của La Nhĩ vừa rồi, được không? Mẹ!"

Khi nghe điều này, cô càng trở nên xấu hổ hơn. Cô ấy nhắm chặt đôi mắt quyến rũ của mình và không dám đối mặt với tôi. Cô ấy nói: "Kenichi, con đã... nhìn thấy rồi. Than ôi... mẹ sẵn lòng để con... làm việc đó. Nếu con làm... chuyện như thế này lần nữa... cũng chẳng có gì khác biệt cả."

Nghe vậy, tôi vui mừng khôn xiết, nhanh chóng rút con cặc to vẫn đang nhét trong âm đạo của mẹ ra, trèo lên lúm đồng tiền của mẹ, ấn cái vật dày, sưng tấy và dài vào miệng mẹ nhỏ. Đôi quy đầu đen óng, sưng tấy tím trên đầu cặc với những đường rãnh sâu đang run rẩy nhẹ nhàng nhịp nhàng trên khuôn mặt cô. 

Mẹ vốn dĩ rất ngại ngùng, nhưng bây giờ mẹ lại cảm thấy da thịt căng cứng, tim đập thình thịch. Cô không khỏi cầm nó trên tay và nghịch nghịch. 

Con cặc to lớn của tôi được đôi bàn tay xinh đẹp của mẹ âu yếm ôm chặt đến nỗi những đường gân nổi lên càng cứng hơn, đập vào đôi bàn tay bé nhỏ của mẹ như một con rắn nước dày đặc. 

Niềm vui do con cặc to trong găng tay nhỏ của người phụ nữ gây ra hóa ra lại ngây ngất và thỏa mãn đến thế! 

Tôi bị mắc kẹt đến mức không ngừng hét lên: "Ôi... thoải mái quá... ừm... mẹ đĩ... nhanh... ôi... hay quá... khốn kiếp..."

Thấy mẹ có thể làm tôi vui như vậy, mẹ mỉm cười duyên dáng với tôi. Sau đó, cô ấy giữ chặt con cặc to bằng tay trái, dùng tay phải đưa vào rãnh mông của tôi để xoa nhẹ lỗ đít của tôi. Sau đó, nàng hơi ngẩng đầu lên chạm vào hương. Đôi môi cô thè cái lưỡi màu hoa cà ra, liếm rãnh trên quy đầu lớn rồi liếm quanh miệng ngựa. Cuối cùng, cô mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, đưa quy đầu to và nửa trước của con cặc to vào cái miệng nhỏ của mình rồi mút thật mạnh. 

Lúc này con cặc to lớn của tôi đã được đưa vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Tôi cảm thấy quy đầu lớn có xu hướng giãn nở hơn nữa và tất cả các lỗ chân lông đều được mở ra một cách thoải mái. Tôi nhịn không được rên rỉ: “Ừm... chật quá... cái miệng nhỏ... ừm... đút tôi đi... thật... thoải mái quá... ôi..."

Mẹ dùng cái miệng nhỏ tự nhiên của mình để ngậm con cặc to lớn của tôi một cách dâm đãng. Cảm giác ấm áp đến lạ lùng, cùng với chiếc lưỡi nhỏ linh hoạt của em đang liếm vào bên trong khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy và tê dại. Tôi không nhịn được mà ưỡn mông lên, dùng cái miệng nhỏ nhắn của mẹ làm âm đạo nhỏ, trong miệng nói:

"Ừm... đẹp quá... quyến rũ quá... miệng nhỏ... ừm... mẹ... nhanh lên... bú... ừm... con... con cu lớn... thoải mái quá... ôi..."

Thấy tôi thoải mái, mẹ nhanh chóng dùng hai tay ôm lấy phần con cặc to đang thò ra ngoài miệng, đưa quy đầu to vào cái miệng nhỏ, mút và liếm cho đến khi cái miệng nhỏ sủi bọt trắng xóa, hai má đau nhức. 

Mẹ liếm môi, mơ hồ nói:

"Ừ... Kenichi... Mẹ đã giúp con... ăn... con cặc lớn... lâu như vậy... âm hộ của Tiểu Lang... gần như... ngứa muốn chết... cứ... làm đi... tiếp tục đụ... mẹ... của... con mèo nhỏ...!"

Trong khi cô ấy đang nói, cô ấy vẫn đang nhìn chằm chằm vào tôi. Tất nhiên, cô ấy hy vọng rằng tôi sẽ lại lắp súng và cho con mèo nhỏ của cô ấy ăn. 

Kết quả là tôi bị mê hoặc bởi sự quyến rũ của cô ấy đến mức không thể chịu nổi. Tôi rút con cặc to đang đút trong miệng cô ấy ra, lại nằm trên người cô ấy, nhắm vào âm đạo của cô ấy và đâm thật mạnh, "Tsk!"

Với một âm thanh, anh ta lại đụ cô một lần nữa. Sau một thời gian nghỉ ngơi, mẹ tôi hưng phấn đến mức khả năng khêu gợi lại xuất hiện. Cô lắc mạnh cặp mông ngọc đầy đặn của mình, trong miệng lẩm bẩm:

"Con cặc to quá...Con trai...Ôi...Lần này...Khó quá...Con sẽ giết...Mẹ...Con...con trai ngoan...chồng...Wow...của mẹ...Xiaolang...lỗ...sắp bị...bị con xâm nhập...Cảm giác thật tuyệt...thật...đẹp...Con thật hạnh phúc...ah...lại..." …Mẹ kiếp...trái tim tình yêu của con...với...của mẹ...lớn gà…hôn…chồng…hôm nay lỗ của Tiểu Lang đã…đầy rồi…à…tôi gần như…lên…lên trời…tôi sắp bị…cưỡng hiếp đến chết bởi anh…con cặc lớn…hôn…anh đang làm…tốt quá…chà…”

Nhìn thấy dáng vẻ đĩ điếm của mẹ, tôi gạt bỏ mọi tình cảm trìu mến, đụ mẹ thật nhanh và mạnh, lần nào cũng cho đến khi chạm đến trái tim mẹ thì mới nói:

"Mẹ tốt của tôi... con trai của bạn đã... làm rất tốt... con cặc lớn... làm cho bạn... xinh đẹp và thoải mái... con... âm hộ nhỏ của bạn... quyến rũ... và gợn sóng... và đẫm nước... bên trong... nó... bị kẹp chặt... bởi con cặc lớn của tôi... khiến tôi cảm thấy dễ chịu... và thoải mái... âm hộ nhỏ của tôi... mẹ... trong tương lai... mẹ có muốn... con trai mẹ... với con cặc to... đụ... con cặc nhỏ của mẹ... ngứa quá... à..."

Mẹ ậm ừ lớn tiếng: "Hừm... con cặc lớn... con trai... của mẹ... con ngoan... lỗ Tiểu Lang... đẹp quá... và ngon quá... à... đẩy... đến mức... đánh con... con cặc lớn... to quá... có thể xuyên vào... lỗ Tiểu Lang lần nữa... Mẹ... sau này... sẽ luôn cho... con cặc lớn... con trai... xuyên... lỗ Tiểu Lang... à... và... và nữa... Mẹ ...con...cảm giác...ồ...Xiaolang lỗ...Mẹ...Mẹ...đang...đến...lại...con cặc to lớn đó...hôn...hôn con trai mẹ...từ giờ trở đi...con là...của mẹ...hôn chồng...lỗ Xiaolang...Mẹ...xuất tinh...với con...con ngoan...hôn Dada...ah...cảm giác thật tuyệt..."

Do cuộc chiến giữa mẹ và tôi trên giường, mồ hôi và tinh dịch chảy ra khắp ga trải giường. Tôi nhìn thấy mái tóc đen mảnh của mẹ rối tung cả lên, mặt đỏ bừng, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng phun ra những lời tục tĩu khiến tôi sôi máu, đôi mắt quyến rũ phun ra ngọn lửa dục vọng cuồng nộ, hai đùi ôm chặt lấy eo tôi. Mông của cô ấy không ngừng nâng lên lắc lư, cánh tay ôm chặt lấy cổ tôi, đôi môi nhỏ nhắn thỉnh thoảng đòi tôi những nụ hôn nồng nàn. Bộ ngực cao và đầy đặn của cô ấy cứ cọ cọ vào ngực tôi, thỉnh thoảng lại bị miệng tôi mút và cắn. Cô ấy ngâm nga một lúc, cảm thấy thoải mái một lúc, đầu lắc lư nhịp nhàng theo nhịp dương vật to lớn của tôi. 

Đột nhiên, người mẹ lại hét lên: "Ôi... ôi... con cặc lớn... con trai... lọt vào... lỗ của Tiểu Lang... Mẹ... hôn chồng con... mẹ kiếp... địt mẹ... lỗ của Tiểu Lang... Mẹ... Mẹ... con yêu mẹ lắm... con cặc lớn... con trai... đút vào... lỗ của Tiểu Lang... đã... bị... rò rỉ ba lần... con cặc lớn... hôn chồng con... và nó chưa... được... Mẹ đã...của con...con ngoan...chết tiệt...thật mạnh...cái đó của con linh hồn…là…của mẹ…tốt…chồng…lỗ Tiểu Lang…sẽ…xuất tinh lần nữa…từ nay trở đi…của mẹ…lỗ Tiểu Lang…là…dành riêng…cho…con cặc lớn…con trai…của mẹ…ồ…lỗ Tiểu Lang…Mẹ…không thể…lại…tôi sẽ…thả…thả ra…ahh…”

Mẹ xuất tinh liên tục, nằm trên giường để tôi đụ mẹ như một con điếm dâm đãng, cầu xin tôi thương xót. Rất nhiều nước bùn, nước bùn và sóng bắn vào phần dưới của tôi và cô ấy khiến cả tấm nệm dính chặt.

Tôi tàn phá và xâm nhập nàng đến tận đáy lòng, tùy ý tận hưởng thân hình đẹp đẽ của mẹ. Tôi đập và đụ cô ấy một cách mạnh mẽ bằng con cặc to lớn của mình, khiến cô ấy ngất đi vì sung sướng, la hét và thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa và kiệt sức. Chỉ khi đó tôi mới phóng tinh trùng đầu tiên của mình vào tử cung cô ấy, hoàn thành bước cuối cùng của cuộc giao cấu loạn luân giữa mẹ và con gái chúng tôi. 

Mẹ đang nằm rũ rượi trên giường, chân tay dang rộng. Phải rất lâu sau cô mới thở được, toàn thân đau nhức và khẽ rên rỉ. 

Tôi ôm chặt thân hình mảnh dẻ của mẹ vào lòng, đưa tay chạm vào làn da mềm mại ấm áp của mẹ, vuốt ve bộ ngực cương cứng trắng như tuyết của mẹ, trìu mến hỏi:

"Mẹ ơi! Tôi có làm tốt cho cậu không?”

Mẹ vùi mặt vào ngực tôi ngượng ngùng nói: “Ừ… rất… rất tốt…”

Tôi ôm cô ấy thật chặt. Lúc này, mẹ như bông hoa mẫu đơn bị bão làm hư, lười biếng lại quyến rũ khiến người ta thương xót mẹ vô hạn. Và cơ thể cô ấy mềm mại và hơi thở của cô ấy mềm mại như trong xanh, điều đó khiến tôi càng yêu cô ấy hơn. 

Mẹ tôi nép vào vòng tay ấm áp của tôi và khẽ nói: “Kenichi! Không phải là mẹ tôi... quá... dâm đãng... mà là... con cặc... to... quá... dày... khiến tôi... dâm đãng... tham lam... Khúc Di Thành Hoàn... Từ giờ trở đi... mẹ tôi... sẽ là của anh... cơ thể của mẹ tôi... bất cứ lúc nào... để anh đụ... để anh chơi đùa... Đừng... bỏ rơi tôi!..."

Tôi chào hỏi, hai mẹ con ngọt ngào làm một cặp vịt quýt chéo cổ rồi cùng nhau ngủ dưới chăn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 :Shirota Miho,Shirota Kaoru

Tên tôi là Kaoru Hirota và tôi mười bảy tuổi. Cha tôi, Koji Hirota, là kỹ sư đập nước. Cách đây sáu tháng, anh ta được thuê ở nước ngoài để giám sát việc xây dựng một dự án đập lớn. Dự kiến ​​trong ba năm sẽ hoàn thành nên anh vẫn còn hơn hai năm nữa để ra nước ngoài. Hơn nữa, dự án rất khó khăn nên anh ấy chưa bao giờ có thời gian về nhà gặp chúng tôi. 

Hôm nay đã là ngày 31 tháng 12 rồi. Ban đầu, bố tôi muốn tận dụng ba ngày nghỉ Tết để về nhà đoàn tụ với chúng tôi. Tuy nhiên, vì ai cũng muốn về nhà nên bố tôi, với tư cách là kỹ sư trưởng, không còn cách nào khác là ở lại trực ban tại công trường trong dịp Tết. 

Sau bữa trưa, sắc mặt mẹ tôi thay đổi khi nhận được cuộc điện thoại từ nước ngoài của bố tôi. Tôi biết lần sau mẹ tôi sẽ suy sụp. Để không làm mất lòng mẹ, khi biết chuyện xảy ra, tôi nói với mẹ là tôi định đi ngủ nên nhanh chóng trở về phòng ngủ trên tầng hai để tránh ánh đèn sân khấu. 

Nằm trên giường, tôi nhớ lại đêm bố tôi chuẩn bị ra nước ngoài cách đây nửa năm: Đó là lúc tôi thi cuối kỳ nên tôi học chăm chỉ hơn thường lệ cho đến tận đêm khuya. Sau khoảng mười hai giờ, tôi hơi mệt nên ra ban công tầng ba nhà tận hưởng không khí mát mẻ, rồi mang theo một cuốn sách tiếng Anh để đọc thuộc lòng. Tôi vô tình đánh rơi cuốn sách trên tay xuống sân tầng một, vội vàng xuống lầu tìm.

Đúng lúc tôi đang lấy sách định về phòng thì nghe thấy những tiếng rên đứt quãng phát ra từ phòng ngủ của bố mẹ: “Ồ... ừm... ừm... ồ... yo... ồ... ồ... ồ... yo... à... ừm…” Nghe giọng nói thanh tú này, tôi có thể biết rằng nó phát ra từ miệng mẹ tôi, nhưng tôi không biết tại sao nửa đêm mẹ vẫn hét lên như người bệnh nặng? 

Nghĩ đến mẹ, năm mười sáu tuổi, tôi không khỏi cảm thấy ấm áp cả người. Tôi không biết cảm giác đó như thế nào. Nó rất giống với cái mà người ta gọi là cảm giác khi yêu, nhưng bà là mẹ của tôi! 

Tôi sẽ không yêu thầm mẹ ruột của mình đâu! 

Mẹ tôi tuy đã ba mươi lăm tuổi nhưng bà có ngoại hình ưa nhìn và đẹp tự nhiên. Trông cô ấy như chỉ mới đôi mươi. Cô ấy thanh lịch và quyến rũ. Cô ấy là người đẹp số một trong khu phố của chúng tôi! 

Dù ở nhà hay ra ngoài không mặc quần áo quá cầu kỳ nhưng khuôn mặt của cô ấy tự nhiên toát ra khí chất uy nghiêm, thần thánh và cao quý, khiến người ta có cảm giác dễ gần. Những người phụ nữ ở gần đó nói rằng mẹ cô phải có dòng máu quý tộc mới có khí chất như vậy, họ cũng rất vui khi được gần gũi với mẹ cô. 

Thân hình của mẹ tôi xinh đẹp, bụ bẫm và gợi cảm mà không hề béo, làn da trắng nõn, đường cong thon gọn, ngực khủng, eo thon và mông đầy đặn. Không ai có thể tin được, nhưng cô ấy đã ba mươi lăm tuổi rồi, còn có một đứa con trai mười sáu tuổi như tôi! 

Nó thực sự khiến một người đàn ông nhìn vào và vô thức trái tim anh ta rung động, bối rối và không thể kiểm soát được bản thân. 

Ngay cả tôi, con trai bà, cũng vô thức thích được gần gũi bà. 

Từ khi có hiểu biết mơ hồ về chuyện nam nữ, tôi đã nảy sinh ảo tưởng, mong chúng ta có thể có một mối quan hệ thân thiết, cùng nhau chia sẻ niềm vui bay nhảy, tận hưởng niềm vui cá và nước! 

Nhưng tôi kể rằng sau khi nghe giọng mẹ vừa vui vừa đau, tôi chợt có cảm giác lạ lùng và có một cảm giác thôi thúc không thể giải thích được. Vì tò mò, tôi liều mạng tìm kiếm một nơi mà tôi có thể lén nhìn vào phòng bố mẹ. 

Cuối cùng, tôi phát hiện ra rằng cửa sổ bên sân của họ vẫn chưa đóng kín, vẫn còn một số khoảng trống. Thế là tôi mạnh dạn mở rèm và lén nhìn vào trong. Cái nhìn đầu tiên khiến tôi cứng người như bị điện giật. 

Thì ra bố mẹ tôi đã lợi dụng đêm yên tĩnh này để khỏa thân trốn trong phòng và quan hệ tình dục. 

Tôi nhìn thấy bố tôi nằm giữa đôi chân dang rộng của mẹ, dùng miệng mút lấy âm hộ màu hồng của mẹ. 

Bố không biết hút thuốc à? 

Con bú mẹ mạnh đến nỗi dường như mẹ đau đớn không chịu nổi. Cô liên tục dùng tay nắm lấy tấm nệm, đá chân giữa không trung và vặn vẹo toàn thân. Hai bộ ngực cao và đầy đặn trên ngực cô cũng đung đưa trái phải theo chuyển động của cơ thể, tạo nên hai làn sóng ngực quyến rũ. Cô nhăn mặt, nghiến răng rên rỉ:

"Ôi...anh trai...chồng tốt...ồ...anh sắp...cắn em gái tôi...đến chết...ồ...ồ...cắn tôi...ồ...ồ...thật...tê...ngứa quá...ah...chua...đến chết...ôi...hôn chồng tôi đi...ôi...ồ...ồ...ah...ngứa quá..."

Chắc bố tôi rất phấn khích khi nghe được tiếng rên rỉ quyến rũ của mẹ. Anh trèo lên, ôm thật chặt cơ thể mỏng manh của mẹ cô và không ngừng hôn mẹ từ mặt đến tai.

Mẹ có vẻ rất thích cách cư xử trìu mến của bố. Cô dùng tay ôm chặt lấy cổ bố và hôn ông một cách ngọt ngào và say đắm. 

Lúc này, bố tôi đặt một tay lên bộ ngực to của mẹ tôi và bắt đầu chạm vào. Anh ta nhào nặn chúng, ép chúng và chà xát chúng. Ông ấy gần như coi ngực mẹ tôi như bột nhão. 

Dần dần, tay anh từ từ di chuyển về phía nửa dưới cơ thể mẹ cho đến khi chạm vào vùng tam giác sẫm màu, không ngừng xoa xoa khe nhỏ ở chân đùi mẹ. 

Miệng bố cũng di chuyển xuống hôn lên chiếc cổ ngọc trắng của mẹ, rồi xuống ngực mẹ, mãi cho đến khi chạm đến cặp vú ngọc tròn trịa trắng như tuyết của mẹ thì mới dừng lại. 

Tôi chưa bao giờ được nếm mùi vị cơ thể phụ nữ, nhưng tôi đang trốn ngoài cửa sổ và bị kích động trước hành động khó chịu của bố mẹ đến mức máu sôi lên. Con cặc to lớn trong quần tôi không tuân theo mệnh lệnh của tôi. Nó dựng đứng lên và có cảm giác cứng cứng ở háng tôi, rất khó chịu.

Nhìn vào phòng lần nữa, bố đã dùng đầu lưỡi mút những núm vú hình trái nho trên ngực mẹ, mút núm vú của mẹ cho đến khi chúng thẳng và nhọn. Mẹ chắc hẳn sẽ hạnh phúc lắm khi được như thế này. Tôi chỉ nghe thấy cô ấy lẩm bẩm không ngừng trong cái miệng nhỏ nhắn:

"Ôi... Koji... ôi... chồng... chồng yêu... ôi... em... ngứa quá... ồ... làm ơn đừng... trêu chọc em... làm ơn... ồ... à... cứu... em... ồ... nhanh lên... nhanh lên... người chết... dừng lại... mút... ồ... ồ... anh... anh... tệ quá..."

Bố đang mút ngực mẹ bằng cả trái tim, khi toàn thân tràn đầy dục vọng, bố nghe thấy tiếng la hét đầy dục vọng của mẹ. Anh không khỏi lật người mẹ lên, nhấc con cặc dài năm tấc lên và nghiến vào khe hở âm vật của mẹ. Nó khiến mẹ như bị điện giật. Da thịt mềm mại khắp người cô không ngừng run lên, từ cái miệng nhỏ nhắn của mình hét lên đầy dục vọng:

"Chết rồi... tê... tê liệt đến chết... chồng tốt... của anh... quy đầu to... chà xát tôi... vậy... ồ... vậy... tê... ồ... ngứa quá... ôi... anh ơi... anh bạn tốt... dừng lại... mài nó... nhanh lên... nhét... cái lỗ nhỏ của tôi... bên trong... ugh... yo... tinh ranh lớn... chồng tốt... ôi... em thực sự... không thể... chịu đựng được nữa... la... nhanh lên... làm ơn... làm ơn... nhanh lên... ồ nhanh lên... đút nó vào...... oooh..."

Bố không thể chịu được thái độ dâm đãng của mẹ nên đã chĩa cặc của mình vào lỗ nhỏ của mẹ, thọc mạnh vào mông và đụ mẹ vào. 

Có thể đó là thói quen hợp tác bao năm của hai vợ chồng mà chỉ trong một lần ngã nhào, toàn bộ cặc của bố đã đút vào âm hộ mẹ, không còn dấu vết. 

Sau khi bố đút cặc của mình vào âm hộ mẹ, mông của bố di chuyển lên xuống cùng nhau. Con cặc của anh cũng theo chuyển động này mà thâm nhập vào trong âm hộ của mẹ. 

Mẹ đã thỏa mãn ý muốn của mình và yêu cầu bố nhét cặc của mình vào âm hộ của mình, mẹ dường như rên rỉ một cách thoải mái:

"Ồ!... Vâng... Vâng... Cứ như thế này... Cứ như thế này... Ồ... Ồ... Anh trai... Ôi... Mạnh hơn... Một chút... Ối... Dùng... một chút... Ồ... Thật là... Đẹp quá... Ồ... Thoải mái quá... Nhanh hơn... Ối... Nhanh hơn... Ồ... Ừ... Nhanh hơn... Một chút..."

Tôi thấy nó rất lạ. Vừa rồi tôi đang lo lắng cho mẹ. Nhìn âm hộ của con bé chật hẹp, tôi luôn lo lắng con sẽ không chứa được cặc của bố. Nhưng bây giờ nhìn âm hộ của mẹ, không chỉ cặc của bố đã hoàn toàn đi vào bên trong, con còn muốn bố đụ thật mạnh!

Nhưng có vẻ như con cặc của bố thậm chí còn không thể chạm tới đáy. Tôi tự hỏi âm hộ nhỏ của mẹ sâu đến mức nào?

Bố lúc này có vẻ rất thoải mái khi nhét âm hộ của mẹ vào. Khi mẹ yêu cầu anh mạnh mẽ, anh đẩy thật mạnh, và khi mẹ yêu cầu anh đi nhanh hơn, anh đụ cô thật nhanh, giữ mông hếch lên và dùng cặc của mình cày thật mạnh vào âm hộ của mẹ cô. 

Bố đụ dũng cảm, khiến mẹ hét lên sung sướng:

"Ồ... vâng... vâng... ồ... ồ... chết tiệt tôi... ôi... chồng... chồng tốt... ahhh... vậy... tuyệt quá... cảm giác thật tuyệt... ồ... ồ... đừng... dừng lại... chồng tốt... chết tiệt tôi đi... ôi..."

Bố nghe tiếng rên rỉ đầy dục vọng của mẹ mà dường như bố càng ngày càng cứng rắn hơn. Anh nhấc mông lên ngày càng nhanh hơn, và cặc anh đâm vào ngày càng mạnh hơn. Mẹ lại hét lên:

"Ôi... Đụ chết tôi... Ối... Địt tôi chết đi... Lồn Tiểu Lang... Ôi... Anh... Anh trai tôi... Chồng tôi... Tôi đẹp quá... Ối... Ối... Ối... Tôi sắp chết rồi... Tôi sắp... mất nó rồi... Ối... đợi... đợi cho đến khi tôi thua... anh... anh có thể... trút... Ối... đợi tôi..."

Bố lúc này chắc không nhịn được sắp xuất tinh, bố vui vẻ hét theo mẹ:

"A...anh...vợ hiền...anh không...chịu được nữa...em nên vứt nó đi...vứt nó đi...nhanh lên...nếu không...anh...ồ...anh không...chịu được...nữa...ồ...ồ..."

Nghe xong câu nói của ông, mẹ cô nhanh chóng đẩy mông to của cô lên thật mạnh để cặc của bố tiến sâu hơn vào âm hộ của cô để giảm bớt cơn ngứa. Cô liên tục rên rỉ trong miệng nhỏ:

"Ouch... được rồi... được rồi... ồ... ồ... này... à... tôi sẽ... nhanh lên... ném nó ra... ồ... ồ... nhanh lên... ôi... tôi... tôi sắp ra rồi... ồ... tôi... mất nó... ném nó ra... ồ... ồ..."

Tôi nhìn thấy bố tôi làm việc chăm chỉ hơn chục lần nữa, mông nâng lên, nằm trên người mẹ tôi thở hổn hển và run rẩy ôm mẹ, trong khi tay chân mẹ tôi mềm nhũn trên giường, mẹ và bố tôi cùng đạt đến đỉnh điểm hạnh phúc.

Tôi đang nằm trên giường nhớ lại cảnh tượng nửa năm trước. Ngực mẹ tôi cao và đầy đặn nhưng không hề chảy xệ. Mông tôi trắng và tròn, lông mu dày và nhiều, da rất đàn hồi. Vẻ quyến rũ trưởng thành và gợi cảm của cô ấy cũng như thái độ quyến rũ và quyến rũ của cô ấy khi tôi quan hệ tình dục với bố tôi đã thực sự mê hoặc tôi. Tất nhiên, tôi muốn có thể qua đêm với cô ấy và tận hưởng tình yêu nam nữ cũng như niềm vui khi ân ái giữa tôi và bạn!

Đáng tiếc thân phận của cô ấy lại là mẹ ruột của tôi nên tôi đành phải từ bỏ ý định này, chỉ có thể quan hệ tình dục với cô ấy trong tưởng tượng.

Tôi chỉ nghĩ đến đó, nằm trên giường và ngủ thiếp đi.

Tôi nằm trên giường và ngủ một lúc lâu. Ở nơi mù mịt, tôi dường như nghe thấy tiếng mẹ gọi tôi dậy. Tôi tưởng đó là ảo ảnh nên quay người lại và tiếp tục nằm ngửa ngủ. Sau đó tôi lại nghe thấy tiếng mẹ mở cửa, à! 

Tôi chỉ nhớ rằng trước khi chợp mắt, tôi nhớ lại cảnh mẹ tôi làm tình trong phòng ngủ của họ vào đêm trước khi bố tôi ra nước ngoài sáu tháng trước. Tôi phấn khích và cởi trần đi ngủ. Điều này thật khủng khiếp. Mẹ tôi giận bố tôi vì đã không về đi nghỉ. Cô ấy thấy tôi đang ngủ như thế này. Tôi tự hỏi liệu điều đó có khơi dậy sự tức giận của cô ấy và sử dụng tôi như một cái túi đấm không? 

Tôi thấy đã quá muộn để thay quần áo nên chỉ trần truồng nằm trên giường, hé mắt ra và quan sát phản ứng của mẹ trước khi thực hiện bất kỳ kế hoạch nào.

Đúng như dự đoán, mẹ tôi bước vào với khuôn mặt dễ thương và vẻ mặt giận dữ. Khi nhìn thấy tôi khỏa thân nằm ngủ, khuôn mặt hồng hào của cô ấy chợt bàng hoàng, tức giận và có chút vui mừng! 

Từ nửa năm trước, tôi mới biết mẹ tôi thực ra là người ngoài lạnh lùng, trong nóng. Cô ấy là một người phụ nữ nóng bỏng. Từ khi lấy nhau, tôi được tận hưởng hương vị ngọt ngào của ân ái với bố. Lúc này, vì đã nửa năm không có được niềm hạnh phúc ngây ngất đó nên tôi hơi nóng nảy và dễ mất bình tĩnh. 

Chỉ là khi lần đầu tiên cô ấy nhìn thấy dương vật ở phần dưới cơ thể của tôi, mặc dù nó vẫn buông thõng bên đùi tôi, nhưng theo ước tính của tôi thì nó không khác mấy so với chiều dài của bố tôi khi ông cương cứng hoàn toàn. Nếu nó khó hơn một lần nữa, tôi không biết nó sẽ tuyệt vời đến thế nào! 

Nhìn thấy mẹ không khỏi dùng bàn tay ngọc chạm vào cái miệng nhỏ nhắn của mình, tim cô đập loạn xạ, nhưng cô biết rằng nếu dương vật dày hơn và dài hơn thì cảm giác làm tình với nữ nhân sẽ mạnh mẽ hơn, hưng phấn hơn, sẽ đạt cực khoái nhiều hơn. 

Mẹ tôi đang đứng trước giường tôi thẫn thờ, suy nghĩ không ngừng. Cô vô thức đưa tay vào chiếc quần lót nhỏ của mình và xoa xoa. Có lẽ âm hộ nhỏ của cô nửa năm không tiếp xúc với con cặc lớn đã ướt sũng rồi! 

Ngọn lửa dục vọng không ngừng thiêu đốt trên lúm đồng tiền và trái tim của mẹ tôi. Tôi biết rằng cô ấy đang ở trong cuộc chiến giữa trời và người. Một mặt, cô rất muốn có một con cặc to để giải tỏa ham muốn tình dục. Mặt khác, trước mặt cô ấy tôi lại là con ruột của cô ấy. Về vấn đề thế sự và đạo đức, cô ấy không được phép ngoại tình với tôi.

Tôi nheo mắt chờ đợi quyết định của cô ấy, nhưng tâm trạng của tôi cũng không thoải mái hơn cô ấy là bao! 

Có lẽ dục vọng trong lòng cô đã đạt đến mức không thể kiểm soát được. Cô chỉ nghe thấy một tiếng thở dài nhẹ nhàng từ cái miệng nhỏ nhắn của mình, và những tia lửa ham muốn bắn ra từ đôi mắt quyến rũ của cô. Không chịu nổi sự dày vò của trái tim mùa xuân, cô ấy đưa bàn tay nhỏ bé run rẩy của mình ra, nhẹ nhàng ôm con cặc mềm mại đang treo lơ lửng của tôi rồi bắt đầu vuốt ve nó một cách chậm rãi. 

Trong lúc lén nhìn xem tôi còn ngủ không, Mông Bự ngồi ở mép giường tôi. Do dự một lúc, cô ấy từ từ cúi xuống, dùng một tay ôm lấy con cặc to ngày càng khỏe hơn của tôi, há miệng nhỏ ra, nhẹ nhàng nắm lấy quy đầu to trên đầu cặc tôi.

Tôi đoán mẹ đang tập trung ăn con cặc to của tôi nên lén mở mắt ra thì thấy mẹ đang dùng tay trái nhẹ nhàng ôm con cặc to của tôi, cúi đầu xuống và đưa lưỡi liếm nhãn cầu của tôi. Đôi môi nhỏ nhưng gợi cảm và căng mọng của cô không ngừng chơi đùa với đường rãnh bên cạnh quy đầu to. 

Dần dần, con cặc to lớn của tôi bị mẹ hút cho đến khi cương cứng. Nó nhồi đến nỗi cái miệng nhỏ nhắn của cô không thể ngậm được nữa. Rồi mẹ tôi vội nhổ ra. Cô dùng tay nắm lấy quy đầu lớn, những ngón tay ngọc bích vuốt ve, trêu chọc da thịt của đầu con gà trống màu đỏ. Tay phải của cô cầm con cặc dày đặc và nhẹ nhàng trêu chọc nó.

Trong lúc mẹ đang nghịch con cặc to của tôi, mẹ thở dài khe khẽ trong cái miệng nhỏ nhắn:

"Ôi! Thật là một con cặc cực lớn, to và dài!"

Con cặc to lớn của tôi vốn đã dày hơn người bình thường, dưới sự trêu chọc và vuốt ve của cô lại càng cứng đến đáng sợ. Quy đầu to ép vào đầu gà như một quả trứng nhỏ. Bây giờ nó có màu đỏ tím vì bị mẹ tôi bú. Cả con cặc to cũng run rẩy trong bàn tay nhỏ nhắn của mẹ khiến mẹ càng thêm hứng thú. Cô dùng hai tay ôm chặt, lộ ra hơn hai tấc! 

Lúc này mẹ tôi không còn quan tâm đến mối quan hệ huyết thống giữa mẹ và tôi nữa. Cô đứng dậy và nhanh chóng cởi hết quần áo. Cô ấy khỏa thân và đứng trần truồng trước giường tôi. 

Tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là cơ thể trắng như tuyết, đầy đặn và mịn màng, đỉnh da hếch và cặp mông ngọc đầy đặn của cô ấy, và cô ấy đang dịu dàng nhìn tôi, người đang giả vờ ngủ, với đôi mắt quyến rũ và làn sóng mùa thu quyến rũ! 

Mẹ càng nhìn càng thấy yêu tôi hơn. Cô ấy không khỏi cúi xuống và ôm lấy con cặc to lớn của tôi lần nữa. Cô thè lưỡi ra liếm từ đầu đến tận gốc.

Lúc này, một cơn khoái cảm bùng lên từ con cặc lớn, tôi không thể giả vờ ngủ được nữa. Khi tôi đứng dậy, tôi nhìn thấy người mẹ xinh đẹp và gợi cảm của mình đang tham lam dựa vào thân dưới của tôi, mút và bú con cặc to lớn của tôi. Vẻ mặt dâm đãng không thể chịu nổi của mẹ tôi lúc này thực sự rất hấp dẫn, bà khỏa thân và sạch sẽ. Cô ấy có làn da trắng và bộ ngực đầy đặn, với một cặp vú to cao và đầy đặn, eo thon, bụng tròn, mông béo và hình bầu dục, lông mu dày và đen ở háng, đôi chân thon và nụ cười dâm đãng, quyến rũ trên khuôn mặt thiên đường. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp hiếm có trên thế giới. 

Cảm giác ngứa ran đến từ con cặc to khiến tôi rên rỉ, "Ôi... mẹ ơi... hm... hm... cái miệng nhỏ của mẹ... ôi... nó bú vào con... sướng quá... ôi... mẹ ơi... dùng... miệng... ướt... của mẹ cho... con trai con... giữ chặt... vâng... cứng... bú... ừm... thật thoải mái... ừm... con yêu... con đĩ con... mẹ... bú... lại... ừm..."

Mẹ dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn mịn màng ôm lấy con cặc to, cái miệng nhỏ ấm áp ôm lấy quy đầu to, chiếc lưỡi nhỏ khéo léo liếm mút đôi mắt đang giãn nở của chú ngựa. Thủ đoạn trêu chọc ba mũi này khiến tôi hưng phấn đến mức tôi cảm thấy thoải mái đến mức muốn trút giận, tôi háo hức tận hưởng cơ thể trắng nõn, mềm mại và thơm tho của cô ấy. 

Thế là tôi không khỏi đứng dậy đẩy khuôn mặt hồng hào của mẹ ra, quay người đẩy mẹ xuống giường rồi bất ngờ nhảy xuống trên cơ thể bụ bẫm và mềm mại của mẹ. Lúc này mẹ cũng bị choáng ngợp bởi niềm đam mê nóng bỏng, hai người vặn vẹo thành một quả bóng trên giường, say đắm nán lại và hôn nhau say đắm, miệng kề môi. 

Hai mẹ con chúng tôi như củi, hôn nhau không kiểm soát rất lâu. Cuối cùng mẹ cũng tự động tách đôi chân hồng hào của mình ra, duỗi đôi bàn tay hơi run rẩy của mình ra ôm lấy con cặc to dày của tôi rồi kéo nó vào trong âm đạo của mẹ. 

Tôi dùng quy đầu to của mình xoa, xoa, đẩy và xoa bên ngoài môi âm hộ dày và ẩm của cô ấy. 

Âm hộ nhỏ của mẹ bị con cặc lớn của tôi cọ xát và đẩy khiến toàn thân mẹ đau nhức, tê dại. Âm đạo của cô rất ngứa, tinh dịch chảy ra ngoài khiến cô hét lên:

"Hmm... cu to... con trai... của mẹ... âm hộ... nó... ngứa quá... hm... anh muốn... em... muốn... một con cặc to... ôi... nhanh lên... đút nó vào... à... à... nó ngứa quá trong âm hộ của anh... nhanh lên... uh huh... huh..."

Lúc này, cô cảm thấy một nhu cầu chưa từng có, gặm nhấm dục vọng trong lòng, lúm đồng tiền mềm mại đỏ bừng, dục vọng tràn ngập. Vẻ ngoài dâm đãng của cô ấy khiến con cặc to lớn của tôi càng sưng lên, cô ấy rên rỉ nhẹ nhàng và quyến rũ, đọng lại trong tai tôi. Cái mông to của cô cũng không ngừng đung đưa, cô nhanh chóng nâng âm hộ nhỏ của mình lên. Cô ấy muốn cắn một miếng con cặc to lớn của tôi, lại nghe thấy tiếng cô ấy kêu:

"Anh...Anh...của mẹ...cái cặc to...hôn...con trai...nhanh...hư...nhanh lên...ừm...đưa...cái cặc to...cho...lỗ của Tiểu Lang...mẹ...hư...hôn...làm ơn...ngứa quá...hư...hừ...hừ...đưa...chà...ừm...nhanh lên..."

Tôi đã bị quyến rũ bởi thái độ dâm đãng của mẹ tôi, và sự ham muốn của tôi đã đạt đến mức tôi phải đối mặt với nó. Tôi nhanh chóng đẩy mông xuống, toàn bộ con cặc dài và dày đang "hút!"

Với một âm thanh, xuyên qua tinh dịch trên môi âm hộ của cô, nó lọt vào lỗ Tiểu Lang của mẹ cô. 

Tất cả những gì tôi có thể nghe thấy là: "Ối!... Con yêu của mẹ... Mẹ... đau quá... à... nhẹ nhàng... ôi... âm hộ của con... sưng quá... à..."

Mẹ, người chưa bao giờ được con cặc dài và dày như vậy xâm nhập vào âm đạo của mình, cảm giác như âm đạo của mình sắp bị tôi xâm nhập. Toàn thân cô run lên dữ dội, và cô thực sự bất tỉnh.

Lúc này tôi đã bị cô ấy kích thích. Tôi không quan tâm rằng mẹ tôi đã bất tỉnh vì đau đớn. Tôi đã dùng con cặc to của mình để đụ mạnh mẽ âm hộ nhỏ của cô ấy.

Chiếc vĩ cầm này cuối cùng đã đánh thức người mẹ đang hôn mê. Khi tỉnh dậy, cô ấy hét lên: "A... con gà trống lớn... con trai... con... con... thật là... mạnh mẽ... ôi... mẹ kiếp... cho đến khi bà ấy... chết... sống lại... muốn được hạnh phúc... chết... ôi..."

Âm hộ của mẹ tôi ngày càng trở nên tốt hơn dưới sự tấn công liên tục của con cặc lớn của tôi, âm hộ của mẹ bị quy đầu lớn cọ xát liên tục khiến mẹ cảm thấy tê dại và sung sướng chảy ra tinh dịch. Nó tràn ra từ âm hộ của cô ấy, chảy dọc theo rãnh mông cô ấy và làm ướt ga trải giường của tôi.

Cô lại hét lên:

"Ouch... con cặc lớn... xuyên thủng... mẹ... vậy... hay quá... con trai yêu quý của ta... con... đã làm... mẹ... thật... đẹp... kẻ thù của con... mẹ... con sẽ... chết hôm nay... trên... con... con cặc lớn của mẹ... ôi... ahhh... vậy... ngon quá... cái gì..."

Mẹ tôi vốn có vẻ ngoài khêu gợi nhưng thánh thiện, cao quý sau khi quan hệ với tôi đã bị con cặc to lớn của tôi đụ đến mức trong lòng rất hưng phấn. Hơn nữa, bố cô đã ở nước ngoài được nửa năm nên cô, người đã lâu không quan hệ, lại càng đam mê và chiều chuộng hơn. Cô ấy hạnh phúc đến mức chỉ cần ham muốn của cô ấy có thể lấp đầy cô ấy và âm hộ của cô ấy được thỏa mãn, ngay cả khi tôi xâm nhập vào âm hộ của cô ấy, tôi nghĩ cô ấy sẽ sẵn lòng làm như vậy.

Sau đó, cô ấy rất thành thạo nâng hai chân của mình lên và quấn quanh eo tôi, làm cho âm hộ quyến rũ của cô ấy nổi bật và săn chắc hơn. Một đôi tay ôm chặt lấy lưng tôi, thân hình mảnh dẻ vặn vẹo, cặp mông to trắng nõn đung đưa đẩy lên, cô ấy ngâm nga khêu gợi:

"Ah...ah...cục to...anh trai...ồ...cảm giác thật tuyệt...ồ...mẹ...yêu...con trai tôi...của nó...cục to...hum...đẹp...đẹp quá...à...lại...gặp...trái tim...tình yêu của ai đó...ờ...hư..."

Tiếng thét đầy dục vọng của mẹ khơi dậy dục vọng cuồng nộ trong lòng tôi. Sau khi đút và đút hai ba trăm lần, tôi chợt rụt mông lại và rút con cặc dài và dày ra khỏi âm hộ bé nhỏ ẩm ướt, đỏ mọng và căng cứng của mẹ. 

Hành động đột ngột và chí mạng này gần như khiến trái tim vốn đang tràn đầy vui sướng của mẹ tôi gần như rơi xuống. Trong âm hộ nhỏ của cô dâng lên một cảm giác trống rỗng, khiến cô bàng hoàng mở đôi mắt đẫm nước, thở hổn hển, mồ hôi chảy ròng ròng:

"Ồ... con trai ngoan... hôn... sao con... lấy... con cặc lớn... đi... à... nhanh lên... đút lại... mẹ... chưa... thỏa mãn... nhanh lên... mẹ muốn... con... con cặc lớn... à... con vẫn... muốn... à..."

Cô ấy cong lưng và vươn tay ra tóm lấy con cặc to lớn của tôi và nhét nó vào âm hộ nhỏ của cô ấy. 

Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng và quyến rũ của mẹ, tôi nhanh chóng nắm lấy bàn tay xinh đẹp của mẹ, cười nói: "Nào! Mẹ ơi, con muốn đổi tư thế và thâm nhập vào âm hộ của mẹ từ phía sau, được không?"

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, dâm đãng nói: “Kẻ thù nhỏ của mẹ, nếu con muốn đổi vị trí để đụ mẹ, sao con không nói với mẹ sớm hơn? Nó khiến âm hộ của nó ngứa ngáy và buồn bã quá!”

Vừa nói, mẹ tôi vừa vặn vặn người, quỳ xuống, nâng cặp mông cao lớn, bụ bẫm, trắng trẻo, dang rộng hai chân trắng nõn, mềm mại và tròn trịa, làm nổi bật âm hộ dâm đãng của mẹ. Môi âm hộ đầy đủ của cô ấy lộ ra trước mắt tôi. Cái lỗ đào màu đỏ tươi đã bị tinh dịch của cô làm cho trơn trượt, ngay cả lông mu gần lỗ cũng ướt! 

Trong khi chiêm ngưỡng cặp mông tròn trịa, mịn màng và hình bán nguyệt của mẹ, tôi dùng tay nhẹ nhàng xoa bóp, vuốt ve, rồi dùng con cặc dày, dài và khỏe của mình xoa bóp làn da mông mịn màng và sạch sẽ của mẹ. 

Mẹ có lẽ cảm thấy miếng thịt dính vào mông khiến mẹ vô cùng khó chịu. Có cảm giác tê và ngứa khiến cô lại tiết ra nhiều tinh dịch bôi trơn. Cô ấy thực sự ngứa ngáy nên lắc cặp mông to, trắng nõn, mềm mại để đón nó, quay lại nháy mắt với tôi rồi nói:

"Hmm...hôn...nhanh lên...của anh...cục to...nghiền...mọi người...buồn quá..."

Dưới sự thúc giục của những lời nói nịnh nọt của mẹ, tôi nhìn cặp mông đầy đặn và mềm mại của mẹ, trong lòng thật sự thắt lại. Tôi vuốt ve mông mẹ mấy lần, xòe mông ra, ôm lấy con cặc to lớn của mình rồi nhét quy đầu khổng lồ vào cái lỗ nhỏ của mẹ. Với vòng eo rắn chắc, tôi đẩy con cặc to vào lỗ nhỏ. 

Con cu to của tôi chui vào bụng mẹ và đụ mẹ đến mức mẹ tôi hưng phấn và điên cuồng đến nỗi eo bà lắc lư và bà hét lên một cách quyến rũ: "Ồ... ôi... Em biết cách đụ... con cặc to của em... con trai... mẹ... vậy... à... sướng quá... Em... em yêu anh chết mất... anh yêu của em... Ừm... nhanh lên... đẩy mạnh... hum... ah... con cặc to... anh... đút... vào... tử cung...... ừm... ừm... mạnh hơn... đến... của mẹ... âm hộ... đến... con cặc lớn... hôn... con trai tôi... ah... ah... ah..."

Tôi cảm nhận được cơ thể thanh tú của mẹ tôi đầy đặn và tròn trịa, các cơ bắp của mẹ mềm mại và mịn màng. Sử dụng tư thế này để đụ cô ấy khiến cô ấy đặc biệt bụ bẫm và cặp mông to ấn vào bụng dưới của tôi. Nó cảm thấy rất mềm và thơm. Tôi không thể không khơi dậy ham muốn của mình. Tôi hạ thấp phần thân trên của mình và tựa vào lưng cô ấy. Tôi vòng tay ra phía trước để ôm bộ ngực to trắng hồng của cô ấy, đẩy mạnh vào mông, để con cặc dài và dày đập vào tim cô ấy hết lần này đến lần khác, khiến cô ấy thỏa mãn điên cuồng, khiến cô ấy ngây ngất và cúi đầu trước con cặc to lớn của tôi mãi mãi. 

Mẹ nằm trên giường bị địt cho đến khi toàn thân đau nhức, mềm nhũn rồi hét lên một cách dâm đãng:

"Ouch...ôi...của tôi...con cặc to...hôn chồng...Tôi yêu...tôi...không thể chịu đựng được...ừm...cục to...con trai...cục của anh...thật...dữ dội...ôi...nó đang đánh...của tôi...dễ thương...ừm...dễ thương...kẻ thù nhỏ...tôi sắp...xuất tinh..."

Mặc dù bố và mẹ đã kết hôn hơn mười năm, âm hộ của Tiểu Lang đã vô số lần chứa đầy gà trống, nhưng cô ấy mới chỉ trải qua con gà trống duy nhất trong đời nên hôm nay cô ấy đã bị con cặc dày, dài và bền bỉ của tôi đụ. Tôi đẩy cô ấy mạnh đến nỗi máu cô ấy dâng lên. Phần thịt mềm mại của âm đạo chật hẹp của cô giãn ra rồi co lại một lúc, hút lấy quy đầu to như một cái miệng nhỏ. Cảm giác sướng đến nỗi con cặc to của tôi cảm thấy thoải mái như được một đứa trẻ bú. Tôi nói với cô ấy một cách thoải mái:

"Ừ...Mẹ Lang...của mẹ...âm hộ bé nhỏ...thật chặt...làm cho con...thoải mái quá...ôi...trái tim...của mẹ...tệ quá...tuyệt vời...ướm...tệt quá...ôi...ôi...toàn thân...chua...kè két...ừm..."

Khi mẹ tôi nhìn thấy ánh mắt mê đắm của tôi, bà cảm thấy dục vọng trong lòng. Để giúp tôi thoải mái hơn, cô ấy đã cố gắng hết sức sử dụng tất cả bản năng nữ tính của mình một cách thỏa đáng. 

Tôi nhìn thấy đôi mắt quyến rũ của cô ấy, gợn sóng màu xuân, cặp mông ngọc trắng nõn nà, lắc lư qua lại, trái phải, vặn vẹo như những lớp sóng, làn da mỏng manh và da thịt mềm mại toàn thân run rẩy không ngừng, cô ấy rên rỉ không ngừng:

"Hmm...cục to...hôn...hôn...có phải...cậu...có cảm thấy như thế này...à...âm hộ của Tiểu Lang...sẽ làm cho...cậu...thoải mái hơn...ôi...kẻ thù...cậu đẩy...thật...mạnh...hừm...cái cu to...con ngoan...mẹ...hôn...chồng...ah...âm hộ đẹp quá...đẹp quá...ồ...hừ...ôi...mẹ sắp...ném...ném nó ra...ah...nó sắp đi rồi mau ra ngoài..."

Mẹ thực sự là một sinh vật quyến rũ và đa tình. Cô ấy sinh ra là một con đĩ. Bị con cặc to lớn của tôi đụ khiến nước trong em chảy ào ào, xương cốt thật thoải mái. Trái tim cô run rẩy đóng mở, tinh chất âm đạo nóng bỏng rỉ ra ngoài. Toàn thân cô kiệt sức, chân tay đau nhức và thở hổn hển. Cô ấy bị đụ đến chết, và điều đó cực kỳ dễ chịu.

Càng chiến đấu, tôi càng trở nên dũng cảm hơn. Tôi nhấc con cặc cứng và dài của mình lên, nhẹ nhàng nâng thân hình mảnh dẻ của mẹ lên rồi nói: “Mẹ ơi, chúng ta đổi tư thế một lần nữa nhé? Nằm ngửa thế này mệt quá rồi.”

Mẹ nhẹ nhàng nói: “Ừ… bạn nhỏ, con yêu của mẹ, con chui vào âm hộ giỏi quá, mẹ yêu con lắm! Chỉ cần con thích, da thịt mềm mại và âm hộ của mẹ là của con để thưởng thức, và con có thể tận hưởng chúng theo cách con muốn! Mẹ ơi, đời này con sẽ không thể sống thiếu con cặc to lớn của con.”

Mẹ tôi thể hiện tình yêu một cách nhẹ nhàng và yếu ớt khiến tôi cũng phải lòng mẹ. Tôi nhanh chóng đặt cơ thể bụ bẫm của cô ấy lên giường, nhấc chiếc đùi mịn màng của cô ấy lên rồi ngồi lên đùi còn lại của cô ấy. Tôi cầm con cặc to và đụ nó vào âm hộ của cô ấy trong tư thế quan hệ nghiêng, đẩy và co lại khi giao hợp.

Mẹ lại bắt đầu ngân nga:

"Ouch... ừm... con cặc to... đẩy vào... lần nữa... yoyo... hôn... con mạnh quá... ôi... mẹ... mẹ... sắp... bóp... lần nữa..."

Lúc này, tôi từ bên cạnh nhìn xuống khuôn mặt quyến rũ của cô ấy, dùng tay phải ôm đôi chân hồng hào của cô ấy, dùng tay trái xoa xoa bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô ấy. Tôi dùng thủ đoạn trêu chọc để dẫn cô ấy lên đỉnh cao khoái cảm. Tôi đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ nhỏ của cô ấy và bơm nó một cách điên cuồng và dữ dội.

Trên khuôn mặt mẹ tôi nở một nụ cười quyến rũ, mẹ ngân nga vui vẻ:

"A...con cặc to...con trai...mẹ...con đã chinh phục được con rồi...ừm...đẹp...thật tuyệt...hm...ừm...mạnh hơn...nhanh...ồ...ồ..."

Tôi nhìn thấy cô ấy lắc lư bộ ngực lớn một cách dâm đãng, vặn vẹo và xoay cặp mông béo, cố gắng hết sức hợp tác với những cú đâm của tôi, tận hưởng niềm vui khi tôi chơi đùa và đưa lỗ vào của cô ấy, và hét lên hết sức quyến rũ:

"Hmm... ừm... con trai của mẹ... con... mạnh quá... ừ... của mẹ... nhỏ... âm hộ... đẹp... ừm... ngon quá... à... mẹ... mẹ... sắp... ra... ra... à... ra nữa... ừm... lớn... ừm... con cặc lớn... anh ơi... à... mẹ... không thể... à... lạc... lạc... à..."

Mẹ ơi, tuy là dâm đãng trên giường nhưng đây là lần đầu tiên mẹ gặp phải một con cặc to như con. Hàng trăm cuộc làm tình điên cuồng cũng đủ khiến linh hồn cô trôi đi, cơ thể lại đau nhức, cơ thể bị xuất tinh hai lần. 

Sau hai ba trận đấu tay đôi với việc thay đổi tư thế, tôi và mẹ đã đóng cảnh ân ái lãng mạn này trong gần hai tiếng đồng hồ. Tôi cảm thấy cơ thể nóng bỏng và thanh tú của mẹ tôi đầy dục vọng và dâm đãng. Cô ấy thực sự xứng đáng là người phụ nữ đẹp nhất mà tôi từng gặp trong đời.

Lúc này mẹ duyên dáng như lụa, xương cốt yếu ớt, thân xác kiệt sức, đầu óc lang thang. Cặp mông to đầy đặn của cô không thể vứt bỏ được nữa. Tinh dịch rỉ ra khỏi âm hộ của cô và chảy khắp cái mông to của cô. Cô rên rỉ khó nhọc trong cái miệng nhỏ nhắn:

"Hừm...con cặc to...mông...con trai...à...con...cứng quá...chết tiệt...Mẹ...Mẹ...gần như...mệt quá...Hmph...làm ơn...xuất tinh...ờ...hmph...nếu không...Mẹ sẽ...bị con đụ...đến chết...Hmph..."

Lúc này tâm nguyện ấp ủ bấy lâu nay của tôi đã được toại nguyện và tôi được hưởng thân xác của mẹ. Nghe những lời cầu xin quyến rũ của cô ấy, tôi không khỏi cảm thấy trong lòng dâng trào. Tôi cảm thấy thương hại, vội vàng đặt đùi cô ấy xuống và trở lại tư thế giao hợp bình thường. Tôi cúi đầu mút và hôn lên bộ ngực căng mọng trên ngực cô ấy. Sau đó tôi nhắm con cặc to cứng vào lối vào âm đạo của mẹ tôi, đưa nó vào thật mạnh và dũng cảm bơm lại.

Mẹ vẫn đang trong giai đoạn cao trào. Sau khi bị tôi đụ, cô ấy lại lấy hết can đảm. Cơ thể cô vặn vẹo điên cuồng, hơi thở trở nên gấp gáp, cô hét lên bằng một giọng ngọt ngào:

"Ah...anh trai...cái cặc to...hôn...con trai...ồ...âm hộ của tôi...thoải mái quá...thật...hum...ừm...con cặc to...đụ em...thật tuyệt...hum...hôn chồng em đi...tôi...tôi không thể chịu đựng được...ồ...ồ...tôi...sắp...xuất tinh...lại...ôi...ahhh...đẹp quá..."

Lúc này tôi cũng cảm thấy toàn thân vô cùng sung sướng, từng đợt khoái cảm râm ran phát ra từ con cặc to lớn của tôi. Tôi không khỏi ôm xác mẹ, tăng tốc độ bơm và nói với mẹ:

"Ừm...Mẹ...nhanh...nhanh...âm hộ...kẹp chặt...con...con sắp...ra ngoài..."

Mẹ tôi, người sắp ngất đi sau khi bị tôi đụ hàng chục lần, nghe nói tôi sắp xuất tinh nên dùng sức lực cuối cùng vặn cái mông mịn màng và mập mạp của mình nhanh hơn, bụng dưới không ngừng co thắt và mút, đồng thời mẹ kẹp chặt con cặc to lớn của tôi vào âm đạo, xoay người phục vụ cho con. 

Trong tư thế quyến rũ của mẹ, tôi đã đạt đến giây phút cuối cùng trước khi xuất tinh. Tôi đẩy mạnh con cặc to lớn của mình và đụ cô ấy bằng một đòn tấn công dữ dội. Tôi chỉ cảm thấy con cặc to đang cọ xát thật chặt trong âm đạo của cô ấy và cắn xuống khiến quy đầu tê dại. Cuối cùng, con cặc to run lên vì khoái cảm, một dòng tinh dịch đặc và nóng hổi phun ra, lao thẳng vào bụng mẹ. Tôi cũng vui mừng hét lên:

"A...tôi...tôi...sẽ...xuất tinh...ra...ồ..."

Mẹ tôi bị xuất tinh bởi sự xuất tinh cực kỳ nóng bỏng và mạnh mẽ của tôi, và bà cũng hét lên: "A...hôn...con cặc lớn...con...con...tinh dịch...xuất tinh...Mẹ...thật...thoải mái...hum...nóng...đáng yêu...thật...thật tuyệt...hư...ừm...giữ...giữ chặt...tôi...ồ...tôi...xuất tinh...lại...ừm...xuất tinh...ừm..."

Hai chúng tôi thỏa mãn, tìm cách giải tỏa dục vọng trong nhau, làm tình nam nữ, thì thầm dịu dàng, cả hai đều đạt đến giới hạn của đam mê, ôm nhau thật chặt, chân quấn, miệng hôn nhau, run rẩy ôm nhau, lặng lẽ tận hưởng đỉnh cao đẹp nhất của đam mê loạn luân. 

Mẹ tôi bị tôi đụ như điên, bà sung sướng đến phát điên, mồ hôi chảy ròng ròng, bà sung sướng đến mức tôi cũng có trải nghiệm tình dục đầu tiên với bà. Tôi xuất tinh một cách thoải mái và êm ái, rồi nằm trên cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô ấy, thở hổn hển như một con bò. 

Sau vài giây phút kéo dài, cơ thể mệt mỏi khiến chúng tôi lười dọn dẹp tàn tích chiến tranh nên chúng tôi ôm nhau ngủ say sưa. 

Từ đó trở đi, ngoài mối quan hệ mẹ con bình thường, tôi và mẹ còn có thêm một tầng quan hệ thể xác nữa. Giờ đây tính cách của mẹ tôi đã không còn cáu kỉnh nữa. Cô ấy luôn nở nụ cười trên môi, và cô ấy càng quyến rũ hơn đối với tôi. Cô ấy hoàn toàn đầu hàng con cặc lớn của tôi. Mẹ không còn than phiền việc bố tôi xa nhà nhiều năm nữa. Vì tôi là con nên mỗi tối tôi thay mặt bố an ủi mẹ để mẹ có thể ăn no nê mỗi ngày trừ thời kỳ phụ nữ có kinh! 

Không ai có thể nói tình trạng này sẽ kéo dài bao lâu nhưng tôi và mẹ đều rất vui mừng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Takahashi Miki, Takahashi Ryuta

Tên tôi là Takahashi Ryuta. Tôi mười bốn tuổi và vừa bước vào lớp hai của trường trung học cơ sở. Cha tôi, Takahashi Makoto, là một nhà công nghiệp nổi tiếng và đang phụ trách một số công ty lớn. Dù đã ngoài sáu mươi tuổi nhưng ông vẫn rất năng động đến trung tâm mua sắm và giao lưu hàng ngày. Tôi hiếm khi gặp anh ấy ở nhà.

Mẹ tôi, Miki Takahashi, mới ba mươi bốn tuổi. Nhiều người thắc mắc tại sao tuổi tác giữa bố và mẹ tôi lại có sự chênh lệch tuổi tác như vậy. Họ nghi ngờ mẹ tôi là mẹ kế của tôi. Tôi cũng đích thân hỏi mẹ thì được biết mẹ vừa mới ra trường và vào công ty của bố tôi. Người vợ trước của bố tôi tình cờ đã qua đời, chỉ để lại một người con gái là chị gái tôi. Chị gái tôi, Takahashi Shuko, đang học tại một trường đại học nữ, hơn tôi sáu tuổi. Lúc đó cô chỉ mới bốn tuổi. Cha tôi, người muốn tiếp tục thừa kế, đã tính đến việc tái hôn và yêu mẹ tôi. Dù cách nhau hơn 20 tuổi nhưng cuối cùng mẹ tôi cũng cưới bố tôi bất chấp sự phản đối của gia đình bà ngoại và sinh ra tôi vào năm sau. Vì vậy, bà quả thực là mẹ ruột của tôi chứ không phải mẹ kế của tôi.

Cuộc sống gia đình tôi mấy năm nay tương đối hạnh phúc, nhưng bắt đầu từ ba năm trước, bố tôi rất ít khi về nhà ở, thỉnh thoảng ông cũng cãi nhau với mẹ tôi. Sau khi nghe bố mẹ đàm phán mấy lần, tôi mới biết bố có cô vợ nhỏ ở ngoài, mẹ tôi đã thuê cơ quan thám tử đến điều tra. Vì điều này, họ rất bất hạnh và suýt chết. Chúng tôi muốn ly hôn nhưng kết quả là cả hai bên đều muốn tôi là con trai của họ. Bố tôi muốn kế thừa công việc kinh doanh của gia đình vì tôi là con trai duy nhất trong gia đình Takahashi, còn mẹ tôi mới sinh ra tôi. Cô ấy bất đắc dĩ phải bỏ tôi để cưới một đứa con khác. Cuối cùng hai bên đã đạt được thỏa thuận, đó là bố tôi sẽ không đưa người phụ nữ bên ngoài đó vào nhà, còn mẹ tôi sẽ tiếp tục làm nội trợ cho gia đình Takahashi.

Tuy nhiên, từ đó cặp đôi trở thành người xa lạ với nhau và không ai quan tâm đến chuyện của người khác. Điểm giao nhau duy nhất giữa họ là tôi. 

Vốn dĩ, chị gái Shuko của tôi và mẹ cô ấy không bao giờ hòa thuận kể từ khi mẹ cô ấy gả vào gia đình Takahashi, nhưng trong lúc gia đình hỗn loạn này, cô ấy đã thực sự đứng về phía mẹ và chiến đấu vì mẹ, và kể từ đó, mối quan hệ của họ ngày càng trở nên tốt đẹp hơn, giống như mẹ ruột và con gái vậy! 

Có lẽ đây là liên minh tự nhiên giữa phụ nữ và phụ nữ!

Bây giờ chị gái Shuzi của tôi đang theo học tại một trường đại học dành cho nữ. Nội quy của trường là tất cả học sinh đều phải ở trong khuôn viên trường nên ngoài việc thứ bảy hàng tuần về nhà ở với người mẹ cô đơn và ở nhà một đêm, cô phải về ký túc xá của trường vào tối chủ nhật. 

Mẹ của Meiji tội nghiệp dành những ngày dài làm vườn, trồng hoa và vẽ tranh sơn dầu, sống cuộc sống cô độc như bị quản thúc tại gia.

Tôi cũng cố gắng hết sức để dành thời gian cho cô ấy, nhưng từ thứ Hai đến thứ Sáu, chúng tôi chỉ có hai người sống ở nhà. Ngôi nhà tuy rộng nhưng lại có vẻ trống trải, thiếu sức sống. 

Mẹ tôi tuy lấy chồng hơn mười năm nhưng vẫn chăm sóc bản thân rất tốt, sống giàu có, sống được nuông chiều như một tiểu thư. Vì vậy, cô ấy xinh đẹp và có làn da trắng. Cô ấy đặc biệt quyến rũ và trông như một thiếu nữ mới đôi mươi. Đứng cạnh chị Shuzi, người khác tưởng họ là chị em!

Không, thực ra mẹ tôi trưởng thành và duyên dáng hơn chị tôi nhiều. Thời gian không để lại dấu vết nào trên gương mặt mẹ nhưng lại tô thêm cho mẹ một chút nét duyên dáng của thiếu nữ!

Tuy nhiên, kể từ khi cô và bố bất hòa, lông mày của mẹ cô đã có vẻ u sầu. Xizi tuy cau mày nhưng không hề làm giảm đi phong thái lộng lẫy của cô mà chỉ khiến mọi người cảm thấy đau lòng khi nhìn thấy cô như thế này mãi mãi!

Trong năm qua, qua con mắt và đôi tai của các bạn trong lớp, tôi đã biết được một số vấn đề tình cảm giữa nam và nữ cũng như mối quan hệ thể xác giữa hai giới. Tôi dần dần hiểu ra rằng mẹ tôi ở độ tuổi ngoài ba mươi, người đã đạt đến đỉnh cao của sự trưởng thành về thể chất và tâm lý, nhưng mỗi đêm lại một mình trong phòng ngủ và nhiều đêm mất ngủ. 

Nhưng với tư cách là con trai, tôi không biết làm cách nào để giúp mẹ thoát khỏi nỗi đau này. Tôi có cần tìm một người đàn ông dụ dỗ cô ấy để cô ấy giải quyết vấn đề tình dục của mình không? 

Thế thì thật kỳ lạ nếu tôi không bị mẹ đánh chết!

Hiện tại, điều duy nhất tôi có thể làm là ở bên cô ấy và từ từ tìm ra giải pháp.

Mọi việc trên thế giới đều khó lường, những việc không thể giải quyết thường xuyên xoay chuyển, và có những cơ hội mới.

Buổi tối ngày hôm đó, mặt trời lặn ở phía Tây, bầu trời đầy mây đỏ. Tôi vừa đi học về, bước vào cổng, còn đang cởi giày ở cổng. Tôi trìu mến gọi: “Mẹ ơi, con về rồi đây!”

Tôi nghe thấy một câu trả lời mơ hồ, rồi tôi bước vào phòng khách. Mẹ tôi đang nằm trên ghế sofa nghỉ ngơi. Có lẽ cô ấy mệt rồi!

Khi đến chỗ cô ấy, tôi ngạc nhiên đến mức gần như hét lên. Hóa ra người mẹ trước mặt tôi đang mặc bộ đồ ngủ màu vàng nhạt, nằm trên ghế sofa, mắt nhắm nghiền. Có lẽ cô ấy đang ngủ trưa và bị tôi đánh thức!

Nhưng bây giờ cô ấy thậm chí còn không mặc áo ngực. Hai bầu ngực căng mọng và mềm mại của cô lộ ra rõ ràng trước ngực bộ đồ ngủ trong suốt, đặc biệt là hai núm vú to như quả nho ở phía trên nhô cao phía trên bộ ngực đầy đặn của cô. 

Lúc này tôi lại cảm thấy bất an và xấu hổ, bởi vì người phụ nữ trước mặt chính là mẹ ruột của tôi, mẹ ruột đã sinh ra tôi, nuôi dưỡng tôi và nuôi dưỡng tôi! 

Mẹ tôi, người đã ôm tôi, hôn tôi, tắm cho tôi và vứt rác cho tôi khi tôi còn nhỏ, vậy mà tôi đã nhìn bà bằng đôi mắt màu mè chỉ vì bà ăn mặc không phù hợp. Thật là một tên khốn, và thật là một điều chết tiệt! 

Nghĩ tới đây, tôi dần dần cúi đầu, vẻ mặt xấu hổ, không dám nhìn thẳng vào cô ấy.

Lúc này mẹ cũng thức rất nhiều. Tôi chỉ ngơ ngác nhìn cô ấy một lúc, như thể trong lòng cô ấy cũng đang "Puff! Puff!"

Mặt đất đập nhanh hơn, ngay cả hơi thở của cô cũng đột nhiên trở nên nhanh hơn rất nhiều. Tôi liếc nhìn phần thân dưới của cô ấy từ khóe mắt và phát hiện ra phần giữa chiếc quần lót không thể che hết bởi bộ đồ ngủ của cô ấy có một vết tròn ướt đẫm. 

Hai người im lặng hồi lâu, sự im lặng ngột ngạt bị giọng nói nhẹ nhàng của mẹ phá vỡ. Cô nói: "Long Tài! Buổi chiều mẹ đang trồng hoa, mồ hôi đầm đìa. Tắm xong, để được thoải mái, mát mẻ nên mẹ lười mặc quần áo bình thường. Mẹ cũng mệt quá nên nằm trên ghế sofa vô tình ngủ quên. Mãi đến khi con về mới tỉnh dậy. Mẹ ăn mặc rất thô lỗ, con đừng trách mẹ!"

Tôi nói: "Mẹ ơi! Con sẽ không trách mẹ, chưa kể... mẹ là mẹ của con! Hơn nữa, mẹ đã chăm sóc con từ khi con sinh ra. Khi con còn nhỏ, con vẫn nhớ mẹ tắm cho con mỗi ngày và ngủ với con mỗi đêm. Con luôn kính trọng và ngưỡng mộ mẹ!"

Mẹ tôi cười nói: "Con là con của mẹ! Mẹ không thương con thì làm sao có thể yêu con của người khác được? Mẹ mẹ nhớ rất rõ con khi con còn nhỏ! Mẹ còn nhớ lúc con còn bé, con thường thức dậy vào nửa đêm, mẹ sẽ kiểm tra xem con có tè ra quần không, nhưng bà không ngừng dỗ dành con. Bà không nhịn được, mẹ cứ ôm con vào lòng mà đung đưa, nhưng con vẫn giữ nguyên." Cuối cùng mẹ cũng lấy vú của con ra cho con bú, cuối cùng con cũng đã bình tĩnh lại, ngậm một bên vú vào miệng, dùng tay nhỏ nghịch ngợm mà không cho con bú.

Khi nghe tin mẹ tôi, vốn là người thường có phần sống nội tâm, dám nói trước mặt tôi rằng ngực của bà đã bị tôi mút và chơi đùa khi tôi còn nhỏ, tôi không biết mẹ tôi đã xảy ra chuyện gì mà đột nhiên chuyển từ nhút nhát, sống nội tâm sang bạo dạn như vậy?

Tôi nghĩ nghĩ rồi ngồi xuống bên cạnh cô ấy, vòng tay ôm lấy chiếc eo thon của cô ấy, nhẹ nhàng hôn lên lúm đồng tiền thanh tú của cô ấy. Nụ hôn khiến mẹ tôi ngượng ngùng nói:

"Bạn có còn nhớ hồi nhỏ bạn đã nghịch ngợm như thế nào khi tắm cùng mẹ không?"

Tôi nói: “Con không nhớ nhiều lắm, con chỉ biết là con tắm cùng mẹ. Con không nhớ gì cả, mẹ ơi! Kể cho con nghe đi!”

Mẹ tôi thậm chí còn đỏ mặt và nói: "Ừm...Mẹ...con xin lỗi...ý con là...nói cho con biết đi!..."

Thấy cô ấy vừa quyến rũ lại vừa ngượng ngùng, tôi không khỏi đưa miệng hôn lên cái miệng đỏ tươi hơi hếch của cô ấy. Mẹ tôi vội lấy tay đẩy đầu tôi ra nhưng không hề tỏ ra tức giận hay tức giận mà nói tiếp:

"Được rồi! Nếu con muốn nghe, mẹ sẽ... kể cho con. Mỗi lần tắm cho con khi con còn nhỏ, con quỷ nhỏ này đều phải nhờ mẹ cởi quần áo và giặt cùng con. Nhưng khi mẹ đối mặt giúp con thoa xà phòng, đôi tay bé nhỏ của con có khi... Sờ ngực mẹ, có khi nhéo núm vú mẹ, có khi đưa tay xuống... và chạm vào... âm hộ của mẹ, khiến cả người mẹ buồn bã. Thật sự rất khó chịu. Con không biết đó là một trò trêu chọc phụ nữ rất kích thích đấy!”

Khi tôi nghe điều này, lần này mẹ tôi thực sự đã nói chuyện cởi mở hơn, thậm chí còn dám nói về ngực, núm vú và âm đạo của mình. Tôi tự hỏi liệu mẹ tôi có đang cố gắng quyến rũ tôi không. Cô ấy có muốn tôi giải quyết vấn đề tình dục cho cô ấy không?

Vì vậy, tôi di chuyển bàn tay đang ôm vòng eo thon thả của cô ấy sang một bên ngực của cô ấy và bắt đầu bóp nhẹ nó. 

Mẹ tôi vừa nói vừa đỏ mặt, nhưng lúc này tay tôi đã đặt lên ngực mẹ, nơi chỉ được phủ một lớp gạc mỏng, và mẹ đang xoa bóp. Biểu hiện trên khuôn mặt của cô ấy là sự ngượng ngùng và thoải mái. Đã hơn hai năm kể từ khi cô quan hệ tình dục với bố mình. Chắc hẳn cô ấy đã không thể thỏa mãn được ham muốn của mình, chắc hẳn cô ấy đã thường xuyên dùng thủ dâm để dập tắt ham muốn của mình, và hẳn là cô ấy trằn trọc suốt đêm không ngủ được. 

Nghĩ đến đây, tôi buột miệng hỏi mẹ: "Mẹ ơi! Từ khi cãi nhau với bố, mẹ chưa từng quan hệ tình dục với đàn ông à? Khi không còn cách nào khác, phải chăng cách duy nhất để kìm nén ham muốn trong lòng là thủ dâm?"

Mẹ tôi không khỏi rùng mình sau khi bị tôi trêu chọc như thế. Cô ấy xấu hổ trước câu hỏi của tôi đến mức nhanh chóng cúi mặt xuống và gật đầu hai lần vì xấu hổ, đây được coi là một câu trả lời im lặng. 

Khi nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của cô ấy, tôi thấy thương và thương trong lòng đến mức dùng ngón tay nhào nặn ngực cô ấy mạnh hơn cho đến khi chạm đủ vào ngực cô ấy. Sau đó tôi vặn núm vú của cô ấy và hỏi:

"Mẹ! Đã lâu rồi mẹ chưa quan hệ, mẹ có muốn cho một con cặc to vào trong âm hộ của mẹ không? Mẹ ơi! Con thích mẹ quá! Hãy để con trai của mẹ giải quyết ham muốn tình dục của mẹ đi, được không?"

Mẹ ngượng ngùng vùi khuôn mặt hồng hào vào ngực tôi. Sau khi nghe câu hỏi thẳng thắn cuối cùng của tôi, cơ thể thanh tú của cô ấy run lên và giọng nói cũng run rẩy:

"Vậy... vậy thì... thế nào... được... được không?...Tôi...tôi là...mẹ của bạn...làm sao...tôi có thể...gửi bạn...cho người khác...biết...làm sao...tôi nên cư xử thế nào đây?"

Thấy mẹ tôi đến lúc này vẫn còn do dự, tôi chỉ cần lấy một bàn tay nhỏ bé của mẹ đặt lên con cặc cứng và sưng tấy dưới háng tôi. Thân thể mẹ tôi lại bị sốc lần nữa. Phản ứng ngượng ngùng tự nhiên của phụ nữ khiến cô ấy cố gắng không chạm vào nó, nhưng tôi đã giữ chặt mu bàn tay của cô ấy, ấn tay cô ấy để di chuyển và vuốt ve con cặc to lớn. Dù có hai lớp vải ở giữa nhưng sức mạnh của con cặc lớn vẫn khiến hơi thở của mẹ tôi ngày càng dồn dập, gần như tắt thở. 

Tôi biết mẹ tôi vẫn hơi khó chịu với việc chuyển từ quan hệ mẹ con sang quan hệ thể xác với tôi. Mặc dù trong lòng cô ấy rất sẵn lòng, nhưng bề ngoài cô ấy vẫn không thể buông tay, bỏ đi lòng tự trọng của mẹ mình để qua đêm với tôi. 

Nhìn khuôn mặt cô ấy nằm trên ngực tôi, dáng vẻ quyến rũ và đáng xấu hổ thật sự rất hấp dẫn, tôi không chút do dự mở rộng vòng tay, ôm chặt lấy thân hình đầy đặn và gợi cảm của cô ấy, dùng miệng che lấy đôi môi đỏ mọng của cô ấy. Mẹ lúc này cũng gạt đi sự xấu hổ, dùng hai tay ôm chặt lấy cổ tôi, đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ vào miệng cho tôi mút. 

Mùi thơm tỏa ra từ mũi cô và hương thơm cơ thể nữ tính tỏa ra từ cơ thể cô giống như những bông hoa lan nở trong thung lũng trống trải. Chúng được hít vào mũi tôi, say sưa và say đắm. Tôi càng điên cuồng hơn khi dùng môi và lưỡi hôn lên từng tấc da thịt và các cơ quan trên khuôn mặt của mẹ; Tôi đặt một tay vào bộ đồ ngủ của cô ấy và nhào nặn chúng. Hai bộ ngực béo ngậy của cô di chuyển xuống sâu hơn, vuốt ve vòng eo thon và cặp mông đầy đặn của cô, cuối cùng xuyên thủng chiếc quần lót mỏng manh của cô. Cô nắm lấy vài nắm lông mu dày và vuốt ve bộ phận mu phồng lên như một cái bánh bao hấp. Cô dùng ngón trỏ nhẹ nhàng nhào nặn âm vật nhạy cảm và lồi lõm, sau đó đưa ngón giữa vào âm đạo và nhẹ nhàng ấn vào. 

Những động tác này của tôi khiến thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi run lên, đôi mắt quyến rũ nửa mở nửa nhắm, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, thở hổn hển, như thể toàn thân nóng bừng và ngứa ran, miệng và mũi phát ra tiếng vo ve, cổ họng cũng ùng ục phát ra âm thanh khó phân biệt là đau hay sướng. 

Tôi cảm thấy những dòng tinh dịch nóng hổi chảy ra từ âm hộ mềm mại và đầy thịt của mẹ, thấm đẫm các ngón tay và lòng bàn tay tôi nên tôi thì thầm vào tai mẹ: "Mẹ ơi! Âm hộ của mẹ rỉ nước rồi."

Mẹ nhẹ nhàng nói: “Cái đó… tất cả là do… ngón tay của con… con quỷ nhỏ… con sắp… giết… mẹ… ừm…”

Mặt mẹ tôi đỏ bừng, mẹ rất ngượng ngùng, nhưng lúc này, mẹ bị kích động đến mức không còn quan tâm đến người lớn tuổi, quan hệ huyết thống hay những vấn đề đạo đức nữa. Cô ấy ôm tôi và hôn tôi một lúc, một bàn tay xinh đẹp tự động đưa vào háng tôi, cởi khóa quần tôi, chạm vào quần lót của tôi và sử dụng con cặc to lớn của tôi. 

Tôi đặt một tay lên cặp mông ngọc cao và đầy đặn của cô ấy, bóp và nhào nặn, tay còn lại tiếp tục thọc vào cái lỗ nhỏ mềm mại và ẩm ướt. Cả hai đều tràn ngập dục vọng và dục vọng. 

Tôi nói với mẹ: "Mẹ ơi! Từ khi con bắt đầu có hứng thú với phụ nữ, con đã bị mê hoặc bởi vẻ ngoài xinh đẹp thanh tú, làn da trắng mịn, thân hình đầy đặn và trưởng thành, phong thái duyên dáng và e thẹn của mẹ. Mẹ có biết ngày nào con cũng nhìn thấy đôi mắt ngấn nước và đôi mắt hơi hếch của mẹ không? Đôi môi đỏ gợi cảm, bộ ngực cao và đầy đặn, cặp mông béo run lên khi bước đi khiến con luôn nghĩ về điều đó cả ngày lẫn đêm. Con thường tưởng tượng về cảnh mẹ trần trụi đứng trước mặt con, lao vào vòng tay con và để con mặc làm tình với em à. Em bị mê hoặc đến nỗi anh không thể không thủ dâm à?”

Mẹ cũng nói với tôi: "Con yêu bé nhỏ của mẹ! Mẹ cũng yêu con đến mức gần như phát điên. Từ khi cãi nhau với bố con, con là người đàn ông duy nhất mẹ biết. Khi mẹ thủ dâm, đối tượng trong mộng của mẹ cũng là con! Chỉ là... Mẹ xin lỗi. Mẹ muốn con quan hệ với mẹ. Ngoài mối quan hệ mẹ con, mẹ con sẽ yêu con như người chồng bé nhỏ yêu dấu của con, để con có được tình yêu kép của mẹ và vợ lúc ban đầu." Đồng thời, bạn là con ruột, chồng ruột và tình nhân nhỏ của mẹ bạn!

Mẹ vừa dứt lời, một cơn mưa nụ hôn ngọt ngào khác rơi xuống mặt tôi như những hạt mưa. 

Tôi nói: “Mẹ ơi! Hãy nhanh chóng cởi bộ đồ ngủ của mẹ ra. Con muốn bú ngực mẹ và nhớ lại cảm giác được bú khi còn nhỏ. Hãy cởi nhanh ra!”

Mẹ nói: "Được rồi! Nhưng đừng xấu hổ với mẹ! Và con phải cởi trần với mẹ, để mẹ ôm con vào lòng và bú vú mẹ! Con ngoan của mẹ."

Thế là hai mẹ con chúng tôi nhanh chóng cởi bỏ quần áo. Mẹ di chuyển chậm hơn một chút. Sau khi cởi bỏ quần áo, tôi ngượng ngùng gỡ bỏ vật cản cuối cùng trên người cô ấy - chiếc quần lót màu đỏ. 

Hai bắp đùi trắng hồng, mịn màng, mềm mại và đầy đặn, cùng với mu đầy đặn ở giữa được bao phủ bởi một vùng lớn lông mu dày và đen dài khoảng ba inch, rộng khoảng hai ngón tay dưới rốn cô. Đây là lần đầu tiên tôi khỏa thân thưởng thức cô ấy. Việc đánh giá cao phần thân dưới của phụ nữ quả thực rất khác với đàn ông chúng ta. Chẳng trách người ta nói mắt ăn kem. Loại ống kính bắt mắt này ngay lập tức thu hút mọi ánh nhìn của tôi, khiến con cặc to dưới háng tôi dựng đứng lên như súng phòng không. 

Tôi cẩn thận chiêm ngưỡng thân hình trắng nõn như tuyết của mẹ, mềm mại trắng nõn, một cặp vú cao mập mạp, hai núm vú đỏ thẫm to như quả nho, đứng trên hai quầng vú màu đỏ sậm, cùng vài vết rạn màu xám lờ mờ trên vùng bụng dưới trắng nõn và hơi lồi lên, à! 

Có giấy khai sinh của tôi! 

Bởi vì lông mu của mẹ tôi quá dày nên nó từng tầng bao phủ Động Xuân Đào Viên quyến rũ và huyền bí. Nếu bạn muốn nhìn thấy nó trong nháy mắt, bạn phải vượt qua những đám cỏ dại! 

Ngoài việc nhìn thấy phụ nữ khỏa thân trong video khiêu dâm và ảnh khiêu dâm, đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một cơ thể phụ nữ khỏa thân, bụ bẫm và trưởng thành như vậy, đặc biệt là cơ thể trắng như tuyết, hồng hào, thanh tú và cân đối của mẹ tôi, người mà tôi ngày đêm hằng mơ ước. Thú vị đến nỗi con cặc to lớn của tôi run rẩy lắc đầu với mẹ! 

Tôi không nhịn được mà bước tới bế mẹ lên, đặt mẹ nằm sấp trên ghế sofa, nằm nghiêng bên cạnh mẹ và nói: "Mẹ ơi! Con trai con muốn ăn thịt bà ngoại."

Mẹ một tay ôm đầu tôi, tay kia ôm bộ ngực đầy đặn. Con hướng núm vú về phía miệng tôi và nói với giọng thủ thỉ giống hệt động tác của tôi khi cho con bú sữa khi còn nhỏ: “Mẹ ơi, con ơi, há miệng ra đi! Mẹ sẽ cho con bú ngay”.

Tôi há miệng, đưa núm vú to vào miệng mút, mút, liếm và cắn. Tôi dùng một tay xoa bóp, véo vào bầu vú to còn lại và núm vú phía trên. Tôi thấy mẹ tôi hơi nhắm mắt lại, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, toàn thân ấm áp mềm mại, mẹ lẩm bẩm một giọng dâm đãng từ mũi:

"Con ngoan... Ối... con bú... mẹ... ngứa quá... ôi... vú... núm vú... cắn nhẹ... à... đau quá... ngứa quá... con thật sự đang giết chết... mạng sống của mẹ..."

Tôi bịt tai làm ngơ trước tiếng kêu của mẹ, thay nhau mút, cắn, dùng tay xoa xoa bộ ngực to của mẹ. Tôi chỉ nghe thấy mẹ tôi lại hét lên: “Ôi... được rồi... con... mẹ... không chịu nổi... nữa... nhẹ nhàng... à... mẹ sẽ... ôi... con sẽ... tra tấn đến chết... à... con... à... con sắp... ném... ra ngoài..."

Tôi thấy toàn thân mẹ run rẩy, khi cúi đầu xuống, tôi nhìn thấy một chất lỏng trong suốt và nhớp nháp, đầu tiên thấm đẫm một nắm lông mu từ khe hở mảnh khảnh của mẹ, sau đó chảy xuống rãnh mông sâu của mẹ, rồi chảy xuống ghế sofa, làm ướt một vùng rộng lớn những tấm bọc ghế nhiều màu sắc. 

Tôi thấy mẹ làm việc này rất thú vị nên tôi đặt tay dưới háng mẹ, mẹ đặt một chân lên lưng ghế, chân kia đặt xuống đất, dang đùi sang hai bên, để lộ khe hở một cách không che đậy. 

Tôi thọc ngón tay vào cái lỗ nhỏ của mẹ và bắt đầu đào, thỉnh thoảng nhào nặn cái cục nhỏ, dịch âm đạo mà mẹ cứ chảy ra ướt, nóng, dính đầy cả tay tôi. Tôi nói vào tai mẹ:

“Mẹ lăng nhăng ơi! Dịch âm đạo của mẹ chảy ra nhiều lắm, như nước lũ vậy!”

Khi mẹ tôi nghe thấy những lời tán tỉnh của tôi, bà xấu hổ đến mức liên tục đánh vào ngực tôi bằng hai bàn tay nhỏ bé của mình. Sức mạnh dĩ nhiên là mềm mại, cô nghe thấy cô thì thầm:

"Những điều tồi tệ... đều là...con...làm mẹ...chảy máu...nhiều quá...nhanh...bỏ...ngón tay của con...à...con...đào...khó chịu...chết...tốt...con trai ngoan...nghe...mẹ...à...bỏ...ngón tay...con...đầu...ừ...hừ...ra...ah...ah..." Mẹ tôi thực sự ngứa ngáy và khó chịu vì tôi đào bới, và bà rên rỉ trong im lặng. 

Sau khi đào mạnh vài lần, tôi rút ngón tay ra, xoay người nằm trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, đặt con cặc to cứng của mình đối diện với miệng anh đào của mẹ rồi nằm xuống, miệng đặt ngay vào âm hộ của mẹ, cẩn thận chiêm ngưỡng khung cảnh hữu tình vùng tam giác của mẹ. 

Tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là một mảng lớn lông mu màu đen cong và sáng bóng bao phủ vùng bụng dưới và xung quanh bộ phận mu mập mạp và phồng lên. Ngay cả Động Xuân Đào Viên vô cùng hấp dẫn cũng bị che đậy đến mức chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy một khe thịt mỏng và dài. Hai môi lớn ở lối vào âm hộ của cô ấy có màu đỏ tươi, mềm và có nhiều lông.

Tôi nhẹ nhàng dùng tay đẩy lông mu sang một bên, rồi mở hai miếng thịt mềm ra. Tôi tìm thấy thêm hai môi nhỏ màu đỏ thẫm bên trong, và một cục nhỏ màu đỏ thẫm ở phía trên đang hơi run rẩy. 

Mẹ tôi toàn thân run rẩy trước sự trêu chọc siêu kích thích của tôi, mẹ hét lên với một giọng dâm đãng: "A!...A!...con trai yêu của mẹ...ôi...mẹ sắp chết...ôi...con...liếm mẹ...ngứa quá...ngứa chết mất...cắn...ta...đau...ah...ta...ta sắp...xuất tinh...lại...ah...thật...đẹp quá..."

Một dòng tinh dịch nóng hổi, hơi tanh và mặn vọt ra từ lỗ nhỏ của mẹ tôi. Tôi nuốt hết vào bụng mà không thấy bẩn, vì đó là phân của chính mẹ tôi, đặc biệt là nó chui ra từ lỗ thịt nhỏ mà tôi khao khát nhất nên tôi nuốt chửng mà không cần suy nghĩ. 

Tôi tiếp tục liếm, mút và cắn khiến tinh dịch của mẹ cứ chảy ra, ra hết lần này đến lần khác, tôi nuốt hết vào bụng hết lần này đến lần khác chỉ khiến mẹ tôi rên rỉ:

"Ôi... con... con yêu... con thực sự... đang... giết... mẹ... mẹ... làm ơn... làm ơn... làm ơn... làm ơn... làm ơn... dừng lại... liếm... và... đừng... cắn... ồ... ồ... mẹ sẽ giết... mẹ con... con bé... ngoan nhé... Con... nghe mẹ... lời mẹ nói... à... con đau quá... làm ơn buông ra... mẹ... à... con thật là ngọt ngào... vì vậy... con... liếm mẹ... đau... khó chịu... chết đi... mẹ... không... không thể... à... à..."

Tôi nghe mẹ nói đáng thương nên tạm thời không liếm, cắn nữa mà nói: "Được rồi! Mẹ ơi! Con tha cho mẹ, nhưng mẹ phải ăn con cặc to cho con!"

Người mẹ nói với vẻ mặt hoảng sợ và xấu hổ: "Con ngoan quá! Mẹ chưa bao giờ... chưa bao giờ ăn... một con cặc lớn... Con... con không biết làm thế nào...!"

Tôi nói: "Động tác ăn một con gà trống rất đơn giản! Cũng giống như việc bạn thường ăn kem! Bạn chỉ cần cho nó vào miệng, dùng lưỡi liếm lên xuống, sau đó dùng răng nhẹ nhàng cắn vào quy đầu to, rồi liếm mắt. Thế thôi. Bạn chưa thấy trong video à?"

Mẹ xấu hổ hồi lâu, mới cắn môi nói: "Ồ!...Được rồi...Ồ...con...kẻ thù nhỏ bé thực sự là kẻ thù của mẹ. Con muốn mẹ làm điều này...việc này thật đáng xấu hổ. Mẹ thực sự không thể làm gì được con."

Nói xong, cô ấy nhẹ nhàng dùng một tay ôm lấy con cặc to lớn của tôi, há miệng nhỏ ra, chậm rãi và có chút sợ hãi đưa quy đầu to lớn màu đỏ tím, dày và chắc khỏe của tôi vào miệng. Quy đầu to của tôi nhét đầy môi và cái miệng nhỏ của cô ấy cho đến khi đầy đặn. Sau đó, cô ấy làm theo phương pháp mà tôi vừa dạy, thỉnh thoảng dùng chiếc lưỡi thơm tho liếm lên quy đầu và nhãn cầu to, liên tục mút bằng đôi môi anh đào và nhẹ nhàng cắn vào rãnh quy đầu to của tôi. Tôi reo lên sung sướng:

"A...Mẹ...thật...thoải mái...đưa...sâu hơn một chút...đưa toàn bộ...con cặc to...vào...miệng...nhỏ của mẹ...nhanh...mạnh...mút...ah...ôi...miệng nhỏ của mẹ thật...chặt quá...và...nóng quá...ồ...ồ..."

Mẹ tôi là một người phụ nữ tốt bụng và đảm đang. Trong hơn mười năm kể từ khi lấy bố tôi, mẹ chưa bao giờ thử bất kỳ phương pháp nào khác ngoài quan hệ tình dục bình thường giữa nam và nữ, và cũng chưa bao giờ lừa dối mẹ. Vì vậy, suy nghĩ về giới tính của cô ấy khá bảo thủ và cô ấy đã ngoại tình với tôi lần đầu tiên. Mặc dù tôi chưa thực sự quan hệ tình dục với một phụ nữ nào, nhưng sau khi được giáo dục không chính quy qua những lời thì thầm từ các bạn cùng lớp và video, tôi có thể biết nhiều hơn cô ấy! 

Nhưng mẹ tôi là phụ nữ nên có lẽ bà không quá xấu hổ khi tỏ ra hiểu biết mà giao quyền điều khiển cho tôi! 

Lúc này mẹ tôi nghe tôi bảo mẹ đưa con cặc to vào toàn thân nên mẹ làm theo sự chỉ dẫn của tôi, nuốt rồi nhổ ra và liên tục bú con cặc to của tôi. 

Tôi reo lên sung sướng:

"Ừ... ừ... tuyệt quá... mẹ yêu... mẹ ôm... con... thật... thoải mái... ồ... nhanh hơn... à... à... cảm giác thật dễ chịu..."

Mẹ làm theo hướng dẫn của tôi và bú con cặc to lớn của tôi. Dần dần, cô ấy trở nên thành thạo hơn và việc luyện tập trở nên hoàn hảo khiến tôi cảm thấy thoải mái và ngứa ngáy. Con cặc to lúc này đã cứng đến mức tối đa và hơi sưng tấy, đau đớn. Nó phải được nhét vào lỗ mỡ nhỏ của cô ấy để giải phóng nó. 

Thế là tôi vội vàng rút con cặc to của mình ra, bằng động tác chồm lên, tôi ấn thân hình bụ bẫm của mẹ xuống dưới, dang rộng cặp đùi tròn trịa và mềm mại của mẹ, cầm con cặc to trong tay, nhắm vào cái lỗ nhỏ màu đỏ thẫm của mẹ rồi đâm thật mạnh, sau đó con cặc to xuyên vào một bộ phận lớn. 

"Pfft!"

Đó là tiếng con cặc to bị đụ vào một lỗ thịt nhỏ, rồi tôi nghe mẹ tôi hét lên đau đớn: “Ôi!... Mẹ ơi... à... đau quá... đau thấu trời... Mẹ... nhanh... dừng lại... dừng lại đi..."

Tôi dừng lại và nói: “Có chuyện gì vậy mẹ yêu?”

Mẹ thở hổn hển và nói với giọng run rẩy: "Mẹ...con gần như...đau chết...con bé...con...cặc của con...to quá...con không quan tâm...nếu mẹ...có thể chịu được...nó...chỉ là...thật...khó khăn...chết tiệt...vào đi...con còn hỏi...con...thật tàn nhẫn...điều...làm...âm hộ của mẹ...đau...đến chết..."

Tôi nhanh chóng nói: "Mẹ ơi! Con xin lỗi! Con chưa bao giờ chơi với phụ nữ trước đây. Khi con nhìn thấy con mèo nhỏ đầy lông và quyến rũ của mẹ lần đầu tiên, con cảm thấy lo lắng và phấn khích nên đã hành động bốc đồng. Và con nghĩ rằng mẹ đã sẵn sàng sinh con, nên việc xâm nhập vào âm hộ của con mà không sợ con cặc lớn của con sẽ không có vấn đề gì. Vốn dĩ con muốn làm cho mẹ thoải mái! Con không ngờ nó lại phản tác dụng. Con thực sự xin lỗi. Mẹ yêu, đừng tức giận, được không?"

Mẹ nghỉ ngơi một lúc, giọng nhẹ nhàng hơn: "Được rồi, con yêu! Mẹ không giận con đâu. Mặc dù mẹ giận con nhưng chuyện đó cũng đã hơn mười năm rồi. Âm đạo của mẹ rất nông và hẹp, còn dương vật của bố thì ngắn, không dày và dài như của con. Mẹ đã không đụ bố con hơn ba năm rồi... Nếu con đụ mẹ, âm hộ của con sẽ tự nhiên se khít lại, hãy cẩn thận! Nếu yêu mẹ thì con phải quý trọng mẹ hơn nữa, con biết không? Hãy ngoan nhé!"

Tôi dịu dàng hôn mẹ và nói: "Hôn đi! Mẹ ơi! Con sẽ quý mến mẹ. Sau này khi mẹ đưa con vào, con muốn nhanh thì con sẽ nhanh; con muốn chậm thì con chậm. Muốn nhẹ thì nhẹ, muốn nặng thì nặng. Tất cả đều phụ thuộc vào con, được không?"

Người mẹ nở nụ cười nói: "Con của mẹ thế này mới là tốt! Nào con yêu! Hãy nhẹ nhàng bước vào... từng chút một."

Vừa nghe xong, tôi kẹp mông đẩy mạnh, con cặc dày và dài xuyên vào khoảng ba tấc. Không ngờ tôi lại nghe mẹ tôi hét lên:

"A!... Dừng lại... Con... Dừng lại một chút, đau quá... Âm hộ của mẹ... đau quá... A!... Sưng lên... sưng quá..."

Vừa nghe thấy cô ấy lại rên rỉ đau đớn, tôi lập tức dừng lại, nhìn khuôn mặt hồng hào xinh đẹp đang lấm tấm mồ hôi của cô ấy, cho thấy cô ấy đang đau đớn không ngừng. 

Một lúc sau, thấy cô ấy đã bình tĩnh lại một chút, tôi đẩy hai chân ngọc của cô ấy lên ngực cô ấy, khiến gò mu vốn đã bụ bẫm và nhô ra của cô ấy lại càng nhô ra. Với một chút lực hơn, tôi chỉ cần đưa toàn bộ nửa sau của con cặc to vẫn còn nằm ngoài môi âm hộ vào. 

Lần này tôi lại nghe thấy giọng khóc cao quãng tám của mẹ: "Ồ...ồ! Sưng quá...sưng đến chết...con ơi...con...ôi...cái lỗ bé nhỏ của mẹ...mẹ...là...và...đau...và ngứa...và...sưng...ah..."

Nghe thấy tiếng la hét dâm đãng của mẹ và nhìn thấy vẻ quyến rũ trên khuôn mặt của mẹ, tôi không khỏi run rẩy mông. Tôi ấn đầu con cặc to lớn của mình vào cổ tử cung của cô ấy và xoa bóp khiến toàn thân cô ấy run lên. Âm đạo vốn đã chật hẹp của cô ấy lại càng co rút dữ dội hơn, dòng tinh dịch cứ liên tục kích thích đầu cặc to lớn của tôi. 

Tôi nhìn thấy cái mông béo của mẹ vặn vẹo, môi kêu lên:

"Ah!...Ah...ah...tốt...con trai...nhanh lên...mạnh hơn...chết tiệt...mẹ...mẹ...tốt quá...chết rồi...Ồ...ah...mẹ...mẹ...sẽ bị đụ...đến chết...bởi...con yêu...con...ummm...ummm..."

Lúc này, đầu con cặc lớn bị chính giữa tử cung của nàng quấn chặt, nàng đang mút quy đầu vừa lỏng vừa chặt, khiến tôi cảm thấy vừa thoải mái vừa xinh đẹp, nên tôi bơm và đẩy nó lên, hết lần này đến lần khác, đụ nàng một cách hung hãn, quyết liệt hơn trăm lần. 

Kết quả của màn làm tình mãnh liệt này là mẹ tôi lắc lư cái mông to béo của mình một cách tê dại để đón nhận những cú thúc đầy bạo lực của tôi. Mỗi lần tôi đánh cô thật mạnh, toàn thân cô run rẩy, hai bầu vú mập mạp trên ngực càng run lên, khiến cô khóc vì sung sướng, hưng phấn. 

Chẳng trách đã lâu mẹ không bị con cặc to xâm nhập, âm đạo nhỏ nhắn và thân hình đầy đặn của mẹ có lẽ đã lâu không được hưởng sự vuốt ve và ẩm ướt của người khác giới. Điều này cũng là do tính cách trong sáng của mẹ. Sẽ tốt hơn nếu đổi nó sang của người phụ nữ khác. Lúc đó Hồng Hành đã ra khỏi tường từ lâu. Lần này, âm hộ của mẹ tôi lại được mở ra và con cặc dày, dài và khỏe của tôi được đưa vào. Sự trống trải và cô đơn bấy lâu nay của cô được lấp đầy bằng sự ngọt ngào đã mất từ ​​lâu của tình yêu nam nữ. 

Ngay khi nhìn thấy vẻ mặt hài lòng và khêu gợi của mẹ, tôi tinh nghịch dùng quy đầu to của mình gõ nhẹ vào âm hộ của mẹ vài lần, rồi đột nhiên rút con cặc to lớn của mình ra và bắt đầu cọ xát vào lỗ nhỏ của mẹ. 

Tôi lo lắng đến mức mẹ ôm tôi thật chặt bằng đôi cánh tay hồng hào và nhìn tôi một cách đáng thương bằng đôi mắt duyên dáng. Cái miệng nhỏ nhắn của cô run lên như sắp khóc, những giọt nước mắt khó thở trào ra từ khóe mắt. Cô ấy nói với tôi bằng cử chỉ và ngôn ngữ rõ ràng một cách đáng thương rằng cái lỗ nhỏ của cô ấy chưa đầy, khiến tôi mềm lòng nói:

"Mẹ ngoan! Đừng khóc nữa! Con trai con sẽ không trêu chọc mẹ nữa đâu." Anh ta đút con cặc lớn vào lỗ nhỏ, duỗi thẳng phần thân dưới và bắt đầu đẩy mạnh tại chỗ.

Dưới đợt tấn công thứ hai của tôi, mẹ tôi cũng lắc lư mông, đẩy lên xuống phối hợp với động tác đẩy của tôi. Nước trong âm hộ của cô như nước lũ vỡ đập, không ngừng chảy ra, từ mông đến tấm thảm trong phòng khách, cái miệng nhỏ nhắn của cô hét lên:

"Ồ...ồ! Em thật xinh đẹp...đẹp quá đối với anh...ngoan em yêu...em...em...thật giỏi...chèn vào...Mẹ ơi, em...chèn vào...tốt quá...ừm...ồ...hư..."

Tiếng hét của cô ngày càng to hơn, tiếng sóng và con cặc lớn ngày càng to hơn. Tôi đụ mẹ và nói: "Mẹ... sóng... của mẹ sao... trơn quá..."

Mẹ tiếp tục lắc cái mông to béo của mình và nói: "Ờ...huh...tất cả là tại con...làm cho...mẹ...cảm thấy...hmm...hmm...mẹ...đẹp quá...la..."

Lúc này, đôi mắt hình quả hạnh của mẹ hơi nhắm lại, đang khoe đủ kiểu dâm đãng, đặc biệt là cặp mông trắng nõn đầy đặn đang run rẩy, lắc lư một cách tuyệt vọng. Vẻ đẹp đĩ điếm này vô cùng quyến rũ. 

Tôi rất phấn khích và nói: "Mẹ...con...bây giờ mẹ...đẹp quá..."

Mẹ thở hổn hển nói: "Ừm... ừm... đừng ăn... đậu phụ... của mẹ... mẹ... lần này... chắc là... xấu lắm... ừm... ừm... ahhh..."

Khi mẹ nói vậy, động tác của mẹ tôi đột nhiên trở nên mãnh liệt. Cô ấy không còn hợp tác với chuyển động của tôi như trước nữa. Cô ấy dùng đôi bàn tay xinh đẹp ôm chặt mông tôi, dùng sức đẩy cặp mông béo lên, tiếng rên rỉ từ cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy trở nên to hơn và chân thực hơn:

"Ôi... con ơi... nhanh lên... nhanh lên... đẩy mạnh hơn nữa... mẹ sắp... chết... ừm... nhanh lên... mẹ... là... sắp ném... ra ngoài... ah... nhanh lên... ah... ah..."

Khi nghe mẹ khóc như vậy, tôi bước nhanh hơn, định đưa mẹ vào trạng thái sung sướng. Con cặc to của tôi đang xoay tròn và khuấy động nông và sâu, đâm chéo và đâm thẳng vào trong khiến mẹ tôi xoay tròn khắp sàn khiến mẹ có cảm giác như đang ở trên thiên đường. 

Đột nhiên, thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi run lên, hàm răng bạc nghiến chặt, cổ tử cung rung lên dữ dội, một dòng lớn tinh dịch âm đạo rỉ ra ngoài, làm ướt cả một vùng lớn trên thảm. Tuy nhiên, vì chưa về đích nên tôi vẫn tiếp tục chạy nước rút. 

Mẫu thân bên dưới đang rên rỉ khe khẽ yếu ớt, mái tóc dài rối tung trên mặt đất, đầu ngọc không ngừng lắc lư, tư thế rất xấu hổ. 

Một lúc sau, cô ấy dường như bị kích thích bởi sự thâm nhập liên tục của tôi, cặp mông và vòng eo béo ngậy của cô ấy lại bắt đầu vặn vẹo theo nhịp điệu của tôi. 

Tôi vui vẻ nói: “Mẹ... mẹ lại làm gái điếm rồi…”

Cô ấy ậm ừ từ mũi: "Hmm... ừm... em yêu... tất cả là... con cặc... to... của anh tệ quá... ừm... ừm..."

Làm như vậy cả tiếng đồng hồ, không biết âm hộ mẹ chảy ra bao nhiêu nước, mẹ phải xuất tinh bốn lần.

Đột nhiên, tôi cảm thấy lưng tê cứng, toàn thân tràn ngập khoái cảm. Tôi đụ mạnh và mạnh, quy đầu to cắm vào âm hộ của mẹ hết lần này đến lần khác, một dòng tinh dịch nóng hổi và đậm đặc bắn thẳng vào lỗ của mẹ.

Vị tê và ngứa khiến mẹ tôi vặn vẹo như điên, rồi mẹ mới trút được gánh nặng thứ năm. 

Tôi vui vẻ nói: “Mẹ ơi, mẹ vẫy tay đẹp quá!”

Mẹ nhẹ giọng nói: “Con ơi, mẹ bị con đánh gần chết rồi!” 

Tôi lại nói: “Tôi sẽ bắt anh chạy khắp nơi cho đến chết phải không?”

Mẹ đỏ mặt xấu hổ nói: "Ồ! Nếu con... tiếp tục nói nữa, mẹ sẽ... phớt lờ con..."

Mẹ xấu hổ đến mức cố tình nhếch cái miệng nhỏ nhắn giả vờ tức giận, vẻ mặt giận dữ và quyến rũ của mẹ khiến tôi yêu mẹ đến mức không nhịn được mà kéo mẹ lại và ôm thật chặt vào lòng.

Mẹ cũng lợi dụng tình thế mà rúc vào lồng ngực rắn chắc của tôi một cách dịu dàng, hai người cùng lúc nhớ lại niềm vui sướng khi ân ái vừa rồi. 

Đang suy nghĩ, tôi chợt bật cười. Mẹ tôi không khỏi kỳ quái hỏi: "Con ơi! Con cười cái gì thế?" 

Tôi nói: "Mẹ ơi! Vừa rồi mẹ đã xuất tinh bao nhiêu lần rồi?"

Mẹ xấu hổ nói: "Mẹ...không biết...nhớ...không thể nhớ...rõ ràng..."

Làm sao cô ấy có thể nói những điều đáng xấu hổ như vậy?

Huống chi còn ở trước mặt con trai của chính mình!

Nhưng tôi cứ ép cô ấy nói với tôi, không ngừng nhào nặn và hôn bộ ngực đầy đặn của cô ấy, buộc cô ấy phải tự nói với tôi. 

Mẹ bị tôi chèn ép đến mức không còn cách nào khác đành thành thật nói: "Được rồi! Con ơi, mẹ... thua năm lần rồi, đừng cười con nữa!" 

Tôi giả vờ tỉnh ngộ và nói: “Hmm! Thảo nào mẹ ơi, nhìn toàn bộ tấm thảm kìa, nó dính đầy nước mà mẹ xả ra”.

Khi mẹ tôi quay lại, khuôn mặt hồng hào của bà lại đỏ bừng. Có lẽ cô không bao giờ ngờ rằng hôm nay mình lại như thế này, nhất là dưới con cặc to lớn của con trai ruột. Để ngăn tinh dịch lọt qua thảm và gây khó khăn cho việc lau chùi, cô ấy vội vàng đứng dậy khỏi vòng tay tôi, chộp lấy bộ đồ ngủ đã cởi ra trước ghế sofa rồi quỳ xuống trước mặt tôi để lau cẩn thận.

Cái mông tròn trịa, trắng như tuyết đó chỉ cách mặt tôi một thước, khiến tôi có thể nhìn rõ.

Tôi nói: “Mẹ ơi, mông mẹ đẹp quá”. 

Mẹ vừa làm việc vừa nói: "Ôi! Con ơi! Con thích thì mẹ cho con xem. Dù sao mẹ cũng đã cho con tất cả rồi!" 

Tôi nhìn bàn tay mình chạm vào mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve mẹ, thỉnh thoảng tôi đưa tay ra lấy một nắm từ trong âm đạo đỏ bừng của mẹ khiến cơ thể mẹ tôi thỉnh thoảng run lên. Mẹ quay sang tôi nói: "Con ơi! Mẹ đang đi làm! Con đừng lộn xộn. Đợi mẹ xong việc. Con muốn gì mẹ cũng vâng lời. Con ngoan nhé! Mẹ chỉ yêu con mà thôi".

Nhưng sau khi cô ấy nói xong, tay tôi vẫn đùa giỡn trong khe mông của cô ấy.

Bị tôi trêu chọc một lúc, dục vọng vừa nguôi ngoai của mẹ tôi lại bùng lên. Làm sao cô ấy vẫn có thể nghĩ đến việc làm bất cứ điều gì? Cô ấy lao vào vòng tay tôi, làm những hành động khêu gợi với tôi, rồi đưa một chiếc lưỡi dịu dàng của mình vào miệng tôi và hôn tôi say đắm và say đắm.

Tôi ghé vào tai mẹ nhẹ nhàng hỏi: "Mẹ ơi! Mẹ lại nghĩ đến chuyện đó à?"

Mẹ "Ừ!" 

Với một âm thanh, cô ấy ôm tôi thật chặt, cơ thể thanh tú của cô ấy không ngừng cọ sát vào cơ thể tôi để giảm bớt cơn ngứa.

Thỉnh thoảng, âm hộ nhỏ tiếp xúc với con cặc to của tôi, nó tê dại một lúc, một lượng lớn tinh dịch tiết ra ngoài. 

Tôi thèm khát nói: "Mẹ ơi! Con thực sự muốn đụ cái lồn ướt át của mẹ." 

Mẹ ậm ừ nói: “Ừ… thì… lại đây… con đang làm gì vậy…”

Tôi hỏi: "Mẹ ơi! Mẹ yêu cầu con làm gì vậy?"

Mẹ điên cuồng đến mức cứ vặn vẹo tôi và nói: "Chà...thôi mẹ kiếp...đệt...của mẹ...lồn..."

Tôi lại nói: "Mẹ ơi! Chúng ta thay đổi mẫu nhé?"

Cô nói: “Dù sao mẹ cũng đã cho con tất cả. Con muốn làm gì mẹ cũng sẽ làm như con muốn! Được rồi…”

Tôi nói: "Mẹ ơi! Con muốn mẹ cúi mặt xuống và nâng cao mông lên, và con muốn thâm nhập vào âm hộ nhỏ của mẹ từ phía sau."

Mẹ lúc này đang hưng phấn như vậy, chưa kể tôi sắp đụ mẹ, cho dù tôi có xin mẹ mang thai và sinh con trai cho tôi thì mẹ cũng bằng lòng!

Cô ấy nói "Ừm..." rồi ngoan ngoãn quay người lại và nằm xuống thảm. Cô quỳ xuống và nâng cặp mông trắng nõn đầy đặn của mình lên.

Tôi cẩn thận ngắm nhìn cô ấy một lúc, càng nhìn tôi càng yêu cô ấy. Tôi thương hại vuốt ve nàng, rồi lấy con cặc dài và to của mình gõ nhẹ vào mông béo của nàng vài cái khiến mẹ tôi run lên. Cô ấy quay lại và ngượng ngùng nói: "Con ngoan lắm! Đừng nhét con cặc to của con vào nhầm chỗ!..."

Tôi nhẹ nhàng đáp lại, dùng hai ngón tay mở cái lỗ nhỏ dưới lỗ đít của cô ấy, để lộ ra một cái lỗ nhẵn nhụi màu đỏ tươi. Tôi đẩy con cặc to lớn của mình vào trong rồi bắt đầu đụ cô ấy liên tục.

Hai tay tôi áp chặt vào hai bờ mông căng tròn mịn màng của mẹ, tôi hơi nghiêng đầu chiêm ngưỡng vẻ ngoài duyên dáng của mẹ. Đôi mắt to ngấn nước của tôi khẽ nhìn tôi, trong mắt có ngọn lửa quyến rũ. 

Thỉnh thoảng, tôi đâm vào trong cô ấy rất mạnh, và mẹ tôi đáp lại tôi bằng nụ cười duyên dáng khiến tôi ngây ngất, và tôi đâm vào cô ấy hết lần này đến lần khác. 

Đôi khi âm hộ nhỏ của cô ấy nói "Tsk! Tsk!"

Giọt tinh dịch và âm thanh dâng trào của dương vật làm tăng thêm sự hưng phấn ham muốn của tôi. Tôi điên cuồng nhéo cái mông to trắng nõn của mẹ. Một thời gian sau, trên mông mẹ tôi xuất hiện những vết bầm tím, bầm tím.

Điều kỳ lạ là người mẹ khó nắm bắt không hề trách móc tôi mà thay vào đó lại nhận được vài tiếng rên rỉ đầy dục vọng đến thấu xương. 

Vào lúc này, ai có thể ngờ rằng cô chính là tiểu thư cao quý, đoan trang, trầm tính và thông thái trong dinh thự Takahashi? 

Khi tôi đang đút vào, cặc to của tôi vô tình tuột ra khỏi âm đạo của mẹ. Mẹ tôi bị tôi hành hạ đến chết. Đột nhiên, cô ấy cảm thấy trống rỗng, cô ấy vội vàng dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy con cặc to lớn của tôi và yêu cầu đưa nó vào âm hộ của mình để giảm ngứa. Con cặc to trơn trượt thực sự đã xâm nhập vào khe sâu của cặp mông béo của mẹ tôi mà cả hai chúng tôi đều không hề cẩn thận. Tôi nhìn xuống và thấy, à! 

Nó đang ép vào lỗ đít nhỏ màu hồng của mẹ!

Tôi lợi dụng tinh dịch bị con cặc to vấy bẩn, nhắm vào lỗ đít nhỏ và đâm thật mạnh rồi đâm thẳng vào trong. Cơn đau chỉ khiến mẹ tôi cau mày, nhắm mắt nghiến răng, cơ thể thanh tú run rẩy, mẹ hét lên:

"Ồ...ồ...tôi đau quá...ah...cưng à...cậu đã làm...sai điều rồi...ah..."

Tôi không ngần ngại đẩy mạnh, đút cả con cặc to vào lỗ đít nhỏ của mẹ. Mẹ tôi lần này có lẽ còn đau hơn hồi mới cưới, vì lỗ đít của mẹ quá nhỏ, còn con cặc to của tôi lại quá dài. 

Tôi thấy cô ấy lắc lắc cái đầu hồng hào một cách đau đớn, la hét điên cuồng, đổ mồ hôi đầm đìa và thậm chí nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Cô ấy vặn mạnh eo, cố gắng đưa con cặc to lớn của tôi ra khỏi trực tràng, miệng nhỏ nhắn không ngừng cầu xin:

"A!...Con ngoan...Mẹ...con...cẩn thận...con trai...hôn...con cặc lớn...tốt...chồng...ah...chỉ...tha...con...của mẹ...con khốn nạn nhỏ...Mẹ...thật sự...rất...đau...ah..."

Trong khi đẩy và đẩy một cách điên cuồng, tôi xoa dịu sự lo lắng của cô ấy. Tay phải của tôi đưa xuống dưới dương vật nhét vào hậu môn của cô ấy để xoa bóp âm vật của cô ấy. 

Dưới sự an ủi cẩn thận của tôi, kênh lưng của mẹ dần dần thích ứng với đường kính và chiều dài con cặc to lớn của tôi. Cơn đau dần biến mất, lông mày cô giãn ra, mông cô phối hợp với con cặc to lớn của tôi lùi lại đón chào nó. Chắc hẳn cô ấy cũng đã trải qua niềm vui! 

Tôi véo vào âm vật của mình cho đến khi dịch tiết âm đạo bắt đầu chảy ra và ngứa ngáy không chịu nổi. 

Sau đó tôi nghe thấy cô ấy than nhẹ: "Tiểu... địch nhân... ngươi... giết... ta..."

Con cặc to của tôi đang thọc vào âm đạo của mẹ, rất chật và đầy ham muốn, đặc biệt là cái lỗ đít bé nhỏ của mẹ tôi chưa từng được ai chạm vào. Tôi nghe thấy cô ấy rên rỉ nhẹ nhàng khi tôi đụ cô ấy, điều đó mang lại cho tôi niềm vui chinh phục phụ nữ. 

Tôi thoải mái hạ thấp cơ thể thanh tú của cô ấy xuống một nửa, kẹp mông và kẹp chặt con cặc to lớn của mình. Cặp mông ngọc cao và đầy đặn của mẹ nâng đỡ dương vật, bị làn sóng thanh tú của mẹ lay động vô cùng thoải mái. Cô ấy nằm ngửa, như thể đang ngủ trên bông, đặc biệt là dưới háng. Có một cảm giác nhẹ nhàng và ấm áp, và hương vị thật tuyệt vời. 

Hương vị này ngọt ngào và thuần khiết, giống như bay trong mây và sương mù, nó thực sự là thứ đẹp nhất trên thế giới! 

Tôi ấn mẹ xuống thảm rồi nằm im lặng. Để làm hài lòng tôi, cô ấy thậm chí còn hiến dâng cả âm đạo của mình. Trong lúc ân ái, cô cũng tán tỉnh cô. Đôi mắt ngấn nước của cô ấy thật duyên dáng và quyến rũ, thân hình tuyệt đẹp của cô ấy lộ ra một tư thế quyến rũ để trêu chọc tôi. 

Tôi bị quyến rũ bởi đôi mắt quyến rũ của cô ấy đến nỗi con cặc to lớn của tôi đã được đưa vào lỗ đít nhỏ của cô ấy, và tôi tiếp tục đẩy và đụ cô ấy. 

Hôn lên lúm đồng tiền quyến rũ của mẹ, tôi trìu mến nói: “Ông trời thật biết đùa giỡn với con người. Nếu chúng ta không phá bỏ điều cấm kỵ trong quan hệ huyết thống và ở bên nhau ngày hôm nay, chẳng phải con sẽ không thể thưởng thức được thân hình tuyệt đẹp của mẹ sao?”

Cô ấy rất hãnh diện trước những lời khen ngợi của tôi đến nỗi vung hông thật mạnh, đột ngột kẹp chặt con cặc to lớn của tôi và nói:

"Con yêu!...Con đúng là kẻ thù tự nhiên của mẹ! Con đúng là một con sâu bọ, con có thể chơi đùa với lỗ trước và lỗ sau của mẹ!"

Tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái với con cặc to của con trai không?”

Mẹ ngượng ngùng nói: “Hừ... Mẹ không biết!…”

Nói xong, cô ấy nâng hông lên và nhảy xung quanh, thay thế những lời mà cô ấy xấu hổ khi nói ra.

Tôi thấy cô ấy lại hứng tình nên ngay lập tức tôi tăng cường lực đẩy. Con cặc to khiến toàn thân cô run lên, nước từ lỗ trước sau tràn ra. 

Mẹ lại rên rỉ một cách nũng nịu: "Ôi... thoải mái quá... thoải mái... cứng... con... mẹ... mẹ... yêu con... mẹ kiếp... tim... của mẹ... à... con thật là... con của mẹ... con... à... ừm... con... chết mẹ đi... ừm... à... ngon quá... ngon quá..."

Lúc này tôi không thể nhịn được nữa mà lao vào một cách điên cuồng. Vài phút sau, toàn thân tôi run lên, con cặc to lớn của tôi đột nhiên bắn hết dòng tinh dịch này đến dòng tinh dịch khác vào lỗ đít nhỏ của mẹ tôi. 

Mẹ tôi mừng đến mức được tôi xuất tinh, lại càng hưng phấn run rẩy, lẩm bẩm: "Ừm... ừm... à... tôi... tôi... tới... tới... ừm..."

Sau khoảng thời gian gắn kết tinh thần và thể xác này, hai mẹ con chúng tôi ôm nhau trên thảm và ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Chiyoko Matsuda, Eiji Matsuda

Mẹ tôi, Chiyoko và tôi sống ở một thị trấn nhỏ gần Osaka. Cha tôi, Shingo Matsuda, uống rượu để giải tỏa nỗi buồn vì thất bại trong sự nghiệp cách đây 5 năm. Kết quả là anh ấy đã lái xe bất cẩn trong lúc say rượu và qua đời trong một vụ tai nạn ô tô, để lại chúng tôi, hai mẹ con, một mình. 

May mắn thay, ngôi nhà chúng tôi đang ở là tên của mẹ tôi nên tôi sẽ không phải sống ngoài đường như một đứa trẻ hoang dã. Từ khi bố tôi qua đời, mẹ tôi vừa đóng vai một người cha nghiêm khắc, vừa là một người mẹ yêu thương, mẹ vừa khoan dung vừa nghiêm khắc trong việc kỷ luật tôi. Vì vậy, trong lòng tôi vừa yêu vừa sợ mẹ nhưng mẹ vẫn rất yêu tôi. Ngoại trừ lỗi nặng, mẹ chỉ mắng tôi những lỗi nhỏ và chưa bao giờ đánh tôi. 

Chúng tôi dựa vào đồng lương ít ỏi của mẹ tôi khi làm việc bên ngoài nhà. Mặc dù chúng tôi không giàu có lắm về vật chất nhưng chúng tôi vẫn sống một cuộc sống bình yên và thanh thản với tâm hồn an lạc. 

**********************

Vào ngày này, khi tôi đang học lớp ba cấp hai, tôi về nhà và ăn tối sau giờ học. Mẹ thấy tôi có vẻ mệt mỏi liền bảo tôi đi ngủ trước, định tối sẽ đánh thức tôi dậy làm bài tập.

Tôi trở về phòng và ngủ đến khoảng mười một giờ tối. Đầu tiên tôi thức dậy và nghĩ đến những cuốn sách và tạp chí khiêu dâm mà các bạn cùng lớp cho tôi mượn ở trường hôm nay nên tôi lợi dụng sự im lặng lúc nửa đêm để lấy chúng ra và xem. 

Thế là tôi lấy nó ra khỏi cặp và nằm trên giường vừa xem vừa vuốt ve con cặc đã sưng tấy thành một cây gậy to đầy thịt bởi nội dung cuồng nhiệt. Khi tôi nhìn thấy phần thú vị, tôi không thể không dùng tay vuốt ve con cặc của mình lên xuống. Tôi cảm thấy mình không có nơi nào để bộc lộ ham muốn của mình và tôi không biết phải làm thế nào.

Đột nhiên, cửa phòng tôi mở ra và một người mẹ sửng sốt xuất hiện trước phòng tôi trong bộ váy ngủ. Tôi kinh hãi trước sự thay đổi đột ngột này, và theo bản năng, tôi dùng một tay che phần thân dưới của mình và tay kia che những cuốn sách khiêu dâm. Tôi hơi cong chân, nhìn mẹ với ánh mắt sợ hãi, sợ mẹ không biết cách trừng phạt tôi trong cơn tức giận.

Có lẽ đây là lần đầu tiên tôi gặp phải tình huống này, mẹ tôi đứng đó bất lực. Tôi chỉ cảm thấy đôi mắt quyến rũ của cô ấy liếc nhìn những bức ảnh phụ nữ khỏa thân trong sách và tạp chí, và đôi khi là nhìn vào con cặc của tôi. Trong phút chốc, thời gian như đông cứng lại, hai bên dường như có thể nghe thấy tiếng thở dốc và nhịp tim dồn dập của nhau. Một lúc sau, mẹ tôi cuối cùng cũng phá vỡ sự im lặng ngột ngạt, giọng nói run run, nhẹ nhàng mắng tôi và nói:

"Tại sao... tại sao bạn lại đọc... loại sách... không biết xấu hổ... loại sách này... không... không tốt..."

Tôi nhìn mẹ với ánh mắt hoảng sợ và run rẩy nói: "Mẹ...Mẹ...con...con..."

Thân hình mẹ tôi run rẩy, mẹ đến gần tôi, trìu mến nói: “Tội nghiệp con…” Nói xong, mẹ ôm đầu tôi vào ngực, hai mẹ con ôm nhau khóc lóc thảm thiết. 

Tôi đã khóc một lúc, vì vừa xem những bức ảnh khiêu dâm phụ nữ khỏa thân, việc ôm lấy cơ thể mỏng manh của mẹ lúc này đã khơi dậy trong tôi những suy nghĩ sâu sắc. Mẹ tôi có lẽ đã không ôm một người đàn ông nào kể từ khi bố tôi qua đời. Cơ thể cô ấy vô tình vặn vẹo, khơi dậy xung lực tình dục trong lòng tôi. 

Tôi bắt tay, chậm rãi vòng qua eo thon của mẹ, vòng qua lưng mẹ. Bàn tay có cảm giác mỏng manh và mềm mại, làn da đầy đàn hồi khiến máu trong tôi càng dồn dập hơn. Cuối cùng, tôi chạm vào cặp mông đầy đặn và cao chót vót rồi nhẹ nhàng nhào nặn. Bộ ngực tiếp xúc với bộ ngực căng phồng của cô ấy, hai núm vú cứng cáp đang áp vào ngực tôi. 

Trong đời, tôi chưa bao giờ ở gần cơ thể phụ nữ đến vậy. Thân hình trưởng thành, đầy đặn và trưởng thành như vậy ngay lập tức khiến máu tôi dâng trào. Một dòng nước ấm bốc lên từ bụng dưới và lan khắp cơ thể tôi. Con cặc dưới háng tôi không khỏi đứng dậy, áp sát vào tam giác của mẹ. Lúc này, tất cả những gì tôi biết là ôm thật chặt cơ thể mỏng manh của mẹ, khiến tôi và mẹ gần nhau hơn. 

Tôi ngẩng đầu nhìn mặt mẹ thì thấy khuôn mặt mẹ đỏ bừng vì xấu hổ, đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại, hình như mẹ đang rất hưởng thụ cái ôm ngọt ngào này! 

Tôi cảm thấy tim mẹ đập dồn dập, cơ thể mẹ khẽ run lên, khuôn mặt hồng hào và thậm chí cả tai cũng đỏ bừng. Tôi cảm thấy cô ấy vô cùng xinh đẹp và duyên dáng. Có lẽ vì mẹ quá xinh đẹp nên không ai dám tùy tiện theo đuổi nên tôi cảm thấy rất cô đơn kể từ khi bố tôi qua đời. Phải đến khi tôi ôm cô ấy hôm nay, trái tim cô ấy mới rung động. 

Tay tôi không còn chỉ di chuyển sau lưng cô ấy nữa mà vòng eo thon, bụng dưới và cặp đùi mịn màng của cô ấy cũng là mục tiêu tấn công của tôi. Dưới sự đụng chạm liên tục của tôi, cơ thể cô ấy vặn vẹo và vùng vẫy, cô ấy vô thức thì thầm trong cái miệng nhỏ nhắn của mình:

"Không...đừng...ah...ah...ồ...ừm...đừng...cảm giác khó chịu quá...ôi...ah..."

Tôi nhắm con cặc của mình vào âm đạo của cô ấy và xoa bóp nó. Khi mẹ hét lên, tôi vô tình đặt môi mình lên khuôn miệng anh đào gợi cảm của mẹ. Trước khi cô ấy kịp trốn thoát, tôi đã cắn môi cô ấy và mạnh dạn đưa lưỡi mình vào miệng cô ấy. Mẹ: "Hmm... ừm... "Mẹ khịt mũi mấy lần từ mũi con bé. Ham muốn cháy bỏng trong cơ thể khiến cô ấy hôn tôi say đắm trong vô thức. Tôi nhân cơ hội cọ xát con cặc của mình vào âm đạo của cô ấy liên tục, khiến cô ấy hơi run lên vì đam mê và hưng phấn, tiếng vo ve từ mũi cô ấy ngày càng to hơn. 

Sau nụ hôn, tay mẹ cũng vòng qua cổ tôi, đưa lưỡi vào miệng tôi mút lấy nhau. Một mùi thơm cơ thể phụ nữ độc đáo xộc thẳng vào mũi tôi, khiến tôi hưng phấn hơn. Tôi đưa tay ra phía trước váy ngủ của cô ấy, ấn vào bộ ngực đàn hồi của cô ấy từ bên ngoài và xoa bóp. Tôi ngay lập tức cảm thấy một lực đàn hồi mạnh mẽ trong lòng bàn tay mình. Thật là một bộ ngực đầy đặn và đầy đặn!

Tôi cảm thấy chạm vào cô ấy vẫn chưa đủ nên chỉ đơn giản là thò tay vào cổ áo ngủ của cô ấy, trực tiếp nắm lấy hai bộ ngực béo ngậy và bắt đầu nhào nặn. Có lúc tôi dùng hai ngón tay vặn hai núm vú ở đỉnh. Ngực mẹ căng mọng, mềm mại và nhọn đầy kiêu hãnh.

Lúc này, mẹ ngửa đầu ra sau, dùng cái miệng nhỏ hít vào không khí khiến bộ ngực của mẹ càng nhô lên. Cô ậm ừ trong mũi: "Hmm... ừm...". Tôi cởi phần thân trên của bộ đồ ngủ của cô ấy. Trong khoảnh khắc, bộ ngực căng mọng lộ ra khỏi cổ áo, núm vú hồng hào run rẩy nhảy múa trước mắt tôi.

Mẹ hơi giãy dụa và ậm ừ khe khẽ: "Không... con không thể... con không thể... cởi... quần áo... của con..."

Tôi hôn dọc theo cổ cô ấy rồi hôn xuống, dừng lại ở bộ ngực hồng hào của cô ấy, háo hức đưa núm vú hồng hào của cô ấy vào miệng. Tôi một tay giữ phần gốc bầu ngực đầy đặn, tay còn lại đưa lên bụng dưới của cô ấy, xoa qua xoa lại.

Từ miệng mẹ tôi phát ra:

"Hmm... ừm... Ei... Eiji... cậu... cậu... ôi... ôi... tôi... tôi... ừm..."

Mẹ không ngừng rên rỉ, dục vọng đã thiêu đốt khắp cơ thể và tứ chi. Cảm giác giòn, nhức, tê và ngứa khiến cô rất dễ chịu và không chịu nổi. Lúc này tim tôi đập mạnh, cặc tôi cương cứng. Tôi thực sự muốn vào ngay động vườn đào của cô ấy để trút giận. 

Mẹ vẫn hét:

"Anh không thể... anh... không thể... làm bất cứ điều gì... với em... à... à..."

Tôi tiếp tục hôn cô ấy không ngừng và liên tục dùng đầu lưỡi liếm bộ ngực tròn trịa đầy đặn của cô ấy. Tôi bốc đồng đến mức không chịu nổi nữa, cuối cùng tôi đưa tay kéo bộ đồ ngủ của mẹ xuống đùi, để lộ chiếc quần tất màu vàng nhạt. Chiếc quần đùi lộ ra ngoài, tôi thò tay vào dây chun của chiếc quần lót. Ngay khi tôi chuẩn bị cởi chúng ra, đôi mắt đang nhắm nghiền của mẹ tôi đột nhiên mở ra. Cô đã cảm thấy rằng đây là tuyến phòng thủ cuối cùng. Hai má cô đỏ bừng, cô ngượng ngùng hét lên:

"Không...không...tôi...tôi...mẹ...của bạn...chúng tôi...không thể...không thể...làm...những...việc như vậy..." trong khi dùng đôi bàn tay nhỏ bé của mình để ngăn cô ấy lại một cách vội vàng. 

Khi tôi cởi quần lót của cô ấy ra, tay tôi chợt chạm vào con cặc dày và cứng dưới háng. Một cơn hưng phấn bùng lên khiến cô cảm thấy như bị điện giật. Nó bắt đầu từ bàn tay cô ấy, sau đó lan ra toàn bộ cơ thể cô ấy, và cuối cùng toàn bộ cơ thể cô ấy mềm mại rơi vào vòng tay tôi. 

Thấy sự tỉnh táo của cô ấy đã hoàn toàn suy sụp, tôi nhanh chóng đặt cơ thể thanh tú của cô ấy lên giường và cố gắng cởi chiếc quần lót nhỏ nhắn khỏi cặp mông đầy đặn của cô ấy, à! 

Âm đạo tuyệt đẹp của mẹ cuối cùng cũng hiện ra trước mắt tôi. Tôi nhìn thấy inch vuông màu đỏ tươi của cô ấy đầy đặn, trưởng thành và lồi lõm, đặc biệt là bộ lông mu hình tam giác ngược, mỏng, mềm mại và cực kỳ đen và sáng. Tôi dùng ngón tay xòe môi bé màu đỏ của mẹ, thấy ở giữa có một hạt đậu đỏ nhỏ đứng dưới môi bé nên tôi dùng ngón tay mân mê nó. Nó làm cho mẹ tôi toàn thân run rẩy vài lần, một ít tinh dịch ấm áp và trơn trượt thoát ra từ cái lỗ nhỏ của mẹ. Tôi thấy âm đạo béo và nhô ra của mẹ giống như một chiếc bánh bao hấp nhỏ, nhìn có vẻ rất ngon. Tôi không khỏi há miệng, ngậm lấy âm hộ của mẹ vào miệng, lè lưỡi liếm núm vú của mẹ rồi uống thêm một ngụm tinh dịch của mẹ. Tôi cảm thấy nó hơi tanh nhưng không quá khó chịu.

Mẹ tôi bị trêu chọc đến nỗi thân hình mảnh dẻ run rẩy bất thường, cái miệng nhỏ há hốc, liên tục hớp không khí, thở hổn hển rồi gục xuống giường tôi, chỉ ngâm nga:

"Ối... Ah... Eiji... Mẹ... sắp chết rồi... Mẹ... Mẹ... đang... à... rò rỉ... lại..."

Thân hình tròn trịa, mảnh mai của mẹ tôi đang nằm trên giường tràn đầy sức sống. Làn da của cô trắng hồng, bộ ngực cao và đầy đặn đang rung chuyển trước bộ ngực căng mọng giòn tan theo hơi thở dữ dội của cô. Nó khiến cả trái tim tôi như muốn rớt ra khỏi bụng. Con cặc to lớn dựng đứng dưới háng tôi. 

Tôi không còn quan tâm người phụ nữ trước mặt là mẹ ruột của mình nữa. Tôi nhanh chóng cởi bộ đồ ngủ, bắt chước các động tác trong sách khiêu dâm rồi áp sát vào cơ thể trắng như tuyết đang vặn vẹo của mẹ. 

Lúc này mẹ cô bị dục vọng khơi dậy. Cô không quan tâm rằng hiện tại đang cưỡi trên lưng cô là con trai của cô, và cô cũng không quan tâm đến sự trong trắng của mình. Cô chỉ muốn ngọn lửa dục vọng trong lòng mình bị dập tắt. Cô liên tục rên rỉ trong miệng nhỏ:

"A... yo... tốt... con trai... mẹ... cảm giác... khó chịu... chết đi... nhanh lên... mẹ... ngứa quá... ngứa quá... ồ... ồ... thôi nào... ah..."

Tay tôi vuốt ve khắp cơ thể xinh đẹp của em, con cặc to bên dưới đang tìm cái hang nhỏ của mẹ tôi, nhưng do thiếu kinh nghiệm nên tôi đẩy mãi cũng không tìm được lối vào. Mẹ tôi cũng lo lắng như tôi, đành phải duỗi đôi tay trần ra kéo con cặc to của tôi, hướng đầu con cặc to chạm vào cái lỗ nhỏ nơi nước đang róc rách của mẹ, ngân nga:

"Ồ... à... nhanh lên... mẹ... của... tốt... con trai... nhanh... vào... vào... à... con... con cặc to của mẹ... nóng quá..."

Ngay khi tôi cảm thấy hơi ấm trên quy đầu, theo bản năng của âm đạo của động vật, tôi biết nó ở đây. Tôi nhanh chóng hạ mông xuống và đâm thật mạnh. Với âm thanh "Xin chào!", tôi nhét một nửa con cặc lớn vào.

Lúc này trong phòng vang lên một tiếng hét. Thì ra là mẹ tôi đau đớn hét lên:

"A!... Ối... Ối... đau... đau quá... đau quá... đau... đau quá... à... chết con... ôi... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... à... ugh... mẹ... đau quá... la..."

Cơ thể thanh tú của cô ấy co giật một lúc, đôi tay xinh đẹp của cô ấy giơ lên ôm chặt lấy mông tôi, hạn chế cử động của tôi để cô ấy có cơ hội thở. 

Tôi cảm thấy con cặc to lớn của mình được bọc trong một lớp thịt mềm ấm áp. Nó rất chật và hẹp, và tôi cảm thấy rất thoải mái. Tôi ngừng tiến về phía trước. Lúc này con cặc to lớn của tôi đã thọc sâu hơn ba tấc vào cái hang nhỏ của mẹ tôi. Tôi tưởng âm hộ của mẹ đã bị tôi chiếm giữ, không sợ mẹ ngượng ngùng bỏ chạy nên tôi dịu dàng hôn lên khuôn mặt hồng hào của mẹ và nói với mẹ:

"Mẹ...con xin lỗi...con đã quá bốc đồng...Mẹ còn cảm thấy đau không??"

Mẹ lắc đầu mơ hồ nói: "Này... con... ừm... ừm... mẹ... có chút ngứa... con... cử động... cử động... ôi... ôi..."

Hóa ra mẹ tôi đã có sừng rồi, nhất là khi con cặc to lớn của tôi vẫn đang đút vào lỗ nhỏ của mẹ. Nó giống như một con cặc lớn khiến cô đau nhức, ngứa ngáy, nếm đủ thứ. Lúc này cô ấy đang chờ con cặc to của tôi tấn công và chiếm lấy cái lỗ nhỏ của cô ấy. Tôi được phép tiếp tục thọc vào trong tiếng rên rỉ và thì thầm của cô ấy nên tôi xoay mông khiến quy đầu xoay như con vít trong cái lỗ nhỏ của cô ấy, khiến cô ấy ậm ừ vui vẻ:

"Ừ... Ừ... Ừ... Ối... Ối... Ồ... Thật là... Thoải mái... Ồ... Ồ... Dajiba... Con trai... Con... đã... Mẹ... Cảm giác thật... Ối... Mẹ... Cảm giác... thật tuyệt... La... Ối... Này... Ồ... Ồ... Ồ..."

Mẹ vui đến nỗi mắt nheo lại, môi run run, cơ thể thanh tú cũng run rẩy. Con cặc to lớn của tôi chưa bao giờ cảm thấy hạnh phúc như vậy kể từ khi tôi được sinh ra, và chính mẹ ruột xinh đẹp, dịu dàng và dịu dàng của tôi đang bị xâm nhập! 

Cộng với những tiếng rên rỉ, rên rỉ đó khiến tôi phải dùng hết sức lực để bú sữa khi còn nhỏ, nhưng vú mẹ khi tôi còn nhỏ đã không có sữa cho tôi! 

Tôi ngậm một đầu núm vú vào miệng, kẹp mông hết sức rồi thọc mạnh vào âm hộ mẹ khiến tinh dịch trong âm hộ mẹ trào ra như giông bão mùa hè. Nó cứ rỉ ra hết cái này đến cái khác, làm ướt một mảng lớn ga trải giường của tôi. Mẹ tôi thỉnh thoảng rên rỉ:

"À... ừm... ừm... thoải mái quá... con ơi... ôi... ôi... thoải mái quá... ôi... mẹ... không chịu nổi... ôi... con... con sướng quá... la..."

Biết mẹ sắp lên đỉnh nên tôi vặn mạnh hơn, thọc thẳng con cặc to vào lỗ nhỏ của mẹ, nghịch ngợm hỏi: "Mẹ ơi! Mẹ có thoải mái không?"

Người mẹ hét lên tuyệt vọng: "Thật là... thoải mái... Ôi... Mẹ... con... con... con... làm... mẹ... sướng quá... la..."

Tôi trêu mẹ: “Mẹ ơi! Bảo con hôn chồng và hôn bố mẹ, con sẽ làm mẹ dễ chịu hơn”.

"Ối...ồ...ah...không...không...tôi không...không...chà..."

Một lớp mồ hôi hiện đang chảy ra từ cơ thể mỏng manh của cô, cô cảm thấy thoải mái đến mức tâm hồn sắp tan vỡ. 

Tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ lấy con cặc to ra mà không nói cho con biết!”

Tất nhiên điều này là cố ý để trêu chọc cô ấy. Làm sao tôi có thể không ăn một miếng thịt thiên nga đẹp đẽ như vậy với con cặc to lớn của mình?

Đột nhiên cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi co giật, hai bàn tay xinh đẹp của mẹ ôm chặt tấm lưng rộng của tôi. Cô ấy lắc cái mông béo của mình để phù hợp với nhịp dương vật to lớn của tôi như thể cô ấy đang bị động kinh và hét lớn:

"À...không...đừng...rút ra...mẹ...mẹ hét lên...hôn...hôn chồng...cặc lớn...ba...hôn bố...ừm...ummm...đẹp quá...ôi...ồ...ồ...mẹ...muốn...được...hôn...bởi...chồng của tôi" Chồng... đụ... chết tiệt... chết tiệt... con yêu... con... bố... bố... à... vậy... ngon quá... ôi... tê quá... ah... ah... nó... đến... lần nữa... mẹ... đang... sắp... xuất tinh... lần nữa..."

Lúc này, cái lỗ thịt vốn chật cứng của mẹ tôi đã dần dần bị nới lỏng bởi sự làm tình của tôi, và hơi ẩm từ dịch tiết âm đạo lớn của mẹ khiến tôi càng đẩy vào thoải mái hơn. Tôi đâm vào càng lúc càng nhanh, con cặc to và con cặc nhỏ va vào nhau như "Puff! Phồng!"

Âm thanh và sự co giật của dịch âm đạo "Zhi! Chí!"

Âm thanh đó hòa lẫn với tiếng la hét của mẹ Xiaoqiong tràn ngập cả căn phòng, vang vọng khắp nơi trong đêm xuân quyến rũ này.

Mẹ vui mừng đến mức lắc đầu dữ dội, những lọn tóc tung bay, tỏa ra những làn hương thơm ấm áp và quyến rũ. Con cặc to lớn của tôi đã đáp ứng được sự mong đợi của mẹ và ngày càng đi sâu hơn. Cả khúc thịt dài tám tấc bị đẩy vào trong lỗ mẹ khiến mẹ nghiến răng, mẹ hét lớn bằng đôi mắt quyến rũ:

"Nó đẹp quá...thật...ôi...ồ...của tôi...nụ hôn...bố...bố...trái tim...con cặc to...mông...chồng...ah...tôi...tôi sắp...bẻ...thành từng mảnh...nó sẽ...tuyệt quá...ah...ah...ah...ah...ồ...ồ...ah...ah...tôi...của tôi...mẹ...muốn...xuất tinh...xuất tinh...đến...con cặc lớn của tôi...hôn...chồng...ah...ah..."

Cơ thể thanh tú của cô run rẩy, cô hít một hơi dài và phun ra một luồng tinh chất âm đạo. Cô ngã phịch xuống giường và bất tỉnh.

Tôi nằm trên cơ thể run rẩy của cô ấy và nhìn thấy cô ấy mỉm cười hài lòng, điều đó khiến tôi rất vui và tự hào. Dù chưa xuất tinh nhưng tôi vô cùng hạnh phúc khi có thể làm mẹ vui và chinh phục được mẹ, người luôn xa cách. 

Tôi hôn lên lúm đồng tiền thanh tú của mẹ và nghĩ: “Thật kỳ diệu! Thật là một phép lạ. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng sau khi mẹ bắt gặp tôi xem trộm sách khiêu dâm, tôi lại có thể chơi đùa với thân hình quyến rũ của mẹ. Nếu không phải trùng hợp, sao tôi có thể nắm tay mẹ ruột đến Vu Sơn Vân Ngọc, tận hưởng thú vui lộn xộn!”

Mẹ tôi tỉnh dậy với một tiếng rên khe khẽ khi bị tôi hôn, "Hmm!...Hmm!" 

Tôi tiếp tục hôn mẹ và nói: “Mẹ ơi! Cậu tỉnh rồi, thoải mái quá!"

Người mẹ ngượng ngùng nói: "Ồ... con... than ôi!... Mẹ... cảm thấy... thật tuyệt... nhưng... chỉ là... chúng ta... thực sự... không nên... như thế này... mẹ... sao... mẹ... đúng rồi... đâu... bố con... than ôi..."

Tôi không trả lời nữa, dù sao tôi cũng đã chơi với nó rồi, con cặc to vẫn cương cứng và thẳng đứng trong âm hộ nhỏ của cô ấy! 

Tôi rút ra một nửa con cặc to lớn của mình và đột ngột đẩy nó vào. Mẹ tôi sốc đến mức cơ thể mảnh khảnh run rẩy. Cô ấy ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay và kêu lên:

"Ồ... ôi... anh... anh chưa... xuất tinh... xuất tinh... ồ... ồ... một lần nữa... em đã đánh... của mẹ em... à... yêu... la... ah... ah... ah..."

Tôi đột nhiên dừng lại, nói: “Đừng gọi tôi là anh, anh phải gọi tôi là chồng hoặc bố, nếu không tôi sẽ không đụ anh.”

Mẹ tôi bị tôi ngon miệng đến nỗi chỉ có thể hét lên một cách quyến rũ:

"Được rồi... Được rồi... Mẹ... muốn con... hôn... chồng... ôi... ôi... Mẹ... Mẹ muốn... gọi... con... con... cặc... to... Bố... Ối... à... à... nhanh lên... đẩy... ừm... Mẹ... bên trong... ngứa quá... à... ồ... ồ... ừm... xấu hổ... xấu hổ quá... Mẹ... là... la..."

Tôi thấy cô ấy lo lắng đến mức suýt rơi nước mắt, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng vì xấu hổ, dáng vẻ không được duyên dáng cho lắm. Khi nghe thấy cô rên rỉ đầy dục vọng và say mê, cặp mông to béo của cô bắt đầu rung lên. Tôi không thể chịu nổi hành hạ cô ấy nữa nên cuối cùng tôi lại đút con cặc to lớn của mình vào cái lỗ nhỏ của cô ấy một lần nữa. 

Điều này gây ra một làn sóng ham muốn khác trong cô, và cô hét lên:

“呀……呀……媽……媽媽……要被……親……丈夫……的……大雞巴……奸……奸死……了……哎……哎唷……這一次……真的……要……要了……媽媽的……命……了……喔……喔……媽媽……要……跟……大……雞巴……親丈夫……親……親爸爸……死在……一起……了……啊……啊……唷……唷……”

Mẹ cảm thấy thoải mái như thể tâm hồn đang lơ lửng trong không trung. Tôi phấn khích đến mức liên tục đẩy mông về phía bụng cô ấy. Lần nào tôi cũng đút con cặc to của mình vào sâu trong âm hộ của cô ấy và hét lên:

"Hôn...Mẹ...lên...một chút...nhanh hơn...một chút...của...con...lỗ...nhỏ...chít quá...chết tiệt...nó làm con...thoải mái...nên..."

Mẹ cũng phải rất vất vả đẩy cái mông to béo của con thẳng lên, hét lên: "A...ah...hôn...hôn chồng...Mẹ...ah...con chịu không nổi nữa rồi...ah...ah...ôi...ôi...ồ...tốt quá...Mẹ...thôi...ah...hôn...bố...con...chưa...xuất tinh...trong...ai đó...mọi người...ah...ồ...mẹ...không chịu nổi...ồ...ồ...ồ..."

Cô ấy vặn cái mông trắng nõn của mình và tiếp tục tiến lại gần con cặc to của tôi, để âm hộ nhỏ của cô ấy có thể phối hợp chặt chẽ hơn với con cặc to của tôi. Cô ấy thực sự là một người đẹp tuyệt vời. Cùng với những tiếng rên rỉ dâm đãng của cô ấy, tôi tin rằng dù người đàn ông nào có nghe thấy thì cũng sẽ không thể không đụ cô ấy bằng con cặc lớn.

Tôi nhìn thấy hai bộ ngực đầy đặn trên ngực cô ấy đung đưa một cách đáng yêu nên không khỏi giơ lòng bàn tay thần ra và nắm lấy ngực cô ấy. Chúng mềm mại, ấm áp, đàn hồi và mang lại cảm giác tuyệt vời. Tôi đã có khoảng thời gian tuyệt vời để nhào, véo, vuốt ve và nghiền chúng. Tôi nhào nặn hai núm vú ở trên cùng cho đến khi chúng cứng lại. Tôi chảy nước miếng đến mức không nhịn được cúi người đưa chúng vào miệng, liếm mút. Lúm đồng tiền thanh tú của mẹ tôi lộ ra một biểu cảm rất hữu ích. Cô thở hổn hển và không thể thở được. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy khép hờ, cô ấy mở cái miệng anh đào một cách đầy mê hoặc và hít một hơi thật mạnh. Khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của cô đỏ bừng đến mức khiến người ta phải tăng tốc độ thúc đẩy để đụ cô.

Quy đầu của tôi đẩy lên xuống vào trái tim cô bé, khiến cô cảm thấy tê dại và dễ chịu. Tôi đụ mẹ hàng nghìn lần, mẹ tôi đẩy lùi không hề tỏ ra yếu đuối, cho đến khi bà hét lên lần nữa:

"Ồ...ồ...hôn...hôn...chồng...nhỏ...lỗ...mẹ...đang...sắp...xuất tinh...ah...ah...ồ...đẩy...nhanh hơn...điểm...tôi...tôi sắp...đến...đến...ah...ah..."

Chuyển động của cặp mông to béo của cô ấy lắc lư và đẩy mạnh một cách điên cuồng, một dòng tinh dịch âm đạo đổ về phía quy đầu to lớn của tôi. Cuối cùng, cô ấy vặn mông thêm vài lần nữa và hét lên:

"A...ah...tôi...tôi đang đến...tôi đang đến...À...ồ...thật...đẹp quá..."

Trong khi cô ấy đang la hét, tôi phun một dòng tinh dịch thẳng vào âm đạo của cô ấy, tôi ôm cô ấy vào lòng và ngủ thiếp đi.

Sau khi ngủ được hơn hai tiếng, tôi tỉnh dậy khi thấy cô ấy hơi vặn vẹo. Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang bị đè dưới người tôi, nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ, khuôn mặt đỏ bừng vì xấu hổ. Có lẽ cô ấy lại nghĩ đến mối quan hệ huyết thống của tôi với cô ấy, và một tư tưởng đạo đức trần tục khiến cô ấy xấu hổ khi đối mặt với tôi. 

Tôi thấy bầu không khí có vẻ buồn tẻ, tôi nhẹ nhàng hôn lên mặt mẹ rồi nói: “Mẹ ơi! Bạn có cảm thấy thoải mái khi xuất tinh không?"

"Hmm!..." Cô ấy xấu hổ nói và vội giấu lúm đồng tiền của mình trên ngực tôi. Vẻ ngượng ngùng này giống như một cặp vợ chồng mới cưới, khiến mọi người vừa thương vừa thương tôi. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông to tròn, mềm mại, mịn màng và ấm áp của mẹ bằng cả hai tay rồi nói: “Mẹ ơi! Con cặc lớn của tôi đụ bạn thật đẹp! Đêm nay là đêm tân hôn của anh và em. Mẹ ơi, xin hãy ở lại ngủ với con. Từ giờ trở đi, chúng ta sẽ ngủ cùng nhau và chơi trò chơi tuyệt vời là dùng con cu to của tôi để đụ con mèo nhỏ của em mỗi ngày, được chứ?"

Mẹ hơi ngượng ngùng gật đầu, tôi lại hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Hai người cùng nhau nuốt nước miếng. Sau khi hôn nhau, họ nhìn nhau âu yếm rồi ngủ cùng nhau mà không tắt đèn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Okubo Namiko và Okubo Kenichi

Tôi vẫn còn nhớ một ngày không thể nào quên. Đó là ngày tập luyện cuối cùng của câu lạc bộ điền kinh trước kỳ nghỉ hè. 

Tôi là học sinh năm nhất cấp 3, vì tôi là học sinh năm nhất cấp 3, đồng thời tôi cũng là thành viên mới của đội, mới tham gia câu lạc bộ điền kinh được một năm. 

Những người mới chơi chúng tôi luôn phải thu dọn đầy đủ dụng cụ và sân tập trước khi về nhà sau mỗi buổi tập. 

Và mỗi lần sau khi thu dọn rất nhiều dụng cụ luyện tập, tôi luôn đổ mồ hôi. Cộng với việc bị cát và bùn thổi vào trong khi tập luyện, toàn thân tôi sẽ dính bết và khó chịu. 

Tôi không biết sẽ tuyệt vời thế nào nếu được tắm nước nóng vào lúc này! 

Đổ mồ hôi và lê thân hình mệt mỏi về nhà, lúc đó đã đúng bảy giờ tối. 

Mẹ Bozi thấy khắp người tôi bẩn thỉu nên bảo tôi vào nhà vệ sinh để tắm rửa. Sau khi lao vào phòng tắm tắm rửa thật nhanh, tôi thoải mái dùng bữa tối với mẹ Bozi. 

Sau khi bày bát đĩa cho bữa tối, cô cởi chiếc túi trước ngực, để lộ chiếc váy màu xanh nhạt vốn đang mặc. 

Hôm nay mẹ Bozi mặc một chiếc váy hình chữ V không tay, khoét sâu. Không hiểu sao tôi cảm thấy hôm nay cô ấy đặc biệt gợi cảm và xinh đẹp. Từ cánh tay mềm mại lộ ra, mái tóc đen thơm và vòng eo thon gọn của cô ấy, tôi cứ nghĩ lung tung. Tôi cũng nhận thấy bộ ngực cao và đầy đặn trên ngực cô ấy run lên khi cô ấy đi lại. Tôi thực sự muốn bất ngờ đưa tay ra và chạm vào bộ ngực quyến rũ đó. 

Mẹ Bozi ngồi đối diện và ăn tối cùng tôi. Trong khi đang ăn, cô ấy nói với tôi rằng bố tôi sẽ phải mất một tháng để đi công tác ở Mỹ. Nhịp tim của tôi đột nhiên tăng tốc. Tôi chợt cảm thấy sự vắng mặt của bố trong chuyến công tác dường như đã loại bỏ được vấn đề nghiêm trọng trong lòng tôi, tôi cảm thấy toàn thân nhẹ nhõm. 

Chúng tôi vừa trò chuyện vừa cười đùa với mẹ Bozi khiến bà phải ngả người ra sau cười và lắc lắc vài cái. Tôi cố tình đánh rơi đôi đũa dưới gầm bàn và giả vờ cúi xuống tìm. Thực ra, tôi muốn xem hôm nay mẹ Bozi mặc đồ lót màu gì. Lúc này bắp chân của cô ấy vừa mới cử động, nhìn thoáng qua tôi đã thấy rõ cô ấy cũng đang mặc chiếc quần lót màu xanh nhạt dưới váy. Ở giữa có một mảng đen lớn, chắc là lông mu của cô ấy! 

Ăn cơm xong, mẹ Bảo Tử nói muốn đi tắm, liền rời khỏi bàn ăn, trở về phòng thay quần áo rồi đi vào phòng tắm. 

Tôi vô thức nhặt những hạt cơm còn sót lại trong bát, nhưng điều tôi đang nghĩ đến là mẹ Bozi cởi quần áo sau khi vào phòng tắm. Đáng lẽ bây giờ cô ấy phải cởi váy rồi! 

Đáng lẽ cậu cũng phải cởi cả quần lót ra mới phải, ôi! 

Bộ ngực đầy đặn và cao chót vót, vòng eo thon thả và cặp mông đầy đặn và mềm mại như quả đào, à! 

Mẹ Bozi chắc chắn sẽ bôi xà phòng khắp người và bắt đầu tắm, giặt và giặt, à! 

Nàng đưa tay vào giữa hai chân ngọc của mình, xoa xoa chỗ đó...

Tôi không thể chịu đựng được nữa và quyết định lén nhìn mẹ Bozi đang tắm. Tôi lập tức đứng dậy khỏi bàn ăn, lặng lẽ bước ra phòng thay đồ bên ngoài phòng tắm. Vừa bước vào phòng thay quần áo đã nhìn thấy chiếc váy mẹ Bozi cởi bỏ ném vào giỏ giặt, còn có một chiếc áo lót cúp ngực và một chiếc quần lót màu xanh nhạt, à! 

Đây chính là chiếc quần lót vừa được cô cởi bỏ trên người. Tôi không khỏi cúi đầu xuống ngửi mùi thơm còn sót lại trên đó, ôi! 

Đó là loại nước hoa mà mẹ Bozi rất thích dùng. Nó có mùi rất thơm. 

Vô tình, tôi chạm vào giỏ đựng đồ giặt và phát ra âm thanh nhẹ. Tôi nghe thấy giọng nói quyến rũ của mẹ Bozi phát ra từ phòng tắm: "Có phải... Kenichi-kun không?"

Tôi vội vàng nói: "Ừ! Là tôi đây."

Cô lại hỏi: "Có chuyện gì à? Mẹ đang tắm. Trước đây con không giặt à? Con có muốn giặt lại không?"

Từ năm lớp năm tiểu học, mẹ Bozi đã không tắm cùng tôi. Trong vài năm, tôi đã trưởng thành từ một đứa trẻ thành một thiếu niên, và quan điểm của tôi về người khác giới cũng thay đổi từ ngu dốt sang rất quan tâm. 

Nghe mẹ Bozi tưởng tôi vào tắm, tôi vui mừng khôn xiết. Giọng điệu của cô dường như không phản đối việc hai mẹ con tắm chung! 

Vì thế cậu làm theo lời mẹ và nói: "Ừ! Vâng, mẹ ơi, con lại đổ mồ hôi và muốn tắm lần nữa."

Mẹ Bozi nói: "Vậy vào đi! Chúng ta cùng tắm rửa nhé! Bằng cách này chúng ta cũng có thể tiết kiệm được một ít tiền xăng."

Tôi cởi quần áo thành từng đôi, mở cửa phòng tắm, che phần dưới của mình rồi bước vào. 

Vừa bước vào, tôi đã thấy mẹ Bozi nhẹ nhàng dùng khăn che ngực con, tay còn lại nhẹ nhàng che phần dưới của con. Tuy nhiên, vẫn có thể nhìn thấy một số sợi lông mu cong từ mép lòng bàn tay của cô ấy. Chiếc khăn không thể che hết bộ ngực lớn của cô. Đường cong của bộ ngực cô ấy vẫn có thể được nhìn thấy từ bên cạnh. Con cặc của tôi không khỏi sưng lên, khiến tôi xấu hổ quay lưng lại với cô ấy. Tôi nhanh chóng nhảy vào bồn tắm để tắm rửa.

Mẹ Bozi dường như có vẻ mặt kỳ lạ vì sự thay đổi đột ngột của tôi. Từ hình ảnh phản chiếu trong gương trong phòng tắm, tôi có thể nhìn thấy tấm lưng trần, làn da hồng hào và cặp mông tròn trịa của cô ấy. Đôi mắt tôi giống như một chiếc máy ảnh, thu hút mọi cảnh vật bằng đôi mắt màu. Tôi thầm nghĩ: “Tuyệt vời, cuối cùng mình đã nhìn thấy được thân thể trần truồng của mẹ mình”.

Mẹ Bozi nói: "Kenichi-kun, mẹ vào tắm cho con nhé! Ra ngoài đi!"

Bởi vì cặc tôi đã cương cứng nên dù tôi mới mười sáu tuổi nhưng lông mu xung quanh cặc tôi cũng đã mọc lên một ít. Sợ cô ấy nhìn thấy, tôi dùng khăn che lại rồi trèo ra khỏi bồn tắm, nói: "Không... không cần... tôi... tôi... chỉ tắm... cho mình thôi..."

Mẹ Bozi nói: "Không sao đâu, mẹ là mẹ của con mà! Mẹ đã giặt cho con rồi."

Như thể đang nói với chính mình, cô ấy bôi xà phòng lên chiếc khăn và xoa lưng tôi. Sau khi chà xát, cô rửa sạch bọt bằng nước. Mẹ Bozi nhẹ nhàng nói: "Được rồi! Bây giờ quay lại để mẹ rửa mặt cho con đi!"

Những lời này đánh vào lòng tôi như một tiếng sét lớn, mẹ lại thúc giục: “Hãy hướng mặt về phía mẹ”. Giọng điệu ra lệnh của cô ấy khiến tôi vô thức làm theo. 

Mẹ Bozi nói thêm: "Các con đừng ngại ngùng như vậy! Con có thể nhìn thấy thi thể của mẹ mẹ, nhưng đừng tùy tiện chạm vào! Nếu không, mẹ con sẽ tức giận!"

Tôi quay lại và nhìn thấy cơ thể trần truồng của cô ấy. Lúc này, ánh mắt của tôi đặc biệt sắc bén. Tôi luôn muốn nhìn vào thi thể của mẹ tôi. Thật bất ngờ, tối nay tôi đã đạt được điều ước của mình. Tôi thậm chí còn có thể nhìn thấy rõ bộ ngực ngoại cỡ và trái đào mọng nước của cô ấy. Cô ấy đang ở tuổi thiếu niên. Tôi vô thức nuốt khan, nhìn chằm chằm quả anh đào nhỏ trên ngực. Dưới sự quan sát của tôi, hai chân của mẹ Bozi tự nhiên nhích lại gần nhau hơn một chút, nhưng tôi vẫn mơ hồ nhìn thấy lớp lông mu dày trên mu và hai môi bé màu đỏ giữa lông mu. 

Tôi lại suy nghĩ: “Sao lại có những môi bé quyến rũ đó? Tôi rất muốn đưa tay ra chạm vào bằng mọi giá nhưng lại không dám. Thật sự rất khó chịu”.

Con cặc của tôi được che bằng một chiếc khăn bên dưới đã sưng tấy hoàn toàn và không thể che đậy được nữa. 

Mẹ Bozi rửa cổ, ngực, cánh tay và các bộ phận khác trên cơ thể tôi từ trên cao. Dù cô ấy có cẩn thận đến đâu thì bộ ngực khủng trên ngực của cô ấy thỉnh thoảng lại lướt qua cơ thể tôi khi đang giặt khiến tôi bối rối và bối rối. 

Vấn đề đã xảy ra vào lúc này. Sau khi rửa xong phần bụng dưới của tôi, cô ấy tiếp tục: "Kenichi-kun, để tôi rửa cho em trai của bạn nữa nhé!"

Tôi vội nói: "Không... không... cái này... tôi... chỉ... rửa... mình... và không sao đâu..."

Cô ấy nói: "Ồ! Đừng nóng vội! Kenichi-kun, tôi là mẹ của bạn! Tôi đã từng giặt nó cho bạn!"

Khi nói vậy, cô ấy dùng tay đẩy chiếc khăn của tôi ra. Trong khoảnh khắc, đôi mắt cô mở to và cô nuốt một ngụm nước bọt. Hóa ra cô ấy đã đánh giá sai và cho rằng cặc của tôi vẫn còn nhỏ như hồi lớp năm. Cô ấy không biết rằng lúc đó quy đầu của tôi đã to và dày như vậy, còn con cặc của tôi thì dài như quả chuối. 

Mẹ Bozi giả vờ thờ ơ và nói: "Nó thật... to quá! Kenichi-kun,... cặc của con... đã lớn bằng... người lớn rồi. Mẹ mừng cho con quá!"

Nhưng xét theo giọng nói hơi run rẩy của cô ấy, có vẻ như nội tâm cô ấy đang rối loạn chắc chắn không bình tĩnh như bề ngoài. 

Khi cô ấy lắc tay để giữ con cặc của tôi, cô ấy rùng mình như thể bị bỏng ngay khi chạm vào nó. Tôi nhìn chằm chằm vào bộ ngực khủng của mẹ với ánh mắt thèm muốn, cảm thấy sẽ có lỗi với bản thân nếu không chạm vào bộ ngực đầy đặn của mẹ. Âm hộ nhỏ bên dưới của cô ấy có mềm mại và ấm áp không?

Lúc này mẹ Bozi đổ xà phòng vào khăn và rửa bụng cho tôi. Bàn tay xinh đẹp của cô ấy nhẹ nhàng xoa bóp cơ bụng của tôi, cảm giác rất thoải mái. Sau khi bôi chúng, cuối cùng chúng cũng trượt xuống cặc tôi. Cô run rẩy cầm con cặc bằng một tay và nhẹ nhàng rửa sạch quy đầu sưng tấy bằng tay kia. Tôi nhận thấy hơi thở của cô ấy ngày càng nhanh hơn. Khi cô ấy cúi xuống cọ rửa, bộ ngực mập mạp mềm mại đó hướng về phía tôi, tôi cố ý dùng má cọ xát núm vú của cô ấy, thấy cô ấy không ngừng hành động, tôi lén lè lưỡi liếm đầu núm vú. Chẳng bao lâu, núm vú ban đầu giống như quả anh đào đỏ tươi đã sưng lên bằng kích thước của hai quả nho tím. Thấy em không nói gì, tôi mạnh dạn ngậm đầu vú vào miệng mà mút.

Hành động mút núm vú khiến ngực mẹ Bozi phập phồng mạnh mẽ, động tác cọ xát con cặc vô thức tăng tốc khiến tôi suýt chút nữa phun ra ngoài. Tôi mút và mút, có lúc mẹ Bozi đã dựa cả người vào sát mẹ, mặt tôi giờ vùi vào bộ ngực to ấm áp của mẹ. 

Khoảnh khắc ngọt ngào và ấm áp này kéo dài một lúc, rồi cô run rẩy nói: "Được rồi... được rồi... mẹ... mẹ... rửa... cho mẹ... được... thay... cho mẹ... rửa... cho... mẹ... rửa..."

Cô ấy đứng dậy, ngồi trên mép bồn tắm và yêu cầu tôi tắm phần thân trước cho cô ấy trước. Tôi đổ rất nhiều xà phòng lên chiếc khăn và bắt đầu giặt nó khỏi chiếc cổ tròn của cô ấy. Khi rửa sạch hai bên vú, tôi xoa thật mạnh như muốn làm phẳng chúng. Mẹ Bozi không ngừng nói: "Hmm... ừm... ừm... ừm..." rên rỉ, khi tôi xoa lên cái bụng mịn màng của con bé, cuối cùng Yu cũng không khỏi cúi đầu hôn lên làn da mỏng manh ở bụng dưới của con bé, rồi di chuyển xuống, mở ra cái lỗ nhỏ khiến tôi vô cùng tò mò, rồi thè đầu lưỡi ra liếm môi bé của con bé. Mẹ Bozi bị tôi liếm, toàn thân run rẩy. Cô vô tình dang rộng đôi chân hồng hào của mình và dang rộng chúng ra. Cái lỗ nhỏ màu đỏ của cô ấy bắt đầu chảy ra từng dòng tinh dịch trước mắt tôi.

Tôi liếm một lúc rồi xòe môi bé ra, đẩy đầu lưỡi vào, vừa chạm vào lỗ nhỏ trên lỗ niệu đạo của cô ấy. Lúc này, cái lỗ nhỏ đang đóng mở một cách thú vị. Tôi mút vào lỗ tiểu nhỏ, làm cho toàn thân nàng thoải mái, nàng rên khe khẽ:

"À... ugh... Ken... Kenichi... Jun... cái đó... đó là... của mẹ... lỗ tiểu... à... nếu con... bú... mạnh quá... con sẽ... làm... mẹ... tè... tè... ồ... ồ..."

Tôi cảm thấy liếm chưa đủ nên đưa đầu lưỡi vào một lỗ thịt nhỏ khác bên dưới và bắt đầu vặn xoắn. Mẹ Bozi lại bị tôi liếm đến nỗi nổi da gà khắp cơ thể thanh tú. Một đôi bàn tay xinh đẹp ôm chặt đầu tôi và di chuyển về phía phần dưới của cô ấy. Nhấn thật chặt, đầu lưỡi chạm vào một vật gì đó giống như một viên thịt nhỏ, tôi liếm và mút miếng thịt viên nhỏ đó. Chóp mũi tôi áp vào lỗ tiểu của cô ấy, tôi ngửi thấy mùi nước tiểu hôi thối. Tuy nhiên, dưới sự đam mê, nó khiến tôi cảm thấy ham muốn, à! 

Đây là nơi mẹ Bozi đi tiểu và quan hệ tình dục! 

Cô tiếp tục rên rỉ: "Ồ...ồ...Mẹ...tốt quá...tốt quá...chết...Kenichi...kun...con...con...con đã làm...mẹ...mẹ...muốn...ah...đi tè...tè...ra...ra đây...ồ...ồ...ồ..."

Mặc dù cô ấy nói muốn đi tiểu nhưng thực ra cô ấy không đi tiểu. Lượng tinh dịch trong âm hộ của cô ấy tăng lên rất nhiều và chảy khắp mặt tôi.

Tôi luôn rất thích thú với món thịt viên nóng hổi, ​​nhiều nước đó. Tôi mút nó và nó nhảy lên và trở nên rất to trong miệng tôi. Tôi mút và liếm nó, khiến bà mẹ thường ngày trầm lặng và đàng hoàng Bozi vặn vẹo trái phải, rên rỉ một cách dâm đãng và khêu gợi:

"A...ah...ah...Con...con...Mẹ...đang...sắp...ném...ra...ồ...ồ...thoải mái quá...thoải mái...ôi...ồ...xong...xong...Mẹ...ném...xuất tinh...lại..."

Cơ thể cô ấy đột nhiên run lên mấy lần, một dòng chất lỏng nóng hổi và nhớp nháp bắn vào miệng tôi. Tôi buông lưỡi ra, "Gulu!" và nuốt hết tinh dịch âm đạo của cô ấy xuống cổ họng tôi.

Sau đó tôi quay lại phía sau và chà lưng cho cô ấy. Mẹ Bozi kẹp hai đầu gối lại rồi ngồi xổm xuống sàn nhà tắm cho tôi tắm rửa. Tôi xoa xoa đôi vai mịn màng của cô ấy, rồi đến tấm lưng trắng nõn và mềm mại của cô ấy. Trong khi đang tắm, tôi nói với mẹ: "Mẹ ơi! Da của mẹ mịn màng, mềm mại và đẹp quá!"

Bozi ngượng ngùng cười, mẹ Bozi nói: "Có thật không? Mẹ tôi đã là một bà già gần bốn mươi tuổi rồi, làm sao có thể so sánh với một cô gái trẻ được!"

Tôi nhân cơ hội xoa lưng cô ấy để cọ xát quy đầu con cặc to lớn của tôi vào sống lưng cô ấy, sau đó tôi một tay giữ con cặc và tay kia giữ vai cô ấy để ổn định trọng tâm của tôi. Cảm giác này thật tuyệt vời, tôi cảm nhận được niềm vui vô hạn trong cơ thể mình.

Cơ thể mẹ đột nhiên cứng đờ sau khi bị con cặc to lớn của tôi chọc vào. Thấy cô ấy không trách tôi về hành động này, tôi từ từ ngồi xổm xuống, con cặc to lớn trượt dọc theo lưng cô ấy đến cặp mông to đầy đặn của cô ấy. Tôi dùng tay nâng cơ thể cô ấy lên, ồ! 

Cái mông to và béo như vậy, to gần gấp đôi mông tôi. Tư thế hiện tại của mẹ Bozi giống như nằm ngửa, nâng cặp mông đầy đặn lên cho tôi chiêm ngưỡng. Kỳ lạ thay, nếp nhăn đen ở giữa hai mông và cái lỗ nhỏ có một mảng lông mu lớn xung quanh là gì? 

à! 

Chẳng lẽ đó là con khốn nạn nhỏ của mẹ Bozi? Bằng cách này, ngoài hai lỗ nhỏ ở phía trước và một lỗ mông nhỏ ở phía sau, phần thân dưới của phụ nữ còn có nhiều hơn đàn ông hai lỗ, hả! 

Thật là một con vật kỳ lạ! 

Tôi tò mò chơi đùa với lỗ đít nhỏ của mẹ, bắt chước giọng điệu của một đứa trẻ, cố ý hỏi mẹ: "Mẹ ơi! Đây là cái gì vậy?"

Mẹ Bozi trả lời tôi: “Kenichi-kun, cái đó… cái đó…”

Thấy mẹ ngượng ngùng nói ra, tôi tiếp tục hỏi: "Mẹ ơi, có chuyện gì vậy! Mẹ không nói cho con biết à? Nói nhanh cho con đi!" 

Tôi đã học được giọng điệu quyến rũ mà tôi thường chơi với cô ấy khi còn nhỏ và không ngừng nghiền ngẫm những câu trả lời của cô ấy.

Cô bất lực trước tôi, đành phải nói: “À! Đó là của mẹ… ừm… quả táo… phía trước… phía trước… cái rộng hơn… gọi là… quả táo lớn… quả táo ở phía sau… quả nhỏ… gọi là… quả táo nhỏ…”

Giống như dỗ dành một đứa trẻ, cô ấy cũng bắt chước giọng điệu mà tôi dạy khi còn nhỏ. Cô ấy gọi âm hộ nhỏ của mình là Big Apple và lỗ đít nhỏ của cô ấy là Little Apple. Nó thực sự rất vui.

Tôi duỗi ngón giữa ra, đút vào âm hộ nhỏ của mình trước và nói: "Ừ! Đây là một quả táo lớn." Sau đó tôi rút nó ra, đút vào lỗ đít nhỏ của mình và nói: "Đây là một quả táo nhỏ." 

“Chà!” Mẹ Bozi kêu lên. Hóa ra lỗ đít nhỏ của cô ấy lại nhạy cảm đến thế!

Tôi đưa con cặc to của mình lại gần lỗ đít nhỏ của cô ấy và xoa xoa vòng tròn, cô ấy hét lên: "Không... không... không... không... anh có thể......" Cô ấy tưởng tôi sắp đút vào nhưng thực ra tôi chưa đủ can đảm. 

Tôi thấy mẹ Bozi vẫn có sự dè dặt của một người phụ nữ, tôi chưa sẵn sàng cưỡng hiếp chính mẹ mình bằng mọi giá nên bước đến gần, đôi mắt quyến rũ của bà hé mở, lộ ra vẻ khao khát. Tôi đưa tay lên má cô ấy và vuốt ve nhưng cô ấy không chống cự. Sau đó tôi đặt miệng mình lên cái miệng nhỏ gợi cảm và quyến rũ của cô ấy, dùng môi mình hôn thật chặt, đây là nụ hôn thân mật đầu tiên giữa mẹ và con trai chúng tôi. 

Lúc này, mối quan hệ giữa tôi và cô ấy không còn là mối quan hệ mẹ con nữa mà là mối quan hệ nam nữ. Môi chúng tôi ở bên nhau rất lâu, mút thật chặt nước bọt của nhau. Tôi đặt hai tay ra sau vai cô ấy và ôm cô ấy, đầu lưỡi của tôi khám phá trong khuôn miệng nhỏ nhắn của cô ấy, tay anh di chuyển ra phía sau vuốt ve mái tóc đen dài của cô ấy. Niềm đam mê trong mẹ Bozi đang sôi sục. Bạn có thể đoán được điều đó từ những động tác hôn háo hức và làn da nóng bỏng vô cùng. 

Môi tôi cuối cùng cũng rời khỏi cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Cô ấy không nói lời nào, chỉ nhìn tôi bằng đôi mắt mơ hồ, như thể đang nói với tôi điều cô ấy cần vào lúc này.

Đôi mắt cô thể hiện tình yêu vô bờ bến. Dù cô hoàn toàn sẵn lòng làm như vậy nhưng vì sự dè dặt của một người phụ nữ và phẩm giá của một người mẹ nên cô phải kiềm chế bản thân, không dám tỏ ra dâm ô quá mức. Tuy nhiên, ngôn ngữ cơ thể của cô ấy đã thể hiện tất cả. Cô ấy chỉ cần dùng lời nói là trực tiếp yêu cầu tôi quan hệ tình dục với cô ấy. 

Chúng tôi lau đi những giọt nước trên cơ thể nhau. Khi chúng tôi đang thay quần áo, mẹ Bozi cuối cùng cũng không nhịn được mà ôm tôi vào lòng và thì thầm nhẹ nhàng vào tai tôi: "Kenichi-kun... con... ừm... con trước tiên hãy vào... phòng mẹ... và đợi mẹ..."

Đến phòng ngủ của bố mẹ Bozi trên tầng hai, cô nằm trên giường, lời nói của cô vang vọng trong đầu: "Vào phòng mẹ đợi em trước!"

Giọng điệu nhẹ nhàng và tán tỉnh như vậy khiến tôi có dư vị vô tận. 

Khi tôi nghĩ về điều đó, ngực tôi nhói lên và một cảm giác nóng rát lan khắp cơ thể. 

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng bước chân của mẹ Bozi từng bước một lên cầu thang. Sau đó, cánh cửa mở ra, mẹ Bozi bước vào với chai rượu và chiếc cốc trên tay. 

Nhìn kỹ, tôi nhận thấy trên mặt cô ấy trang điểm một lớp mỏng, đánh chút phấn mắt trên mí mắt, mái tóc dài buông xõa, thân hình thanh tú tỏa ra mùi nước hoa nồng nàn, khiến cô ấy trông càng lộng lẫy hơn. 

Cô ấy bước thẳng đến chỗ tôi, đặt chai xuống, rót một ly rượu, nhấp một ngụm và ra hiệu cho tôi lại gần cô ấy bằng ánh mắt tán tỉnh. Sau đó cô ấy ôm đầu tôi và dùng miệng tôi che cái miệng đỏ tươi của cô ấy lại. Hai miệng tạo thành chữ "LV". Một mùi rượu hòa với mùi thơm đặc trưng của mẹ Bozi xông thẳng vào. Cô ấy thè cái lưỡi nhỏ bé của mình vào miệng tôi. Tất nhiên, tôi không chút do dự cắn chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho của cô ấy, hôn cô ấy cho đến khi cả hai gần như tắt thở rồi tách ra. 

Mẹ Bozi và tôi đều ngã xuống giường. Cô ấy nhẹ nhàng giúp tôi cởi quần áo trên người, đồng thời cũng cởi từng bộ quần áo trên người, để lộ toàn bộ cơ thể thanh tú của cô ấy một lần nữa trần trụi trước mắt tôi. 

Mẹ Bozi tuy đã gần bốn mươi tuổi nhưng bà chỉ sinh được một đứa con duy nhất là tôi vì được bà chăm sóc chu đáo. Cơ thể của cô không chỉ có màu trắng và đỏ mà còn có những đường cong. Da khắp cơ thể cô mịn màng không có nếp nhăn. Bộ ngực béo ngậy của cô to hơn quả lê, đầy đặn và săn chắc, không có dấu hiệu chảy xệ. 

Đặc biệt là hai núm vú nhỏ như hạt đậu đỏ trên đỉnh hai bầu ngực trắng như tuyết có chút đỏ tươi kiêu hãnh đứng trên đỉnh ngực cô. Toàn bộ bộ ngực hồng hào toát lên vẻ trưởng thành và quyến rũ. Người không biết chỉ cần nhìn vào hai bộ ngực này sẽ không tin được cô đã hơn hai mươi lăm tuổi và có con! 

Cái bụng mềm mại trắng như tuyết của cô được bao phủ bởi lớp lông mu hình tam giác, kéo dài đến tận âm hộ và lỗ đít của cô. Bị che phủ bởi bụi lông mu, cô mơ hồ có thể nhìn thấy một cái âm hộ nhỏ màu đỏ, được lót bằng cặp đùi trắng nõn thon thả, khiến âm hộ của cô trông càng thêm gợi cảm và hấp dẫn. 

Mẹ Bozi chải mái tóc đen bằng đôi bàn tay ngọc rồi nằm xuống dưới tôi. Cô ấy nghiêng đầu và nhìn tôi với ánh mắt đầy ham muốn. Con cặc to của tôi đang ở gần đôi môi đỏ tươi của cô ấy. Cô ấy dùng đôi bàn tay nhỏ bé của mình ôm lấy con cặc to lớn của tôi, tôi thè lưỡi ra liếm mắt ngựa trên quy đầu. Tôi xoa xoa con cặc to bên cạnh đôi má hồng hào của cô ấy vài lần. Một vệt chất lỏng dính dính kéo dài từ quy đầu đến má cô, "Ối!"

Với một hơi thở hổn hển yếu ớt, cô mở cái miệng đỏ tươi và nói: "Gu!"

Với một âm thanh, cô ấy đưa quy đầu to lớn của tôi vào miệng. Tôi cảm thấy cái lưỡi nhỏ của mẹ Bozi cuốn lấy quy đầu to lớn của tôi trong cái miệng nhỏ bé của bà. Một cơn khoái cảm sảng khoái khiến cặc tôi dày hơn và dài hơn. 

Sau đó, cô ấy nhổ quy đầu ra, dùng tay nắm lấy dương vật, quay mặt sang một bên, ngậm một tinh hoàn của tôi vào cái miệng nhỏ nhắn của mình và khuấy động nó thật mạnh bằng chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình. Sau khi mút một viên, cô nhổ ra và ngậm một viên khác vào. Cô ngậm đi hút lại nhiều lần. Cuối cùng, cô mở miệng và đưa cả hai tinh hoàn vào miệng cùng lúc, để chúng trượt vào nhau trong cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Tôi bị kích thích bởi cách quan hệ tình dục bằng miệng thơm tho này đến nỗi quy đầu của tôi đỏ lên và sưng lên, cặc tôi sưng lên, và cái đầu cặc to sáng bóng run rẩy và nhảy múa trong bàn tay nhỏ bé của mẹ Bozi. 

Cô ấy mút tinh hoàn của tôi một lúc rồi di chuyển vị trí và liếm lỗ đít của tôi, dang rộng hai mông, thè chiếc lưỡi nhỏ bé ra và liếm lỗ đít của tôi. Sự kích thích khiến toàn thân tôi tê dại, thậm chí nổi da gà. 

Khi nhìn thấy cô ấy gạt bỏ mọi xấu hổ để thỏa mãn sự quyến rũ của mình, tôi cảm động đến mức không thể không điều chỉnh tư thế, đưa tay phải ra xoa bóp âm hộ nhỏ của cô ấy, à! 

Mẹ của Bozi cũng tiết ra rất nhiều tinh dịch, làm ướt lông mu ở lỗ hậu môn và tấm trải giường bên dưới cơ thể cô. Tôi duỗi ngón giữa của mình thọc vào lỗ của cô ấy để xoa bóp cái núm vú sưng tấy của cô ấy, khiến cô ấy liếm âm hộ và lỗ đít của tôi càng mạnh mẽ hơn. 

Tôi nằm xuống và tận hưởng dịch vụ thổi kèn của người phụ nữ xinh đẹp. Con cặc to lớn của tôi đang run rẩy và đập mạnh. Mẹ Bozi há miệng ra và mút quy đầu của tôi lần nữa. Cô mút mạnh một lúc. Tôi không khỏi cảm thấy vui mừng và nói:

"Ừ!...Nhanh lên...Mẹ...dùng...mạnh...ăn...ăn...con cặc to của con...ah...thật tuyệt...ôi"

Một lúc sau, phần lớn cặc của tôi đã được đưa vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Tôi thực sự không biết nó sâu đến mức nào trong miệng cô ấy! 

Mẹ Bozi lúc này đã cố gắng hết sức, ngậm cặc của tôi vào miệng mà không sợ đâm xuyên qua cổ họng. Cơ thể xinh đẹp của cô ấy vặn vẹo điên cuồng dưới háng tôi, tôi chỉ có thể ôm chặt cặp mông to tròn của cô ấy. Cô run lên, đôi mắt trên quy đầu buông lỏng, một dòng tinh dịch trào ra cổ họng. Cô ấy nuốt từng giọt, cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy tiếp tục liếm con cặc to lớn đang rỉ tinh dịch của tôi, khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn. 

Mẹ Bozi liếm sạch con cặc to lớn của tôi sau khi mở hai đôi môi đỏ mọng ướt át xinh đẹp hít một hơi để bổ sung lượng oxy thiếu hụt vừa rồi. Một lúc sau, cô ấy đứng dậy, súc miệng bằng rượu rồi nằm xuống cạnh tôi. 

Đối diện với thân hình trưởng thành và xinh đẹp của mẹ Bozi, tôi ôm chặt cơ thể trắng như tuyết và mềm mại của mẹ, hôn lên đôi môi nhỏ nhắn của mẹ, nhìn vẻ mặt dâm đãng của mẹ, điều này một lần nữa khơi dậy ham muốn trong lòng. Con cặc vừa phóng tinh lại sưng lên. Tôi xoa ngực cô ấy bằng tay phải và dùng ngón tay của mình. Vừa nhéo hai núm vú, miệng tôi cũng từ từ di chuyển mục tiêu, bắt đầu từ trán mẹ Bozi, lông mày liễu, đôi mắt quyến rũ, chiếc mũi xinh đẹp, đôi má hồng hào, chiếc cằm rồi dần dần di chuyển xuống phía dưới. Tay tôi cũng liên tục thay đổi mục tiêu cọ xát theo chuyển động của miệng, vuốt ve ngực, rốn, eo thon và bụng dưới của cô ấy. 

Tôi hôn lúm đồng tiền thanh tú của cô ấy, rồi tiếp tục hôn lên chiếc cổ, đôi vai, nách, ngực và núm vú hồng hào của cô ấy. 

Bàn tay phải của anh đưa xuống sâu hơn và bắt đầu xoa vào cái lỗ nhỏ giữa đùi mẹ Bozi. Anh không ngừng dùng ngón tay xoa bóp âm vật, không ngừng đưa ngón giữa vào lỗ nhỏ của cô, chọc vào lỗ trong cùng. 

Lúc này, miệng tiếp tục hành trình trên cơ thể thanh tú của cô, hôn từ ngực xuống, hôn rốn, bụng dưới, eo thon, rồi hôn đến đôi chân thon, hôn ngón chân, lòng bàn chân, rồi từ từ hôn lên đến âm đạo nhỏ bí ẩn, dùng lưỡi liếm âm vật trong lỗ thịt nhỏ. 

Những nụ hôn và động chạm liên tục như vậy khiến mẹ Bozi cảm thấy nhột nhột. Những làn sóng tinh dịch rỉ ra khỏi âm hộ nhỏ bé của cô, cơ thể mỏng manh của cô run rẩy không ngừng. 

Tôi hôn cô ấy cho đến khi dòng tinh dịch của cô ấy biến thành lũ lụt, rồi tôi dẫm lên cơ thể thanh tú của cô ấy, dang rộng hai chân của cô ấy, ôm lấy con cặc to và liên tục xoa đầu dương vật lên âm vật nhỏ. Có lúc tôi vô tình nhét quy đầu vào rồi lại rút ra, tiếp tục xoa bóp âm vật. 

Tay phải của anh không ngừng vuốt ve hai bầu ngực mập mạp, sau đó cúi xuống ngậm đầu nhũ hoa vào miệng mút một lúc.

Mẹ Bozi bị tôi cù đến mức không chịu nổi. Chất lỏng trong âm hộ nhỏ của cô cứ chảy ra khỏi lỗ, cô rên rỉ bằng một giọng dâm đãng không thể chịu nổi:

"Hmm... hum... ồ... ồ... Ken... Kenichi... Jun... Mẹ... của... to... cặc... hôn... con trai... bạn... ugh... ồ... ồ... làm... mẹ... mẹ... mềm quá... ngứa quá... tê quá... à... ugh... oops... ôi... ngon quá... mẹ... …ngứa…ngứa…thật…ôi…con trai…con…bạn thật…biết cách chơi…ồ…ồ…tôi…ồ…không thể nhịn được…ồ…nó ngứa quá…nó đang giết chết…của tôi…mẹ…ồ…tốt…con trai ngoan…mẹ…to…cục lớn ...Anh yêu...anh trai...hey...yo...của tôi...tình yêu...chồng...ồ...ồ...của anh...nhỏ...âm hộ nhỏ...đĩ...chị...ngứa quá...mọi người...bạn muốn gì...ồ...ah...làm ơn...đưa...con cặc to...vào...nào...của mẹ... …lồn... ngứa... thôi nào... thôi nào... chết tiệt... mẹ... à… tôi… tôi thực sự… phải… không chịu nổi… làm ơn… làm ơn… tôi… thân yêu… con trai… tình yêu… anh trai… ồ… ồ… chết tiệt… tôi… tôi… ngứa quá… ồ… ồ ồ…”

Tôi nhìn tư thế nghịch ngợm của mẹ Bozi, người thường dịu dàng và đoan trang nhưng lại cực kỳ tán tỉnh khi quan hệ tình dục, và biết rằng đó chính xác là lúc bà cần được đụ. Nhưng tôi muốn nhìn thấy nhiều hơn hình dáng quyến rũ và ngứa ngáy của cô ấy nên tôi ở lại và không vội đụ âm hộ cô ấy.

Lúc này cô ấy đã rất hưng phấn. Thấy tôi chỉ ngây người ngắm nhìn, cô ấy không nhịn được quay người lại, đè tôi xuống dưới, dang hai chân hồng hào trên con cặc to của tôi, đưa tay ôm lấy con cặc to, dùng tay còn lại dang rộng môi âm hộ ở lối vào lỗ nhỏ. Cô ấy ngồi xuống với quy đầu của tôi và thấy con cặc to dài và dày của tôi đang dần bị cái lỗ nhỏ của cô ấy nuốt chửng.

Sau khi cái lồn nhỏ của mẹ Bozi nuốt chửng con cặc to của tôi, trên mặt nàng lộ ra vẻ hài lòng, cái miệng nhỏ vui vẻ nói: "Ồ... ồ... ồ..." Lang ậm ừ, dùng sức đẩy mông lên, di chuyển lên xuống, lắc lư từ bên này sang bên kia. 

Tôi thấy mái tóc dài của cô ấy rối bù ngang vai, một vài sợi tóc xõa xuống đôi má hồng hào và lấm tấm mồ hôi. Vẻ mặt trên lúm đồng tiền của cô dường như vô cùng vui mừng, đôi lông mày xinh đẹp hơi nhíu lại như thể ngứa ngáy không chịu nổi. Thái độ dâm đãng và dâm đãng của người phụ nữ xinh đẹp này là điều mà tôi thậm chí không thể mơ được xuất hiện trên khuôn mặt của người mẹ thân yêu nhất của mình, khiến con cặc to lớn của bà ngày càng dày hơn và ấn vào âm hộ nhỏ của bà. 

Khi mẹ Bozi đẩy vào, cặp vú săn chắc và đầy đặn của cô lắc lư, biến thành sóng, núm vú cũng xoay thành hai vòng tròn màu đỏ. Tôi không nhịn được mà đưa tay vuốt ve cặp vú xinh đẹp và hai núm vú cứng cáp.

Khi mẹ Bozi đang cảm thấy đau và ngứa khắp người vì chiếc bao cao su, tôi xoa bóp bộ ngực hồng hào của mẹ, điều đó càng làm tăng khoái cảm dễ chịu của mẹ, khiến mẹ phải rên rỉ đầy ham muốn:

"Ôi... trời... con... con trai... ừm... ừm... đẹp quá... đẹp quá... hôn... vòi to... yêu... anh trai... à... ồ... ôi... chua... chua... em... vậy... chỉ... của anh... to... con cặc lớn... ba... à... có thể... chết tiệt... mẹ... cái này... cảm giác thật tuyệt... ôi... à... cảm giác thật tuyệt... yo... yo... anh trai tốt... ...anh trai...đẩy...mạnh hơn...mẹ...cái này... cảm giác thật tuyệt... ôi... à... cảm giác thật tuyệt... yo... yo... anh trai tốt... huh...yo...mẹ...ngực...tê quá...tê...chết...vì bị mẹ xoa...thật thoải mái...thoải mái...thật...thật tuyệt...con cu lớn...hôn...con trai...ah...ah...nhanh...chết tiệt...mẹ...mẹ...của...sóng nhỏ...lỗ...đẹp quá...đẹp quá...ôi...ah...ah...oh..."

Mẹ Bozi vùng vẫy dữ dội như sắp chết. Cô ấy đã hụt hơi khi tôi cởi bao cao su ra, và những tiếng rên đầy dục vọng của cô ấy cao hơn vài nốt:

"Ôi...anh trai...ah...mẹ...con gà trống lớn...hôn...con trai...ồ ôi...mẹ...mẹ...của anh...trái tim...con...uh huh...cô ấy...đẹp...đẹp quá...đến chết vì...ồ...ah...ah...gần như...nhanh...mẹ...đang...sắp...ném...ném...ra...ah...ah... Xiaolang...lỗ...chị...chị...nhanh...ném nó ra...lớn...lớn gà...hôn...anh trai...Ồ...ồ...ồ...mọi người...không...không thể...ồ...ồ...mất...mất...mẹ...ném nó vào...lớn...cặc...hôn...anh trai...ah...ah...oh..."

Hết đợt này đến đợt khác, tinh dịch âm đạo của mẹ Bozi lao thẳng vào quy đầu của tôi, cơ thể mảnh khảnh của mẹ run lên vì sung sướng mất tinh và rơi vào người tôi. Dòng tinh dịch âm đạo lấp đầy toàn bộ lỗ nhỏ và chảy dọc theo con cặc to của tôi đến mông tôi, làm ướt cả một vùng nệm lớn. 

Bởi vì tôi đã phóng tinh dịch vào cái miệng nhỏ bé của cô ấy một lần nên tôi có thể thoải mái tận hưởng hành vi hoang dã của cô ấy. 

Lúc này, tôi thấy mẹ Bozi mềm yếu vì xuất tinh nên nhanh chóng đỡ mẹ nằm xuống, bắt mẹ nằm úp mặt xuống nệm, đùi dang rộng thành hình chữ M. Tôi ôm con cặc to lớn từ phía sau và đẩy thật mạnh vào âm hộ nhỏ ướt át của cô ấy. Cô ấy quay lại mỉm cười quyến rũ với tôi, cặp mông to béo của cô ấy lắc lư qua lại để hợp tác với lực đẩy của tôi. 

Tôi ôm chặt vòng eo thon gọn của cô ấy, ấn con cặc to của mình vào lỗ, kéo nó vào lỗ rồi nhét thật mạnh vào, sau đó xoay quy đầu to xoa vào lỗ của mẹ Bozi, để cái lỗ vốn đã rỉ tinh dịch của cô ấy kêu "Puff! Puff!"

Rất nhiều chất lỏng nhớt rỉ ra từ mặt đất, và âm thanh vo ve từ cái miệng nhỏ bé lại lọt vào tai tôi.

Rồi tôi nằm ngửa, duỗi tay dưới nách cô và ôm lấy cặp vú đang run rẩy. Cô ấy bị tê liệt trước đòn tấn công mạnh mẽ của tôi, bộ ngực của cô ấy ngày càng nhọn, núm vú của cô ấy sưng tấy và cứng ngắc giữa các ngón tay của tôi, cơ thể thanh tú của cô ấy vặn vẹo và run rẩy, một lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ nhỏ của cô ấy, và cô ấy bắt đầu hét lên những điều vô nghĩa trong cái miệng nhỏ bé của mình:

"Ouch...anh trai...của tôi...con cặc lớn...tốt...anh trai...ôi...con trai...ồ...ồ...con cặc lớn...đã...chạm tới...của tôi...nhỏ...âm hộ...trái tim...lại...ah...ah...anh...đang...đi...chết...ôi...ồ...anh...tôi...đau...lại...ồ...đây...yo...ồ...con cặc lớn..." anh... mẹ... chết tiệt... Xiaolang... lỗ... lại... ngứa... nữa... a... a... nhanh hơn... mạnh hơn... mạnh hơn... và chết tiệt... cưỡng hiếp... Mẹ... cho đến chết... Ouch... ah... ah... nhanh lên... đẩy... chống lại mẹ... của... cái lỗ nhỏ... ồ... ồ... chị... của... Xiaolang... lỗ... không thể chịu đựng được... nhanh hơn... nhanh hơn... ôi... yo... yo..."

Tôi nhìn thấy mẹ Bozi bị tôi sừng sỏ như vậy, biết mẹ lại ngứa ngáy, tôi càng đụ âm hộ nhỏ của bà ấy mạnh hơn. Bằng cách này, cơn ngứa của cô đã thuyên giảm và cô cảm thấy thoải mái đến mức không ngừng hét lên:

"Ouch...con cu lớn...mông...anh trai...vâng...vâng...nó...nó ở kia...ah...ah...nó...của tôi...chị...lỗ...là...ồ...chị...vậy...vậy...vậy...ờ...ừm...ừm...mẹ...yêu...đến chết...của tôi...con trai...của con trai...con cu lớn...ồ...ồ...ôi..." Cảm giác sướng quá... ồ... ồ... chị... của... cu to... yêu... anh trai... ồ... ồ... con mèo nhỏ... lỗ... mẹ... thật... hạnh phúc... ồ... ồ... con cặc to... ba... con trai... con trai... à... con... con thật biết cách... đụ một con mèo... ồ... ồ... sướng quá... mẹ... thoải mái quá... thoải mái quá... à... à... ah..."

Máu của tôi bị kích thích bởi thái độ tục tĩu và những lời thì thầm khêu gợi của mẹ Bozi, và lời khen ngợi của bà đã truyền cảm hứng cho năng lực đàn ông của tôi, khiến con cặc to của tôi sưng lên đến cực điểm, và hành động đưa âm hộ nhỏ của bà ấy ngày càng nhanh hơn.

Mẹ Bozi đang ở đỉnh cao ham muốn tình dục cảm thấy con cặc to trong âm hộ nhỏ của mình sưng tấy, săn chắc và nóng bỏng, lấp đầy miệng tử cung của cô. Nó có cảm giác thật đầy đặn và ấm áp, đặc biệt là khi cái đầu rùa to đùng đang chạm vào giữa âm hộ của cô. Cảm giác chua chát, tê rần và giòn không ngừng xâm chiếm trung tâm thần kinh của cô. Vui sướng đến mức cô không khỏi hét lớn:

"Ouch...yo...yo...con trai...con trai...mẹ...con cặc lớn...hôn...anh trai...ah...ouch...ồ...ồ...con cặc lớn...ba...thật...to quá...nóng quá...ồ...yo...Xiaolang...âm hộ...chị... ...tôi muốn được...hôn...của anh trai tôi...cục to...sưng quá...nóng...nóng...ah...ôi...ồ...uh huh...người này...là...đẹp...vậy chết tiệt...ôi...tốt...anh trai...tình yêu...anh trai...ah...ah...ah... ...tôi...lại...tôi không thể chịu nổi...lại...tôi...ừm...chị...đang...sắp...chết...lại...ah...ah...mẹ...sắp bị...hôn...con trai...lớn...con cu lớn...và chết tiệt...ôi...cục lớn...hôn...anh trai...ah...đi cùng chị...chị...chúng ta...chúng ta...chúng ta...chúng ta...chúng ta...ồ...ồ...con gà trống lớn...anh trai...cậu...cậu cũng vậy...chúng ta...thua...ồ...ồ...ồ..."

Tôi đã nhìn thấy mẹ của Bozi vào thời điểm quan trọng. Để cùng cô ấy phóng tinh, tôi đã kìm nén khoái cảm trong lòng và dùng con cặc to của mình đâm vào âm hộ nhỏ bé của cô ấy một cách điên cuồng và thô bạo. Khi nghe thấy những âm thanh dâm đãng của cô ấy sắp phóng ra, tôi không khỏi hét lên an ủi:

"Ồ...ah...của tôi...tốt...mẹ...nhỏ...lồn...chị...của em...nụ hôn...con trai...không thể...không thể...giữ...nó...sắp...xuất tinh...tốt...mẹ...của tôi...nhỏ...âm hộ...đợi...đợi đã...tôi...ah...ah...ah...đến...với tôi...để...xuất tinh...lớn...con cặc...con trai...không...không...ồ...xuất tinh...xuất tinh...với...bạn...ồ...ồ...thật...tốt quá..."

Mẹ Bozi đã bị trúng đợt thúc mãnh liệt cuối cùng trước khi tôi xuất tinh, khiến ba hồn bảy hồn của mẹ cảm thấy thoải mái đến mức sắp tan rã. Cô dùng hai tay ngọc nắm chặt tấm nệm, toàn thân run rẩy không ngừng. Tôi nóng quá không nhịn được mà tắt đi bật lại rồi xuất tinh từng đợt, đập mạnh vào âm đạo của cô ấy khiến cô ấy run lên và xuất tinh trở lại. Lần này cô ấy ngất đi vì sung sướng, tôi nằm ngửa cô ấy vô cùng thoải mái và ngủ thiếp đi. 

Từ đó trở đi, mỗi đêm trừ ngày kinh nguyệt của phụ nữ và những ngày bố về nhà, tôi đều sang phòng mẹ Bozi và chơi “trò chơi nam nữ” với bà, điều đó khiến mối quan hệ mẹ con chúng tôi trở nên hòa hợp hơn, và mẹ Bozi cũng ngày càng quan tâm, chu đáo hơn trong việc chăm sóc tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Fujii Sayoko, Fujii Shunsuke

Tôi đang học lớp hai trường trung học cơ sở Bắc An. Năm nay tôi mười lăm tuổi. Cha tôi, Ryuichi Fujii, được bầu làm đại biểu quốc hội nhờ vào mối quan hệ của gia đình mẹ tôi. Mẹ tôi, Sayoko, là một người đẹp nổi tiếng. Ở tuổi ba mươi lăm, cô không những không còn vẻ già nua của phụ nữ trung niên mà vì đã lớn tuổi nên cô đã trưởng thành, xinh đẹp và quyến rũ hơn. Làn da của cô ấy trắng và dịu dàng, khí chất thanh lịch và hào phóng, và cô ấy thiêng liêng và bất khả xâm phạm. 

Không chỉ người ngoài chưa bao giờ hiểu được tại sao một người phụ nữ xinh đẹp quý phái như mẹ tôi lại cưới cha cô, người hơn cô hơn mười tuổi, mà ngay cả tôi, với tư cách là con trai của họ, cũng mù mờ, chỉ là tôi không biết! 

Sáu tháng trước, bố tôi thông báo mẹ tôi có thai lần nữa. Sau khi khám bác sĩ, kết quả là một bé gái, nghĩa là tôi sắp có một em gái. 

Họ giải thích tại sao tôi vẫn mang thai ở tuổi ba mươi lăm là họ sợ tôi quá cô đơn và có thêm một đứa con sẽ khiến ngôi nhà trở nên sôi động hơn. 

Từ khi mẹ tôi mang thai đứa con thứ hai, bố tôi thường xuyên vắng nhà vào ban đêm, thỉnh thoảng mới về nhà trong tình trạng say khướt. Mẹ tôi trở nên bất ổn về mặt tinh thần vì mang thai. Bà thường xuyên cãi nhau với bố tôi, thậm chí có khi còn chở ông đến phòng làm việc để ngủ với bà và không cho bố tôi ngủ với bà. Cha tôi chỉ dựa vào các mối quan hệ xã hội của mẹ tôi để trở thành thành viên quốc hội. Anh chỉ có thể ngoan ngoãn, không dám phản đối những vấn đề tầm thường như vậy. Nhìn màn trình diễn hèn nhát của bố, tôi thực sự thấy thương ông.

Tối hôm đó, bố tôi lại say khướt, tôi phải đỡ mẹ bế vào. Vì đang mang thai, mẹ tôi bụng to, khó dùng lực nên chỉ đỡ một cánh tay của bố và dìu tôi theo hướng di chuyển. 

Trong suốt quá trình đó, vì mẹ ở gần nên tôi ngửi thấy một mùi thơm say lòng người tỏa ra từ cơ thể mẹ, khiến tôi gần như không thể đặt bố xuống đất. Vú bên phải của mẹ tựa vào cánh tay tôi, cọ vào cánh tay tôi do đi lại. 

Dù có một lớp áo ngủ ở giữa nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng ngực phải của mẹ rất đàn hồi, săn chắc và đầy đặn, rung lên trên cẳng tay tôi. Bộ ngực béo thật này khiến tôi hưng phấn, con cặc giữa hai chân tôi căng cứng vì phấn khích. Chỉ dùng cánh tay chạm vào ngực trái của mẹ cũng không làm tôi thỏa mãn nên tôi mạnh dạn điều chỉnh góc bàn tay, dùng mu bàn tay đỡ thân thể bố, dùng lòng bàn tay ôm lấy ngực trái của mẹ. 

à! 

Thật là một bộ ngực đầy đặn và săn chắc. Trên đầu vú có một núm vú cứng chạm vào lòng bàn tay. Cảm giác đó thật thoải mái và làm cho con cặc dày hơn, dài hơn và khó nhét vào bộ đồ ngủ của tôi hơn. 

Mặt mẹ đỏ bừng đến mang tai, mẹ còn cảm nhận được tôi đang lén lút vuốt ve ngực mẹ. Vô tình, tay phải của cô ấy đột nhiên chạm vào con cặc to lớn dưới háng tôi. Thông qua cảm giác run rẩy của bộ ngực được bao bọc trong lòng bàn tay và tiếng thở của tôi, tôi có thể biết rằng lúc này mẹ tôi chắc chắn đang bị kích thích bởi ham muốn, và trái tim bà đang run rẩy dữ dội. 

Lúc này, khuôn mặt mẹ tôi tràn đầy xuân sắc, mẹ liếc nhìn tôi một cách quyến rũ, cái miệng nhỏ nhắn run lên mấy cái, nhưng mẹ không nói gì. 

Khi tôi và cô ấy đặt bố tôi lên giường, chúng tôi đã đổ mồ hôi đầm đìa vì kiệt sức. Mẹ liếc nhìn tôi, sợ mẹ trách mắng nên tôi vội xin phép đi tắm rồi bỏ chạy. 

Sau khi tắm xong, khi đi ngang qua phòng mẹ, tôi nghe thấy tiếng thở yếu ớt rồi nhanh chóng trở lại. Tôi phấn khích không rõ lý do, và trực giác cảm thấy rằng chắc chắn đã có chuyện gì đó xảy ra. Tôi cúi xuống và lén nhìn vào trong qua khe cửa. Cuối giường, tôi nhìn thấy đôi bê trắng như tuyết của mẹ nhẹ nhàng lắc lư từ bên này sang bên kia. Thỉnh thoảng, cô lại dồn sức vào các ngón chân và cuộn chúng lại thành hình cánh cung kỳ lạ. Vì khe cửa quá nhỏ và góc sai nên tôi không thể nhìn thấy cô ấy đang làm gì. Tôi đẩy nhẹ cánh cửa bằng mọi giá và kêu lên một tiếng "cạch!"

Một âm thanh nhẹ nhàng vang lên khiến tim tôi sợ đến mức tê liệt. May mắn thay bên trong không có phản ứng gì. Có lẽ mẹ tôi không nghe thấy âm thanh đó! 

Tôi tuyệt vọng kiềm chế những ngón tay run rẩy của mình và đẩy cánh cửa mở ra khoảng một centimet. Dù chỉ là một khe hở nhỏ nhưng cũng gần như đủ để tôi có thể nhìn thấy phần lớn không gian trong phòng ngủ của mẹ. 

Tôi thấy bố tôi vẫn còn say và ngủ trên giường, nhưng bộ đồ ngủ của mẹ tôi đã bị cởi bỏ hoàn toàn. Một tay ôm lấy bộ ngực trắng nõn của cô. Cơ ngực bị bóp chặt lộ ra giữa năm ngón tay. Chúng trông đầy đặn và mềm mại đến mức rất ngon. Tôi thực sự muốn nằm lên chúng và cắn chúng vào miệng. 

Nhìn thấy cô xoa ngực với những động tác thô bạo như vậy có lẽ chứng tỏ lúc này ham muốn tình dục của mẹ cô rất mạnh mẽ. Ngược lại, bàn tay còn lại đặt giữa hai chân cô lại cử động nhẹ nhàng hơn rất nhiều. Ngón giữa của bàn tay đó dường như đang nhẹ nhàng ấn vào thứ gì đó và nó đang dần dần xoay thành một vòng tròn. 

Dù từ nơi mình đang đứng không thể nhìn rõ nhưng tôi biết ngón giữa của mẹ ấn vào chắc hẳn là âm vật, lúc này hạt nhỏ chắc hẳn đã sưng lên đến cực hạn, khiến mẹ tôi vô cùng thích thú. 

Phải không? 

Tôi vừa nghe thấy cái miệng nhỏ nhắn của mẹ tôi thốt ra: "A...ah...hôn...con ơi..." Mẹ hết lòng cử động ngón tay, màng nhầy ướt át bị ngón giữa cọ xát. Những ngón tay xoắn lại và phần thịt mềm màu đỏ tươi bên cạnh màng nhầy tạo thành một hình ảnh đầy dục vọng, và một âm thanh cực kỳ gợi tình phát ra từ cổ họng cô. Khung cảnh và âm thanh này thật lạ lùng và thú vị đối với tôi! 

Nó cũng trở thành chất kích thích thú vị nhất đối với tôi lúc này. Ai có thể hiểu được nỗi cô đơn của mẹ tôi khi ở một mình trong căn phòng trống vắng. Bây giờ những gì cô ấy hét lên đều là sự thật trong lòng cô ấy. Tôi không khỏi thông cảm với thái độ của cô ấy đối với việc bố say xỉn dạo này. Những ngày không có tình yêu càng khiến người phụ nữ khó chịu hơn, nhất là khi đang mang thai. 

"A...ah...thật...thoải mái..."

Giọng nói đầy dục vọng của mẹ tôi lại lọt vào tai tôi. Sau khi vặn đi xoay lại vài lần, tư thế cơ thể của cô ấy chuyển động và cô ấy chỉ xoay háng trước mắt tôi. Đối với tôi, đây là góc quay đẹp nhất mà tôi từng mơ ước. 

Lúc này, tôi nhìn thấy rõ một đống lông mu dày màu đen bao quanh làn da đỏ tươi của cô ấy. Đây là lần đầu tiên trong đời tôi nhìn thấy phần dưới của mẹ từ góc độ này, nhưng khoảng cách vẫn còn hơi xa. Tôi không thể nhìn kỹ cấu trúc phức tạp của âm đạo. Phải nói là tôi cảm thấy có chút tiếc nuối và không hài lòng. Nhưng ít nhất tôi có thể nhìn thấy phần thân dưới của mẹ ruột tôi từ phía trước. Tôi cũng đã may mắn! 

Ngón giữa của mẹ không ngừng mân mê và nghịch nghịch quả bóng nhỏ gọi là âm vật, như thể đang vuốt ve, xoa bóp nó. Có lẽ cô ấy cảm thấy rất thoải mái. Cái mông to của cô lắc lư trái phải, thỉnh thoảng nó lại nhấc lên chạm vào ngón giữa của cô. 

Nhưng tôi vẫn ngạc nhiên trước khe thịt đỏ tươi. Nếu tôi thực sự muốn mô tả nó, tôi chỉ có thể nói rằng nó dường như được cắt từ dưới bụng dưới đến đường nối mông của cô ấy. Phần thịt mềm hơi phồng lên thành từng búi nhỏ tạo thành một bức tranh hết sức tục tĩu. Nó trông hơi nhờn và bóng, có thể là do độ ẩm!

Nói đến ướt, ngón giữa của mẹ tôi cũng ướt, ngay cả cái thứ hơi nâu giống nụ ở hậu môn cũng ướt. 

Lúc này, mẹ di chuyển bàn tay vốn đặt trên bầu vú xuống vùng bụng dưới. Bốn ngón tay trừ ngón cái chụm lại và vuốt ve bộ lông mu dày của cô. Sau đó, cô ấn gò mu của mình và kéo nó lên trên, khiến toàn bộ khe thịt của cô giãn ra như một cơn co giật. Những hạt nhỏ vốn ẩn giấu trong khe thịt phun ra, sưng lên và trông như sắp vỡ tung. 

Ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay còn lại của mẹ dính đầy chất nhầy chảy ra, cọ xát vào búp thịt nhỏ. Trong phút chốc, cơ thể cô rung lên dữ dội, cặp mông to cũng không ngừng chuyển động theo, chứng tỏ điều này khiến cô rất thoải mái. 

Tôi ngó qua khe cửa để thấy cảnh thủ dâm sống động này. Vô tình, tôi thò tay vào bộ đồ ngủ và chơi đùa với con cặc to lớn đang cương cứng của mình. Chất nhầy trong suốt chảy ra từ quy đầu. 

Để tránh xuất tinh hết mức có thể, tôi phải ôm chặt con cặc to của mình để nó không quá nuông chiều, để không bỏ lỡ cảnh tượng tuyệt vời trước mắt, chưa kể nữ chính chính là người mẹ mà tôi luôn ngưỡng mộ! 

Nhưng khi nhìn thấy ánh mắt tham lam của mẹ, tôi rất bất ngờ. Thủ dâm là một phương pháp xả hơi tôi học được cách đây 1 năm nhưng mỗi lần xuất tinh tôi luôn có cảm giác yếu đuối, kiệt sức. Sau đó ít nhất phải mất vài giờ mới hồi phục được, nhưng bây giờ tôi thấy cơ thể mẹ tôi đã thay đổi như thế nào. Hóa ra cô ấy chắc chắn đã xuất tinh nhiều lần. Khi vòng eo của cô ấy được nâng lên thành hình vòng cung và cơ thể thanh tú của cô ấy run lên, hoặc khi toàn bộ cơ thể cô ấy cứng như khúc gỗ, rõ ràng là cô ấy đã đạt đến đỉnh điểm cực khoái. Điều kỳ lạ là khi nào thì cơn cực khoái của phụ nữ kết thúc? 

"A...ah...anh ơi...thật...thật...ngon quá..."

Mẹ lại rên rỉ ngọt ngào nữa. Cô muốn ôm thứ gì đó bằng tay, nhưng thay vào đó cô lại ôm thứ gì đó trống rỗng. Sau khi lắc mạnh tứ chi, cô ấy đã đạt đến cao trào không xác định trong vô số lần, và một lượng lớn mật ong tràn ra từ khe da thịt của cô ấy. 

Mẹ tôi nằm trên giường lắc lắc một lúc rồi lấy ra một chiếc dương vật giả điện màu đen từ ngăn kéo nhỏ ở bàn cạnh giường ngủ rồi đặt sang một bên. Cô còn thấy cô lấy ra một chiếc gương nhỏ từ trong ngăn kéo nhỏ. Lúc này, cô cong hai bắp chân, dang đùi, dùng tay cầm chiếc gương nhỏ soi xuống bụng mình. Hóa ra bụng mẹ bầu quá to, cản tầm nhìn, không nhìn thấy khe hở của mình nên cô đã nảy ra ý tưởng này. Đột nhiên, cô nhìn thấy chiếc gương nhỏ của mình trải dài giữa hai chân dang rộng một góc bốn mươi lăm độ. Trong chốc lát, cô nhìn thấy bộ lông mu dày màu đen, vẻ ngoài đầy lông lá hiện vào trong mắt cô. Mặt cô đỏ bừng, cô nuốt nước bọt rồi mở mắt cẩn thận quan sát khe hở ẩm ướt của chính mình. Hơi thở của cô ngày càng mạnh hơn và cô thở hổn hển. Lúc này, cô ấy có vẻ hơi xấu hổ vì hành vi dâm đãng của mình, toàn thân đỏ bừng. 

Vẻ ngoài tục tĩu và tục tĩu của âm đạo của mẹ, với bộ lông mu dài và dày mọc um tùm dưới bụng dưới như một đống cỏ dại, cùng khe đỏ tươi và âm vật bên trong mọc giữa đống lông mu, chắc hẳn cô đang nghĩ đây là nguồn gốc hạnh phúc của mình và là nơi cô bất mãn với ham muốn của mình, khiến lúm đồng tiền của cô càng đỏ hồng xấu hổ. 

Sau đó, mẹ cô cầm một chiếc gương nhỏ trong một tay và dùng tay kia ấn mở đôi môi đỏ tươi che kín háng cô. Giữa hai môi có một chút chất lỏng trong suốt và nhờn chảy ra. Miếng thịt mềm bên trong có màu sắc đẹp mắt. Bởi vì nó bị dính chất lỏng đó nên trông nó cũng sáng bóng. Lớp da thịt sáng bóng phản chiếu trong đôi mắt quyến rũ của cô, giống như trêu chọc dục vọng của cô. 

Ở giữa màng thịt đỏ tươi có một lỗ dày đặc có lỗ lõm. Mẹ dùng đầu ngón tay mở lỗ háng, duỗi ngón giữa chọc vào lỗ thịt, đột nhiên một thứ nước màu trắng đục chảy ra từ lỗ, hẳn là nước tình yêu trong cơ thể mẹ! 

Không khí như sắp bị hút vào miệng, hai môi âm hộ không ngừng co lại vào trong, ngón giữa đưa vào liền tiến vào lỗ thịt của cô. Những ngón tay của mẹ đưa xuống xoa xoa. Phần dưới của âm đạo là đáy chậu và phần sâu hơn bên trong được bao phủ bởi thịt mông. Hậu môn màu nâu nhạt, ngón tay của cô lúc này đang ấn vào phần thịt mềm mại của mông, để lộ một cái lỗ nhỏ màu đỏ cùng với lông mu thưa thớt. Cái lỗ rất rõ ràng dưới âm đạo của cô ấy. Cái lỗ nhỏ ban đầu được đóng lại bằng vài nếp nhăn đã bị ngón tay của mẹ cô ấn vào. Sau đó, cô ấy thực sự đưa một ngón tay vào. Cô hét lên hai lần, khớp ngón giữa biến mất trong cái lỗ nhỏ. Động tác của mẹ lúc thì cong cong, lúc lại chuyển động nhẹ nhàng, tinh dịch từ khe hở chảy vào lỗ nhỏ. Nhờ bôi trơn, ngón giữa di chuyển càng lúc càng nhanh, lỗ mông dường như đang hút chặt ngón tay của cô, mang lại cho cô cảm giác sung sướng tục tĩu. Mẹ cô hét lên vì hưng phấn khắp người, cơ thể mảnh dẻ không ngừng vặn vẹo theo tốc độ cọ xát của ngón giữa.

Mẹ vặn vẹo điên cuồng một lúc, nhưng có lẽ mẹ cũng cảm thấy chưa thỏa mãn lắm. Cô lấy giấy vệ sinh ra và cẩn thận lau sạch dịch âm đạo ướt. Sau đó, cô nhẹ nhàng đưa dương vật giả điện sang một bên đến háng và bắt đầu chà xát nó lên lớp màng thịt đang nhỏ giọt dịch âm đạo. 

Hai môi bé giống như cánh hoa rất nhạy cảm do bị tắc nghẽn hoàn toàn. Niềm vui đã dần lắng xuống lại bắt đầu tấn công hệ thần kinh của người mẹ. Cô ấn nhẹ phần đầu dày của dương vật giả xuống, khiến hai môi bé mở ra. Nước dính ngay lập tức thấm đẫm phần trên của dương vật giả. Người mẹ nhẹ nhàng rút dương vật giả ra và xoa xoa phần đầu ướt át gần môi bé của mình. Trong khoảnh khắc, cô cảm thấy một cảm giác khoái cảm râm ran: “À…”, mẹ cô thốt ra một khoái cảm thỏa mãn, rồi thở dài và nhấn công tắc dương vật giả. Toàn bộ cơ thể của dương vật giả rung nhẹ. Có lẽ sự tiếp xúc với rung động đã khiến cô ấy trở nên rất tuyệt vời. Lúm đồng tiền của cô hiện lên vẻ dâm đãng, cô nheo mắt tận hưởng niềm vui mà nó mang lại. 

Những rung động đẩy lớp lông mu dày ở phần dưới cơ thể của mẹ sang một bên, những hạt nhỏ vốn bao quanh bị phun ra ngoài. Một lượng lớn dịch tình tràn ra như tiếng nước chảy, vùng hậu môn cũng co rút lại. Mẹ nhắm đôi mắt quyến rũ và thì thầm:

"A...ah...tôi...tôi không...được...nhanh...đưa vào...thôi nào..."

Cơ thể phụ nữ ba mươi lăm tuổi mềm mại và đầy đặn của mẹ bắt đầu run rẩy dữ dội trên giường. Dương vật giả từ từ đẩy khe nhỏ mở ra cùng với tiếng rên rỉ của cô. Sự rung động ban đầu biến thành một vòng xoắn hình chữ S dữ dội hơn và nó xâm nhập vào âm đạo của cô như một con rắn đang bơi. 

Bị kích thích bởi sự xâm nhập của vật thể lạ, cái lỗ ban đầu đang mở của mẹ ngay lập tức bắt đầu co lại và ngọ nguậy vì sung sướng. 

Trong lỗ thịt hẹp, dương vật giả và xác thịt mềm mại đầy dục vọng đang đẩy vào nhau, từng đợt tinh dịch tràn ra từ khe hở trong lỗ thịt nhỏ, tựa hồ có tác dụng tăng cường bôi trơn. 

Mỗi khi có một chút thay đổi nhỏ, con sẽ cảm nhận được một khoái cảm ngọt ngào mãnh liệt dành cho mẹ, “A...ah...thật...tốt quá...ồ...ồ..." Những tiếng rên rỉ dâm đãng khiến mẹ tôi vặn eo lắc hông và biến mẹ thành một con điếm dâm đãng. 

Mẹ liên tục thay đổi góc đưa dương vật giả vào lỗ thịt, lúc thì vặn sang trái phải, lúc lại đẩy qua đẩy lại. Khi dương vật giả được đưa vào sâu, phần nhô ra ở gốc dương vật giả chạm vào chồi thịt nhỏ đang sưng tấy. Lúc này, những tia vui sướng sẽ lóe lên trong đôi mắt duyên dáng của mẹ. Tinh dịch chảy ra từ xác thịt không chỉ tràn ra đáy chậu và lỗ đít nhỏ của cô mà còn chảy xuống tấm trải giường dưới cặp mông to béo của cô. Những tấm ga trải giường dính đầy chất nhầy cũng nhăn nheo như gợn sóng.

Nhưng đối với mẹ cô, người vốn đang trong trạng thái sung sướng điên cuồng, điều đó không còn quan trọng nữa. Bây giờ cô chỉ muốn có được niềm vui ngọt ngào hơn. Thân thể mẹ cô căng cứng, thẳng tắp như một khúc gỗ, như thể toàn bộ da thịt từ đầu đến chân đều bị kéo căng ra. Chỉ có bộ ngực đầy đặn xinh đẹp của cô ấy đang đung đưa từ bên này sang bên kia trong khi cơ thể cô ấy khẽ run lên. 

"A... bị rò rỉ... bị rò rỉ... ồ... ồ..."

Một tiếng vo ve đầy dục vọng phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô, khoái cảm hưng phấn nhất hiện lên trên cơ thể nóng bỏng của cô, khiến cô nhắm mắt run rẩy tận hưởng. 

Đang bồng bềnh trong thế giới khoái cảm cuồng nhiệt, mẹ cô đưa bàn tay ngọc ra chạm vào ngực cô, sờ vào có cảm giác mát lạnh và nhớp nháp lạ thường, à! 

Đó là kết quả của việc tôi phun tinh dịch. Cô ấy chợt mở đôi mắt quyến rũ ra và nhìn thấy tôi mê mẩn cởi bộ đồ ngủ, ôm lấy con cặc to lớn của mình và rỉ tinh dịch trên ngực cô ấy. 

“A!…” Giọng mẹ như nghẹn lại trong cổ họng, không thể kêu lên được. Sau cơn đam mê, cô tưởng như đang mơ và nhìn ngơ ngác. Mãi cho đến khi tôi hét lên: "Mẹ ơi..." con mới nhận ra rằng điều này đang xảy ra ở thế giới thực. 

Mẹ cô xấu hổ đến mức vội vàng kéo chăn lên che thân thể trần truồng của mình, lật lúm đồng tiền sang một bên và nói: "Ra ngoài... Shunsuke... con... ra ngoài... ra ngoài..."

Cô chỉ có thể nói điều này. Niềm đam mê dục vọng vừa rồi lại bị chính con trai của bà, tôi, nhìn thấy. Là một người mẹ, không có gì khiến cô xấu hổ hơn điều này. 

Tôi chậm rãi ngồi xuống cạnh giường mẹ và nói: “Mẹ ơi! Con đã chứng kiến ​​hết rồi mẹ ơi… chơi một mình cô đơn quá”.

Thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi ẩn dưới tấm chăn đang khẽ run lên. Từ dưới chăn, tôi nghe thấy: “Ra ngoài…làm ơn…làm ơn…con…” mẹ tôi cầu xin tôi với giọng sắp khóc. 

Tôi duỗi lòng bàn tay của mình trên ga trải giường và nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực của cô ấy. Mẹ xấu hổ đến mức ước gì có một cái hố dưới đất để mẹ có thể chui vào ngay. 

Tôi nhẹ nhàng mở chăn, thân hình mảnh dẻ của mẹ trần trụi, quay lưng về phía tôi, “Mẹ…” Bàn tay nóng bỏng của tôi chạm vào vai mẹ, thân thể mảnh dẻ của mẹ vẫn cứng đờ, để tôi vuốt ve cơ thể mẹ. 

Tôi bắt thân hình mảnh dẻ của mẹ lật lại, khuôn mặt mẹ ngượng ngùng như một tấm vải đỏ lớn, mồ hôi đầm đìa như đang lên cơn sốt. Đầu ngón tay tôi chạm vào bộ ngực mềm mại và đàn hồi của mẹ, rồi tôi nhận ra quầng vú của mẹ tôi đang mang thai. Nó lan rộng thành một vòng tròn gồm những hòn đảo nổi phồng lên với màu nâu nhạt. Khu vực xung quanh vú sưng tấy. Nó có cảm giác rắn chắc và sưng tấy đến mức không vừa ý. Tôi dùng cả lòng bàn tay che một bên ngực, một lượng lớn cơ ngực mềm mại lộ ra ở rìa lòng bàn tay!

Núm vú vẫn còn sưng tấy do khoái cảm vừa rồi, trên khối thịt to có vài lỗ nhỏ. Chúng là kết quả của việc tôi bú sữa mẹ khi tôi còn nhỏ. Tôi vặn hai núm vú này, mẹ tôi khó chịu quay đầu lại như muốn giấu đi sự sung sướng.

Tôi vặn vẹo nói: “Là vì bố ăn không ngon…”

Vừa nói, tôi vừa thấy một dòng nước mắt chợt chảy ra từ đôi mắt duyên dáng của mẹ. Tôi nhẹ nhàng giúp mẹ lau nước mắt, sau đó ôm lấy con cặc to lớn của mình nói vào tai mẹ: "Mẹ ơi! Con muốn giúp mẹ giải quyết sự trống trải về thể xác, được không?"

Lúc này cô lại quay về thái độ của mẹ, rên rỉ nói: "Không... Shunsuke... đừng... lố bịch... Mẹ... đừng... như vậy..."

Nhưng niềm khao khát cháy bỏng của tôi sẽ không bị dập tắt. Má nóng hổi của tôi áp vào lúm đồng tiền cũng nóng bỏng không kém của mẹ, chiếc lưỡi dính dính của tôi chạm vào môi mẹ. Tôi vô cùng muốn bước vào. Mẹ tôi lắc đầu tuyệt vọng và từ chối. Yêu cầu được hôn của tôi buộc tôi phải dùng tay ôm đầu cô ấy, bịt miệng cô ấy và hôn cô ấy. Mẹ vẫn cố gắng hết sức để đẩy tôi ra. Tôi dùng một tay ôm ngực cô ấy và xoa bóp mạnh núm vú của cô ấy, con cặc to lớn của tôi ấn ngang vào xương mu của cô ấy.

Tôi há hốc mồm nói: “Là mẹ làm chuyện đó khiến em rất phấn khích. Em muốn làm điều đó với mẹ!” 

Mẹ cô sững sờ một lúc khi nghe những lời này, đánh thẳng vào điểm yếu của bà. Sức chống cự của cô yếu đi, cô nói: "A... không... đừng..."

Cô ấy tưởng mình kiên quyết từ chối tôi nhưng thực ra cô ấy yếu đuối.

Khi cô ấy nói và mở miệng, tôi đã không bỏ lỡ cơ hội này. Tôi lập tức đưa lưỡi vào miệng cô ấy, mút và mút. Tôi hoàn toàn phớt lờ sự từ chối của mẹ và hôn mẹ rất lâu. Lưỡi mẹ tôi quằn quại trái phải nhưng dường như cũng có sự hợp tác. Chạm vào lưỡi của tôi, phần thân dưới của chúng tôi chồng lên nhau, con cặc to cứng đang cọ vào khe hở của cô ấy, và cô ấy thậm chí còn vô thức vặn cái mông to của mình để khiến đầu con cặc cọ vào nụ thịt nhỏ của cô ấy, và quy đầu dính đầy tinh dịch chảy ra từ khe ướt của cô ấy.

Tôi và mẹ hôn nhau ngọt ngào một lúc rồi sự quan tâm của tôi chuyển sang bộ ngực lớn của mẹ. Đối diện với bộ ngực to béo quyến rũ của mẹ, tôi luôn có nụ hôn ngọt ngào, sống lại những ước mơ tuổi thơ khao khát. Lúc này, tôi dùng tay vuốt ve bộ ngực thật lâu, cuối cùng cũng có cơ hội được ngậm núm vú mà tôi hằng mong ước, ngậm hương chua ngọt, gặm nhấm phần thịt mềm mại của bộ ngực, à!

Đây là phần dịu dàng nhất trên cơ thể mẹ tôi. Tôi thấy ngực mẹ trắng trẻo. Ngay cả những động mạch màu đỏ như máu và tĩnh mạch màu xanh lá cây cũng có thể được nhìn thấy rõ ràng. Tôi cắn ngực trái của cô ấy và mút vú phải, để lại nước bọt trên ngực cô ấy. Mẹ bị tôi hút. Chuyển động của bộ ngực khiến cơ thể thanh tú của cô ấy run lên và đôi môi cũng run lên, nhưng cô ấy quá xấu hổ để ngân nga trước mặt tôi nên chỉ có thể im lặng thể hiện khoái cảm bằng ngôn ngữ cơ thể. Lúc này, giữa tôi và cô ấy chỉ có một lớp áo ngủ, dòng điện khoái cảm đang truyền vào cơ thể chúng tôi.

Mặc dù thỉnh thoảng mẹ tôi vẫn nói: "Không...không...bà là con...mẹ con...chúng ta...chúng ta...không thể...không thể..."

"Được rồi...Mẹ...để...mẹ...chạm vừa đủ...chỉ...như...không...ah..."

"Junsuke...Mẹ...mệt...đi...ngủ...con...đừng...chạm...Mẹ...nữa...ừ..."...

Cô chờ đợi, nhưng thái độ không còn cố chấp nữa, phản ứng của cơ thể trái ngược với lời nói. Lúm đồng tiền xinh đẹp và quyến rũ, cùng thân hình đầy đặn trắng như tuyết của cô ấy toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ. Có điều gì đó rất đặc biệt ở người mẹ mang thai. Quyến rũ, thể hiện sự quyến rũ quyến rũ, đôi mắt quyến rũ và đôi má hơi ửng hồng đầy vẻ đẹp bí ẩn. Người phụ nữ mang thai gần đến ngày dự sinh trong hai hoặc ba tháng với cái bụng nhô ra thành hình vòng cung tuyệt đẹp khiến tôi có một cảm giác rất đặc biệt đối với cô ấy. 

Tôi hướng đầu về phía phần dưới của mẹ tôi, à!

Nhìn phần thân dưới của mẹ thật gần, dù vừa nãy tôi đã lén nhìn ra ngoài cửa nhưng nó vẫn mở mắt ra để nhìn gần. Mẹ tôi nhận ra rằng tôi đang nhìn vào khe hở của bà. Cô xấu hổ dùng bàn tay ngọc che lúm đồng tiền của mình, da cô đỏ lên. Nó thậm chí còn tinh tế và quyến rũ hơn. Tôi dùng một tay vuốt ve lông mu của cô ấy, mở khe và dùng một tay nhào nặn cục thịt đỏ mềm, đột nhiên một đống dịch âm đạo chảy ra từ cô ấy. 

Nhưng cô ấy vẫn đang cố gắng cuối cùng và nói: "Junsuke... không... đừng... làm điều này... tôi... là... mẹ... của bạn... à... việc này... làm việc này... là... loạn luân... à... không... yo... nếu... bố... của bạn... biết... chuyện đó... kết thúc... nhanh lên... dừng lại... vẫn còn... đủ thời gian..."

Tôi cảnh giác nhìn người cha say xỉn đang ngủ say, nằm nghiêng và ngáy. Tôi không hề biết rằng mình đang dang đôi bàn tay thần kỳ của mình lên vợ anh, mẹ tôi, bóp vú, vuốt ve âm đạo của cô ấy và muốn trực tiếp đưa con cặc to lớn của mình vào trong cô ấy!

Tôi nói với mẹ: "Mẹ hiền của con, xin hãy chiều chuộng! Hãy để con cặc to của con đụ mẹ! Và bố thường xuyên không về nhà. Hôm nay dù có về cũng say khướt và ngủ say, khiến mẹ phải dùng ngón tay và dương vật giả để thỏa mãn mẹ." Mong muốn, chỉ cần em không nói cho anh biết, ai sẽ biết chuyện loạn luân của chúng ta? Hơn nữa vừa rồi ngươi ngứa quá. Bạn thấy rất nhiều tinh dịch chảy ra từ âm hộ của bạn. Nó cho thấy rằng bạn cũng thực sự cần một con cặc lớn để thâm nhập vào âm hộ của mình! 

Sau khi nghe những lời yêu thương táo bạo của tôi, mẹ tôi rên rỉ và phóng ra một lượng lớn tinh dịch, nhưng mẹ vẫn hét lên khẩn thiết:

"Không... không... yo... tôi... tôi không thể... thâm nhập... âm hộ của tôi... như thế này... lương tâm... của tôi... khó chịu... nhanh lên... dừng lại... đã quá muộn rồi... vẫn còn thời gian..."

Khi biết chuyện, hóa ra mẹ tôi vẫn còn rào cản tâm lý rằng chúng tôi là mẹ con. Nếu người chạm vào cô ấy bây giờ là một người đàn ông khác, tôi nghĩ cô ấy sẽ bẻ gãy anh ta và đụ anh ta.

Tuy nhiên, ý tưởng của tôi hoàn toàn khác với cô ấy. Chỉ cần kẻ bắt nạt đưa con cặc to lớn của tôi vào cái lồn nhỏ đang rỉ tinh dịch của cô ấy, cô ấy sẽ hoàn toàn sẵn lòng làm điều đó.

Tôi liên tục nhào nặn, trêu chọc âm vật của cô ấy, cuối cùng khiến cô ấy rỉ ra ngoài, hơi giống nước lũ từ hồ chứa nước tràn ra, bây giờ khi tôi cử động ngón tay, mẹ tôi sẽ theo động tác của tôi mà nâng mông to của cô ấy lên để hợp tác. Lúm đồng tiền của cô ấy ngày càng đỏ hơn, hơi thở gấp gáp và đôi môi nhỏ nhắn "hoo! hoo!"

Mặt đất cứ mở ra hút không khí một cách nhanh chóng, những núm vú nhọn đỏ và cứng, rung chuyển thành từng đợt quyến rũ.

Khi thấy thời cơ chín muồi, tôi thấy khe hở của cô ấy hơi lõm xuống do mang bầu, lại sợ đè lên em gái chưa chào đời nên lấy gối kê dưới mông to của cô ấy, nâng khe hở của cô ấy lên trên. Sau khi mọi thứ đã sẵn sàng, tôi quỳ giữa hai đùi dang rộng của cô ấy và ôm lấy con cặc to lớn của mình, dùng đầu quy đầu của cô ấy mở môi âm hộ nhỏ của mẹ tôi. Với sự bôi trơn của tinh dịch, tôi ấn mạnh, "Xin chào!"

Với một âm thanh, phần lớn dương vật đã được đưa vào, và với những cú đẩy, đẩy liên tục, nó đã chạm đến trái tim yêu thương của mẹ tôi. 

Mẹ lúc này hét lên: "Ồ... ồ... đau... đau... ồ... đau... không... không... nhét... tôi... ôi... nhanh... rút ra... ra... ồ... không... ah... con là... con... ...mẹ...ah...ôi...con...làm sao...thật...khó quá...ôi...địt mẹ chết mẹ...con...không thể...đệt...con...rút ra...mau...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ..."

Có lẽ cha cô đã không đụ cô từ khi cô mang thai, đó là lý do tại sao tâm trạng của cô trở nên tồi tệ, cha cô thường xuyên bị khiển trách, cuối cùng phải uống rượu để át đi nỗi buồn. Kết quả của vòng luẩn quẩn như vậy tất nhiên sẽ khiến người mẹ phải ở một mình trong căn phòng trống rỗng, chẳng khác nào trở thành góa phụ!

Tôi mong rằng nỗ lực của tôi tối nay sẽ giúp cô ấy lấy lại được niềm vui trong chuyện chăn gối và không bao giờ phải dùng ngón tay, dương vật giả để dập tắt ham muốn cuồng nộ của mình nữa.

Nhưng cô ấy nói rằng khe hở của mẹ tôi đã không được một con cặc lớn nào xuyên qua trong sáu bảy tháng. Bây giờ cô ấy đã bị con cặc to lớn của tôi đụ một cách mạnh mẽ và điên cuồng, khiến cô ấy kêu lên đau đớn và cầu xin sự thương xót.

Nhưng chưa đầy mười phút, mẹ tôi đã chảy dịch run rẩy. Cô ấy ôm chặt mông tôi bằng cả hai tay, đồng thời điều chỉnh góc khe cho phù hợp với lực đẩy của tôi để cô ấy cảm thấy thoải mái hơn. Mười phút sau, cô nằm liệt trên giường, thở hổn hển.

Tôi đã áp dụng chiến lược “chín cạn một sâu” được viết trong sách và tạp chí khiêu dâm để trêu chọc cô ấy, khiến cô ấy trút giận một cách cuồng nhiệt và quyến rũ hơn. Quả nhiên, tiếng khóc của mẹ tôi dần chuyển thành:

"Ah...ah...Shunsuke...làm ơn...làm ơn...nhanh...nhanh lên...làm ơn...của mẹ...của...lồn...lỗ...ngứa quá...làm ơn...đưa...con cặc lớn...vào...à...hey...ôi...nhanh...nhanh...lồn..." Lồn của tôi... ngứa chết đi được... đẹp quá... cặc của tôi... ôi... to quá... con cặc... đưa nó cho... âm hộ... bé nhỏ của tôi... cảm giác... như vậy... à... nặng hơn... một chút... ừm... ừm... mẹ... không thể chịu đựng được nữa... à... à... ngứa quá... chết tiệt..."

Lúc này, tôi muốn thương lượng các điều khoản với cô ấy, mong cô ấy hứa rằng sau này tôi vẫn có thể quan hệ tình dục với cô ấy. Tôi sợ nếu ngày mai cô ấy quay lưng lại, không chịu tiếp nhận ai khác, làm bộ mặt nghiêm nghị thì tôi sẽ xong đời!

Vì vậy, khi cô ấy không chú ý, tôi đột nhiên rút con cặc to ra khỏi âm hộ cô ấy. Tôi thấy cô ấy không còn quan tâm đến phẩm giá của mẹ mình nữa. Bàn tay nhỏ bé của cô ấy háo hức nắm lấy con cặc to lớn của tôi và nhét nó vào khe hở của cô ấy. Cô hét lên:

"Được rồi... Junsuke... đừng... đừng làm thế... nhanh lên... và chết tiệt... mẹ... của... con mèo nhỏ... à... nếu không... mẹ... sẽ... ngứa... chết... làm ơn... con... tội nghiệp... mẹ... của... con sóng nhỏ... không thể... chịu đựng được... à... được rồi... con trai... đến... chèn... con... mẹ... phải... mẹ... của... Xiaolang... lỗ... sẽ... làm con... thoải mái..."

Tôi nhân cơ hội uy hiếp mẹ nói: "Mẹ ơi! Mẹ không nói không sao? Chúng ta như thế này là loạn luân! Một người mẹ ngoại tình với con trai mình thì chẳng phải xấu hổ sao? Bây giờ mẹ nói sao? Sau này mẹ muốn con xâm nhập vào âm hộ nhỏ của mẹ à?"

Sau khi nghe điều này, mẹ tôi bắt đầu cầu xin tôi và khóc: "Được rồi... Shunsuke... Mẹ... vừa rồi con đã... sai... Làm ơn... làm ơn... tha thứ... mẹ... bây giờ... của mẹ... Tiểu Lang... lỗ... ngứa quá... con không chịu nổi... làm ơn... nhanh lên... đút... cái cặc to... vào... mẹ... của... Tiểu Lang... à... mẹ... con sẽ... cần mẹ... trong tương lai..." ...con cu lớn...đến và chết tiệt...mẹ...ừm...mẹ...cái này cuộc sống...tôi sẽ là...người phụ nữ của Shunsuke...cho phép bạn...đụ tôi...như bạn muốn...bạn muốn thế nào...chết tiệt...được...được rồi...nhưng...bây giờ...làm ơn...làm ơn...đến...đưa vào...mẹ...của...âm hộ nhỏ...làm ơn...làm ơn...làm ơn...nhanh lên...um..."

Nói đến đây, nước mắt cô thực sự đã chảy xuống, ôi! Làm thế nào một người phụ nữ có thể khóc nhiều như vậy? 

Nghe lời van xin nhẹ nhàng của mẹ, tôi định đồng ý yêu cầu của mẹ, nhưng lại muốn thử xem mẹ ngoan ngoãn đến mức nào nên tôi cứng rắn nói với mẹ:

"Mẹ ơi! Con muốn một con cặc to, con có thể nhét nó vào trong âm hộ nhỏ của mẹ, nhưng mẹ phải ăn con cặc to đó cho con trước, sau đó gọi con là "Anh Big Dick" vài lần, con thích nghe tiếng kêu của mẹ khi mẹ đút vào lồn mẹ, mẹ có làm được không?"

Ngay khi đưa ra yêu cầu vô lý như vậy, trong lòng tôi cảm thấy có chút quá đáng. Hơn nữa, với vẻ ngoài cao quý thường ngày và sự lạnh lùng không thể xâm phạm của mẹ tôi, nếu không phải vừa rồi có sự tiếp xúc thân thể, bà đã tát tôi và trở nên tức giận. 

Nhưng giờ đây người mẹ ham muốn tình dục đã hoàn toàn từ bỏ nhân phẩm và nhân cách của mình. Cô ấy chỉ cầu xin tôi và nói:

"Ừ...Mẹ...có thể...làm...cái lớn...con gà trống lớn...mông...anh trai...âm hộ Tiểu Lang...mẹ...đầu tiên...ăn...con gà trống lớn...cho...cái cu to...anh trai...bồi thường...ừm...Xiaolang...âm hộ...mẹ...chơi kèn cho...con gà lớn...anh trai...để...con cặc lớn...mông...mạnh hơn...lớn hơn...đến...để chèn...vào...của mẹ...nhỏ...âm hộ..."

Tôi sợ cô ấy ngậm con cặc to của tôi trong bụng bầu sẽ bất tiện nên tôi ngồi lên bộ ngực đầy đặn của cô ấy và đưa con cặc to của mình vào miệng nhỏ của cô ấy. 

Tôi thấy cặc to của tôi trở nên dày và khỏe hơn khi mẹ ngậm vào miệng, nhưng quy đầu sưng to quá khiến cái miệng nhỏ của mẹ không thể đưa hết vào nên mẹ chỉ ngậm một nửa, dùng đôi bàn tay xinh đẹp của mình chạm vào phần lộ ra bên ngoài cái miệng nhỏ nhắn của mình. Mẹ tôi cũng thè lưỡi liếm xung quanh quy đầu, sau đó liếm thân dương vật, đồng thời liếm nó trong khi nhìn chằm chằm vào tôi.

Cái nhìn tán tỉnh đó khiến tôi không khỏi rút con cặc to lớn của mình ra khỏi miệng nhỏ của cô ấy, rồi lại bò lên bụng cô ấy. Tôi nhắm con cặc to lớn của mình vào lỗ Tiểu Lang của cô ấy và thọc mạnh vào, "Xin chào!"

Với một âm thanh, anh ta đưa toàn bộ dương vật vào một lần nữa và bắt đầu đụ hết lần này đến lần khác.

Sau chưa đầy chục cái vuốt ve, cô nghe thấy cô hét lớn: "Được rồi...anh trai...mẹ...con cu lớn...mông...hôn...anh trai...ồ...vậy...tốt quá...đệt...con...lồn...hôn...chị...của anh...hôn...anh trai...ah...ừm...mẹ...đủ rồi... ...đi thôi...ừm...ôi...ôi...của mẹ...hôn...anh trai...ah...lỗ của Tiểu Lang...là sẽ bị đụ...xỏ...bởi...con cặc lớn...mông...anh trai...tốt quá...ồ...tốt quá...mút...mẹ...ah...lớn...sức mạnh...yo...đưa vào...lại... của mẹ...của...âm hộ...lỗ...là...yo...yo...ok...anh trai...mẹ...của...cục to...hôn...chồng...của Xiaolang...lỗ...đẹp quá...ah...ah...hôn...anh trai...nhanh...nhanh và cứng...đưa vào...Xiaolang...lồn...nhanh...mẹ...lại... ...con muốn...xuất tinh...xuất tinh lần nữa...ah...con muốn...đi lên...bầu trời...ah...nó thật sự...đẹp quá...mẹ...hôn...con cặc to...anh trai...ah...ôi...lại...với tới...cái...lỗ của người...cái lỗ...con cu lớn...mông...hôn...ừm...ừm..."

Khi đụ cô ấy, tôi ngưỡng mộ thái độ dâm đãng của mẹ tôi. Tôi gạt bỏ chút tôn trọng và sợ hãi mà tôi dành cho cô ấy. Tôi đẩy mạnh vào mông, nhanh chóng và nhanh chóng, vẫy con cặc to lớn của mình và đẩy nó vào mọi lúc. Lần nào tôi cũng đánh cô ấy. Tôi bóp bộ ngực lớn của cô ấy và nói:

"Mẹ... con cặc lớn... con trai... có thể... xuyên qua cái lỗ... đẹp không... thoải mái... khó chịu... Mẹ... con... con... con cặc nhỏ của mẹ... thật quyến rũ... chật... gợn sóng... và chảy nước... khiến con... con trai... mẹ kiếp... ngon quá... Mẹ... Xiaolang... mẹ có muốn... con cặc lớn... của con trai con... thường xuyên... đến... đến... để... giải tỏa... mẹ... của... âm hộ... để giảm ngứa..."

Mẹ thoải mái đến nỗi nước mắt chảy ra. Cơ thể thanh tú của cô run rẩy, cặp mông to đầy đặn của cô di chuyển mạnh mẽ để chào đón con cặc lớn. Lúc này cô không còn quan tâm đến việc bố cô đang ngủ bên cạnh có nghe thấy hay không, cô hét lớn:

"Được rồi... Shunsuke... của mẹ... nhỏ... âm hộ... bị... xâm nhập... đẹp quá... bởi anh... à... yo... con cặc lớn... đang... chạm vào... trái tim... của... cái... nhỏ... âm hộ... Tiểu Lang...... mẹ... sẽ... trong tương lai... phải... hôn... anh trai... của... con cặc lớn... đụ... ...lỗ của Tiểu Lang...ah...chỉ...thích thú...ồ...ồ...chèn...vào...con mèo nhỏ lần nữa...thật vậy thú vị...nó quá lớn...sức mạnh...của Xiaolang...lỗ...mẹ...sẽ...sẽ...là...cặc lớn...hôn...anh trai...chết tiệt...ồ...của Xiaolang...lỗ...lại...lần nữa Không...được...cặc lớn...anh trai...nhanh...dùng...mạnh hơn...chèn...vâng...vâng...thế đấy...khó quá...chèn...đệt...mẹ...đến chết...của tôi...lớn tinh ranh...anh trai...anh trai...ah...hôn...ah...Xiaolang...lỗ...xuất tinh...lại ...một lần...một con cặc lớn...hôn...bố...mẹ...của...con trai ngoan...hôn chồng...mẹ...của...chết người...con cặc lớn...anh trai...ah...yo...yo...mẹ...làn sóng nhỏ của...lỗ...sẽ bị đụ đến chết...bởi...anh...ồ...ồ...ồ..."

Do tôi giao cấu mãnh liệt với mẹ nên một mảng lớn ga trải giường trên chiếc giường lò xo lớn đã thấm đẫm mồ hôi và tinh dịch của mẹ. Lò xo dưới gầm giường cũng phát ra tiếng kêu cót két, rung lắc. Ngay cả cơ thể của bố tôi đang ngủ cạnh ông cũng bị rung chuyển bởi những chuyển động mạnh mẽ của âm đạo chúng tôi.

Nhưng bây giờ là thời điểm quan trọng và tôi không thể kiểm soát được nhiều như vậy. 

Mái tóc đen và mảnh của mẹ tôi xõa tung khắp đầu. Cô ấy xinh đẹp và đỏng đảnh. Cái miệng nhỏ nhắn của cô thỉnh thoảng phát ra những tiếng động tục tĩu. Đôi mắt quyến rũ của cô chứa đầy sự khao khát mãnh liệt. Đùi của cô ấy dang rộng và kẹp chặt quanh eo tôi. Cặp mông to béo của cô cứ nhô lên hạ xuống, bụng to như đang mang bầu sáu bảy tháng. Chúng áp sát vào bụng dưới của tôi, và một đôi tay ngọc ôm chặt lấy cổ tôi. Bộ ngực to của tôi thỉnh thoảng bị người ta sờ, xoa, véo, ấn, thỉnh thoảng lại bị tôi bú, cắn, liếm, mút. Họ kêu lên đau đớn và ngứa ngáy vào những lúc khác. Đầu họ lắc qua lắc lại trước những cú thúc của tôi, và họ rên rỉ nhịp nhàng:

"Ồ...tinh ranh lớn...anh trai...đệt...mẹ...con...con...lang...lỗ...mẹ...đang...sắp...xuất tinh...lại...con cặc lớn...ba...hôn...bố...mạnh hơn...đụ...mẹ...vậy...yêu...con cu lớn...mông...đèn...xiaolang...âm hộ...ah...yo...yo...xiaolang...âm hộ...rồi... ...xuất tinh...xuất tinh...năm...năm, sáu lần...lớn tinh ranh...anh trai...chưa...xuất tinh...con cặc lớn...hôn...mẹ...của...anh trai tốt...hôn chồng...Xiaolang...lỗ...đẹp quá...ôi...mẹ...của...Xiaolang...lỗ...chết tiệt...bởi con cặc lớn...anh trai...quá mạnh...đến nỗi tâm hồn tôi...đi mất...của mẹ...chồng... ...nụ hôn...con trai...chỉ có anh...một...con cặc lớn...được tạo ra bởi...mẹ...có thể...đụ...mẹ...thật...đẹp...và...thoải mái...ah...ah...hôn...con cặc lớn...anh trai...mẹ...mẹ... sắp...xuất tinh...lại...ah...lên trời lần nữa...đừng...đừng...đừng...chui...vào...cái lỗ nhỏ... …quay lại…ồ…ồ…con gà trống lớn…ba…anh trai…mẹ…lại…Tôi không thể làm được nữa…của tôi… anh ơi… chồng… rảnh… rảnh… con nhỏ của mẹ em… lồn… ồ… cảm giác sướng quá… lồn con… con của anh… đẹp quá… anh… anh ơi… ừm… ừm… à… à… ôi… ồ… ồ…”

Cái lỗ nhỏ nghịch ngợm và quyến rũ của mẹ thật là đĩ. Vì mẹ đã xuất tinh gần mười lần trong lần thủ dâm trước nên trong hoàn cảnh bình thường, lẽ ra mẹ đã bất tỉnh từ lâu, nhưng mẹ đã lâu không quan hệ tình dục, toàn bộ năng lượng tích lũy đều được giải phóng ngay lập tức nên mẹ có thể rất dũng cảm và không bất tỉnh sau khi bị xâm nhập liên tục. Hơn nữa, tôi mới xuất tinh lên ngực cô ấy một lần nên có thể đụ cô ấy lâu như vậy mà không xuất tinh. 

Nhưng tiếng kêu của mẹ cũng nhỏ dần, chứng tỏ mẹ vẫn còn hơi mệt, nhưng động tác nịnh nọt của cặp mông to cũng không hề chậm lại, tinh dịch trong âm hộ nhỏ vẫn không ngừng chảy. Phụ nữ thật sự được làm từ nước, nếu không thì sao có thể có nhiều nước mắt, mồ hôi và tinh dịch như vậy?

Con cặc to lớn của tôi áp thẳng vào lỗ nhỏ của mẹ tôi, tận hưởng dòng tinh chất âm đạo của mẹ tuôn ra. Đột nhiên lỗ của mẹ tôi sống dậy, miệng tử cung của mẹ mở ra, mẹ mút và giữ lấy quy đầu to của tôi. Chẳng lẽ em gái chưa chào đời của tôi đang chơi khăm tôi sao?

Tôi đẹp đến nỗi ôm chặt lấy thân hình mảnh dẻ của mẹ mà thì thầm vào tai mẹ:

"Mẹ tốt, con mèo nhỏ của mẹ thật tốt, nó còn có thể ngậm một con cặc lớn. Em gái của mẹ có giúp mẹ trong bụng không?"

Mẹ thở hổn hển: "Con cặc to... anh... không... không phải... vật nhỏ... trong bụng mẹ... bú... nhưng... khi... mẹ... cảm thấy như vậy... vậy... tự nhiên... sẽ có... cái này... kiểu... phản ứng... anh tốt của em... con cu lớn... là... thực sự... quá... tuyệt vời... có khả năng... nó làm... mẹ... thật... tuyệt... ừm... để... mẹ... nhỏ... âm hộ... lấy... lớn... Con gà trống...mông...anh trai...bắt...à...chị...chưa...được...sinh ra...bạn có thể...làm được...mẹ...thật...dễ chịu...ừm...để em gái tôi...lớn lên...và...mẹ...chơi...cho anh...tốt...không...chúng ta...mẹ và con gái...anh và chị...cùng nhau...trên...giường...làm tình...chắc...chắc...rất thú vị...ừm...được...được rồi...con cu lớn...anh trai..."

Tôi nghe mẹ tôi nói sẽ gả cho tôi cả đời, khi chị tôi lớn lên sẽ bị tôi đụ cùng nhau. Sự kích thích bất thường của tình trạng loạn luân mẹ con và ngoại tình anh chị em khiến con cặc lớn sưng tấy rất nhiều trong miệng tử cung của em, mông tôi cũng phình ra khi đụ mẹ lần nữa.

Mẹ có vẻ rất khâm phục sức chịu đựng của tôi. Cô ấy nhìn vào mắt tôi bằng ánh mắt quyến rũ và dịu dàng. Cô ấy bị đụ bởi sự tấn công của con cặc to của tôi đến nỗi cô ấy chết tiệt đến mức hét lên:

"Được rồi... anh... mẹ... của... con cu lớn... người yêu... à... ồ... ôi... ôi... đã đánh... của mẹ... âm hộ... trái tim... lần nữa... mẹ... sẽ... chết... hôn... anh trai... của... con cu lớn... tôi... đi xuống... ừm... và đụ... vào... âm hộ của tôi... tim tôi... và miệng tôi... con cặc lớn... anh trai... nhẹ nhàng... ừm... ouch... đừng... đừng quá... mạnh... ừm... mẹ... đau quá... à... lần nữa... ừm... âm hộ của tôi... Tôi muốn...con cặc lớn...con...của anh trai...tinh dịch...ăn...ờ...mẹ...tình dục...đưa...con cặc lớn...ba...anh trai...nhìn...ôi...mẹ...mẹ...cho...con cặc lớn...ba...kẹp...cho...con cặc lớn...anh trai...thua...mất tinh dịch...um...ừm...ah...mẹ...nhưng...không...nhanh...được...nhanh lên...à...mẹ...sắp...lớn gà...ba...anh trai...và...mẹ...để...xuất tinh...chà...ah...ah..."

Lúc này tôi cũng rất háo hức. Con cặc to lớn của tôi càng sưng to hơn và nhảy vào cái lỗ nhỏ của cô ấy, cào vào thành âm đạo của cô ấy. Kinh nghiệm quan hệ tình dục nhiều năm khiến mẹ tôi biết tôi có thể sắp mất tinh trùng nên vặn eo và hông để phục vụ cho tôi, để tôi có thể thoải mái ném nó ra khỏi lỗ nhỏ của bà và hét lên:

"Hmm...con cặc lớn...mông...anh trai...mẹ...của...sóng nhỏ...lỗ...ướt...lại...sóng nhỏ...mẹ...thật thoải mái...gần như...thật tuyệt...hôn...con cặc lớn...anh trai...anh trai..." Nhanh...đưa...đưa...của mẹ...nhỏ...âm hộ...được rồi...mẹ...đang...bị...đụ...đến chết bởi...con cặc lớn...anh trai...nhưng cũng...sẵn lòng...nhanh...và sau đó...đưa mạnh mẽ...của tôi...con cặc lớn......anh trai...hôn dada... bạn Thật sự...giỏi...làm tình với phụ nữ...ừm...ừm...ah...con cu lớn...mông...anh trai...anh thật...tốt...chết tiệt...của mẹ......lỗ...nhỏ... sắp...vỡ...ồ...ồ...ồ...ồ...yo...yo...không...tôi không thể...con cặc lớn... ...ba...anh trai...mẹ...sắp...xuất tinh...làm sao...anh...vẫn...đừng thua...à...mẹ...muốn ngươi...ném...ra...ra...nhanh...và để...của mẹ...Xiaolang...lỗ...ăn...của ngươi...tinh dịch...chà..."

Tôi đụ cô ấy thêm bốn hoặc năm trăm lần nữa và không thể chịu đựng được cảm giác tê cứng từ con cặc to lớn của mình nữa. Tinh trùng dồn dập và dồi dào bắn như mũi tên vào giữa âm hộ của cô. Mẹ cũng bị tinh dịch nóng hổi của tôi đốt cháy, khiến cơ thể mảnh mai của mẹ run lên, cặp mông béo phị ngã xuống đất, mẹ lại xuất tinh. Cô lẩm bẩm trong miệng nhỏ:

"Thật...nóng quá...con cu lớn...ba...anh trai...mẹ...xuất tinh...lại...đẹp quá...nhỏ...lồn...anh trai tốt...mẹ...yêu...đến chết...của con...con cu lớn...ah...vậy...thật...thật tuyệt...Mẹ...không bao giờ...cảm thấy như vậy...ah...ah...tất cả...là do...con cặc lớn của con...ồ...ồ..."

Cô ấy ôm chặt cổ tôi trong khi run rẩy, và đưa đôi môi đỏ mọng ra cho tôi hôn. Khi cô ấy dần dần bình tĩnh lại và ngừng run rẩy, tôi nói vào tai cô ấy:

"Mẹ ơi! Âm hộ nhỏ của bạn có đẹp không? Tốt! Vừa rồi ngươi thật dâm đãng, dâm đãng dâm đãng, ta suýt chút nữa bị ngươi ném ra ngoài!"

Khi cô ấy nói vậy, mẹ tôi, người đã bình tĩnh lại, bắt đầu nức nở và khóc. Lúc đầu tôi thấy lạ, nhưng rồi tôi chợt nhận ra, sau khi đam mê qua đi, mẹ tôi mới nhớ ra mình đã từng quan hệ tình dục với tôi như mẹ ruột, lương tâm lên án nên chỉ có thể tìm đường đi đến cuối bậc thang bằng cách khóc lóc. 

Tôi hôn những giọt nước mắt của mẹ và nói: "Được rồi, được rồi mẹ! Đừng khóc nữa! Đôi mắt xinh đẹp của mẹ sưng lên vì khóc cũng đừng buồn! Bình thường mẹ là mẹ của con, còn con là anh trai lớn của mẹ trên giường. Sẽ không có ai biết đâu! Con đã đụ mẹ nhiều như vậy, mẹ không hài lòng sao?"

Tôi an ủi mẹ bằng cách dỗ dành, dỗ dành, cuối cùng mẹ cũng kìm được nước mắt. 

Thực ra tôi biết mẹ sợ sau này tôi sẽ chơi với mẹ và không còn tìm kiếm mẹ nữa. Cô ấy chỉ cảm thấy thoải mái sau sự đảm bảo của tôi. 

Đàn bà! 

Cô ấy rụt rè từ chối để cô ấy xâm nhập vào âm hộ của mình trước khi có được nó, và một khi cô ấy làm vậy, cô ấy sợ rằng bạn sẽ không tìm kiếm cô ấy nữa. 

Chúng tôi cảm thấy cơ thể mình dính đầy mồ hôi và tinh dịch, và chúng tôi muốn đi tắm trong phòng tắm. Chúng tôi đứng dậy khỏi cơ thể mỏng manh của cô ấy và nói: "Bo!"

Với một âm thanh, con gà trống lớn được rút ra khỏi lỗ nhỏ, môi âm hộ vốn có màu đỏ và mềm mại của mẹ hướng ra ngoài. Tinh dịch màu trắng đặc trộn lẫn với dịch âm đạo của cô đang chảy ra. Khe nhỏ đầy đặn sưng lên như một chiếc bánh bao hấp nhỏ. Cô dùng tay ôm bụng và hét lên như một đứa trẻ. Tôi đỡ cô ấy dậy và cùng cô ấy tắm trước khi về phòng ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Trí Ba Mỹ Kinh, Chiba Kenshi

Gia đình tôi sống trong một ngôi nhà gỗ ở ngoại ô Qingtian. Chúng tôi có một khu vườn rộng và một bãi cỏ xanh rộng lớn. 

Bố tôi là tổng giám đốc một công ty thương mại, mẹ tôi vốn có cuộc sống vật chất dồi dào mà không cần phải ra ngoài làm việc. Tuy nhiên, vì bản tính năng động nên cô vẫn tiếp tục mở câu lạc bộ nhảy aerobic và điều hành nó. 

Điều đặc biệt cần nhắc đến là mẹ tôi trước khi lấy chồng là một giáo viên dạy múa nổi tiếng. Sau khi kết hôn, cha cô đã cung cấp tiền cho cô để cô có thể trở thành ông chủ của chính mình. Tuy nhiên, để giữ được vóc dáng đẹp, mẹ cô thường tự mình dạy học trò duy trì việc tập luyện. Vì vậy, dù đã ngoài ba mươi nhưng vóc dáng quyến rũ của cô vẫn thon gọn, săn chắc như thiếu nữ, làn da săn chắc mịn màng không hề có nếp nhăn hay lão hóa. Người không biết cứ tưởng là em gái tôi! 

Mẹ tôi thường tập aerobic trước khi đi ngủ ở nhà. Tôi biết điều này khoảng một tháng trước. Một đêm nọ, sau khi làm xong bài tập về nhà, tôi muốn đi vệ sinh trước khi đi ngủ. Trong nhà vệ sinh cạnh vườn, tôi đang đi tiểu, vô tình nhìn ra ngoài cửa sổ và nhận ra phòng ngủ của bố mẹ tôi vẫn sáng đèn, nhưng cửa sổ hướng ra vườn không đóng. 

Tôi chợt rất tò mò và muốn biết cuộc sống về đêm của mẹ chồng tôi về đêm như thế nào. Có lẽ tôi thậm chí có thể lén nhìn họ quan hệ tình dục! 

Đây là một sự cám dỗ lớn đối với tôi, và nó ngay lập tức khiến tim tôi đập mạnh và tay tôi run rẩy. Con cặc đang đi tiểu của tôi dựng đứng lên và tôi gần như tè ra quần. 

Tôi từ nhà vệ sinh bước ra, nhón chân nín thở, rón rén đi đến cửa sổ phòng ngủ của mẹ nhìn vào, liếc mắt đã thấy mẹ đang đứng trên tấm thảm trước giường. 

à! 

Thật khó để tin rằng tôi lại may mắn đến vậy. Mẹ tôi khỏa thân trong phòng. Tim tôi đập nhanh, hơi thở nặng nề, con cặc to ở háng tôi nhô cao và cứng ngắc vào bộ đồ ngủ của tôi. 

Trước mắt tôi, mẹ tôi trông như một nữ thần gợi cảm, xinh đẹp và quyến rũ biết bao. Bộ ngực của cô ấy săn chắc và đầy đặn như hai viên thịt lớn, cộng thêm hai núm vú đỏ mọng, thực sự rất đẹp. 

Thân hình thanh tú của mẹ tôi không chỉ đỏ bừng như tuyết mà còn có dáng người mảnh mai xinh đẹp với đôi chân dài và tròn. Thật khó tin rằng cô ấy đã kết hôn ở tuổi ba mươi và có một đứa con như tôi. 

Thì ra mẹ tôi đang tập thể dục mềm dẻo. Cô cởi bộ đồ ngủ và đặt chúng lên ghế bàn trang điểm. Tôi nghĩ đó là do bộ đồ ngủ rộng sẽ ảnh hưởng đến cử động của cô ấy! 

Bố đã ngủ trên giường rất lâu, ngáy to và không có cảm giác gì với cơ thể trần trụi xinh đẹp của mẹ. 

Lúc này mẹ đang quay lưng về phía tôi, mẹ cúi người về phía trước để tay chạm vào tấm thảm. Vùng tam giác bí ẩn đã được mở hoàn toàn do cô ấy mở rộng chân và cúi xuống, giúp tôi có thể nhìn rõ âm đạo của cô ấy từ phía sau. Hơn nữa, ngay cả một khe nhỏ màu đỏ mềm mại ẩn trong lông mu, thậm chí cả cặp môi bé màu đỏ tươi cũng hiện rõ ràng trước mắt khiến tôi vô cùng kinh ngạc. 

Đôi khi mẹ tôi cúi người về phía sau để tôi có thể nhìn thấy toàn bộ bộ ngực hồng hào từ cổ mẹ. Nó lắc lư khi cô di chuyển, và núm vú giống như hai quả anh đào trên ngực cô, như muốn dụ người ta cắn và ăn chúng. Mẹ tôi lại quay người lại vặn eo, hai bầu vú lắc lư qua lại như đang lay động tâm hồn tôi. Một lúc sau, mẹ tôi quay mặt về phía tôi và lại cúi người về phía sau. Lần này tôi có thể nhìn thấy âm hộ của cô ấy trực tiếp từ phía trước. Tôi nhìn thấy rất nhiều lông mu hình tam giác dày đặc bao phủ phần bụng dưới của cô ấy. Khi cô ấy cúi xuống, tôi giống như mở cửa cho tôi ngắm nhìn âm hộ đỏ mọng và mềm mại của cô ấy. Đôi khi nếu cô ấy cúi xuống mạnh hơn, tôi thậm chí có thể nhìn trộm âm vật bọc trong âm hộ của cô ấy! 

Tôi đang mải mê nhìn qua khe cửa sổ. Tôi đang trong trạng thái say sưa và hưng phấn. Tôi vô tình cho tay vào quần và xoa xoa con cặc của chính mình. Tôi cảm thấy như vậy vẫn chưa đủ nên tôi chỉ cần rút cặc ra khỏi quần và thủ dâm bên ngoài quần. 

Mẹ tôi đang tập các bài tập nhẹ nhàng trước khi đi ngủ trong phòng ngủ của bà, còn tôi đang tập tay bên ngoài cửa sổ. Các bài tập thể dục của cô ấy là để giữ dáng, nhưng các bài tập của tôi là để loại bỏ ngọn lửa ham muốn đang hoành hành trong cơ thể tôi. 

Trong lúc tôi ngắm nhìn cơ thể trần trụi gợi cảm của mẹ, tôi vuốt ve con cặc to lớn của mình lên xuống và trong đầu tôi đang tưởng tượng ra cảnh tôi và mẹ ân ái trên chiếc giường lớn. 

Vui quá, con cặc to được tôi ôm chặt trong tay, như thể nó thật sự nhét vào trong cái âm hộ bé nhỏ đỏ mọng và mềm mại của mẹ. Cuối cùng, một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng, đôi mắt con cặc to mở to, lỗ đít giật giật, một dòng tinh dịch cực mạnh phun ra, rắc lên bức tường dưới cửa sổ. 

Trong phút chốc, bầu trời như vỡ vụn, mặt đất vỡ vụn. Nó khiến đầu tôi choáng váng và toàn thân tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Mãi đến khi mẹ tập thể dục xong, mặc bộ đồ ngủ mỏng trong suốt rồi tắt đèn đi ngủ, tôi mới nhét cặc to vào quần rồi lê thân hình mệt mỏi về phòng ngủ. 

Sau đó, tối nào tôi cũng lẻn vào cửa sổ phòng mẹ để xem mẹ có tập thể dục không. Tất nhiên, đôi khi tôi có thể ngắm nhìn nó theo ý muốn, nhưng đôi khi lại không đúng thời điểm. Thỉnh thoảng, tôi bắt gặp cô ấy đã tắt đèn đi ngủ, hoặc khe cửa sổ quá chật để có thể ngắm nhìn khung cảnh hữu tình. 

Bằng cách này, tôi không ngủ đủ giấc, thường xuyên ngủ gật trong lớp và điểm số của tôi kém hơn một chút. Tôi phải giảm số lần nhìn trộm, duy trì năng lượng và thể lực, đồng thời đương đầu với bài tập nặng ở trường và niềm vui được nhìn trộm. 

Tối nay, bố mẹ tôi đi dự tiệc cưới của anh họ tôi. Tưởng rằng lần này có thể không được ngắm cảnh xuân tuyệt vời nhưng tôi vẫn lẻn xuống dưới cửa sổ phòng mẹ ngó trộm để không bỏ lỡ cơ hội. 

Khi tôi lần đầu nhìn từ cửa sổ vào, tôi thấy bố và mẹ tôi vừa mới đi dự tiệc về. Cả hai đều đang đứng trong phòng. Má của mẹ tôi đỏ bừng, vẻ mặt thật quyến rũ và đĩ điếm. Lúc này, bố tôi nói: "Meijing! Con say à?"

Tôi nhận ra tối nay mẹ tôi say khướt, trách sao vẻ mặt của bà khác thường ngày. 

Nhưng mẹ tôi kiên quyết phản đối: "Ôi! Làm sao được? Mẹ...không say. Mang cho mẹ một chai rượu nữa...xem xem ai...rót...trước..." Tôi nghe mẹ nói ngắt quãng, tôi biết mẹ đã say và đang choáng váng. 

Bố ân cần nói với mẹ: “Con nên nằm xuống và chợp mắt một chút đi!”

Nhưng mẹ tôi vẫn còn say và nói: "Con... nghĩ... mẹ thực sự... say... ngay bây giờ... mẹ sẽ nhảy... một lần... nhịp điệu... nhảy... cho... con... thấy..." Rồi mẹ tôi bắt đầu nhảy, ngâm nga thứ nhạc hoang dã và lạc điệu trong cái miệng nhỏ của mình, rồi mẹ bắt đầu cởi từng quần áo ra. 

Thường thì tôi lén nhìn mẹ tập thể dục, luôn luôn khi mẹ khỏa thân hoàn toàn, nhưng tối nay tôi có cơ hội nhìn mẹ từ từ cởi từng bộ quần áo. Cảm giác phấn khích khi bí ẩn dần được hé lộ thực sự rất tuyệt vời! 

Mẹ cởi khóa váy dạ hội và cởi chiếc váy nhung đen ra khỏi vai. Chỉ có một chiếc áo ngực ren màu đen che đi một nửa, nâng đỡ hai bộ ngực lớn và chiếc quần lót nhỏ màu đen của cô. 

Cặp vú trắng như tuyết run lên khi cô múa tứ chi, cùng khu rừng đen hình tam giác bí ẩn không thể bị chiếc quần lót che lại, để lộ vài sợi lông mu cong mềm mại. 

Cảnh tượng này kích thích máu khắp người tôi sôi lên, tim tôi đập mạnh, mắt đỏ ngầu, con cặc to dưới háng tôi đã sưng tấy đến mức không thể nhét vào quần được nữa. 

Mẹ lại cởi móc áo ngực, cởi từ phía sau rồi từ từ cởi quần lót. Vừa múa lộn xộn, cô vừa vuốt ve cặp ngực trắng như tuyết bằng đôi tay ngọc bích, tay còn lại đưa tay xuống xoa xoa vùng tam giác sẫm màu. 

Đây không phải là điệu nhảy nhịp nhàng, nó gần như là một màn thoát y. 

Tôi lén nhìn ra ngoài cửa sổ ngắm nhìn điệu nhảy đầy kích thích và dâm đãng của mẹ. Tôi không khỏi rút con cặc to ra khỏi quần lần nữa và đụ nó thật nhanh vì phấn khích. 

Mẹ khiêu vũ một lúc, chắc mẹ hơi mệt nên nằm xuống giường lớn và hét lên với đôi mắt duyên dáng:

"Em yêu...nào...lên giường...nào...đụ em...ah...thôi nào...Em...muốn nó...ừm...hum...được...chồng...cởi...quần áo của anh...à...nào...đụ em đi..." ...Âm hộ của tôi...à...tôi...của tôi...lồn...lỗ...ngứa quá...ah...ah...yo...tôi lo lắng quá...tại sao...anh...thật...chậm...tôi...muốn...của anh...cặc...đến...đưa...tôi...ồ...ồ..."

Giọng nói quyến rũ và đầy dục vọng của mẹ khiến bố ngồi xuống mép giường và không thể chịu nổi khi nghe thấy. Nhìn thấy một cảnh giao hợp tuyệt vời sắp diễn ra, tôi rất háo hức mong chờ màn trình diễn hay này ngoài cửa sổ.

Không ngờ, đúng lúc này, điện thoại cạnh giường vang lên. Sau khi bố trả lời, tôi thấy trên mặt ông có vẻ bất lực và thất vọng. Bố tôi cúi xuống nói với mẹ tôi: “Meijing! Công ty của tôi có việc phải làm. Một khách hàng lớn yêu cầu tôi thảo luận chi tiết về hợp đồng. Có thể tối nay tôi sẽ không về. Tôi xin lỗi! Đi ngủ trước đi!” 

Sau đó anh hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, bước ra khỏi phòng và lái chiếc sedan Mercedes rời khỏi nhà.

Mẹ đang nằm trần truồng trên giường. Cuộc điện thoại và lời giải thích vừa rồi của bố dường như không có tác dụng gì với cô. Cô còn lẩm bẩm bảo bố lên giường đụ cô, như không biết bố đã đi ra ngoài rồi.

Mẹ háo hức chờ đợi con cặc của bố đụ vào âm hộ mẹ. Vô tình, tay cô chạm vào ngực và âm hộ của mình. Tôi dùng ánh sáng trong phòng ngoài cửa sổ để chiêm ngưỡng thân hình trần trụi của mẹ, trắng trẻo và hơi đỏ rực. Xoa xoa thân thể tôi, ngực mẹ đẹp thật. Núm vú có màu đỏ tươi như đậu đỏ, tròn và thẳng, quầng vú có màu đỏ thẫm. Mỗi bầu vú to hơn quả dưa ngọt, trắng nõn, cao, thẳng và đầy đặn, rất căng và đàn hồi.

Mẹ tôi nằm trên giường như thấy mình càng hồi xuân hơn. Khi chạm vào chỗ ngứa, cô từ từ đưa tay đến cái lỗ nhỏ dưới bụng và bắt đầu xoa bóp. Dưới cái bụng hồng hào có một lớp lông mu đen dày và bù xù, cùng với âm hộ nhô cao như một ngọn đồi. Ở giữa có một khe thịt màu đỏ, ướt át và rỉ ra vết nước. 

Hình dáng của mẹ thật sống động và thơm tho, số đo không đều nhau, làn da khắp cơ thể căng bóng, mịn màng và mềm mại, không có nếp nhăn, toát ra vẻ trưởng thành và xinh đẹp không chút tì vết. Cô ấy thực sự xứng đáng là một vũ công nhịp điệu đỉnh cao, khiến đàn ông phải chảy nước miếng khi nhìn thấy cô ấy. 

Lúc này, mẹ tôi đang thủ dâm trên cơ thể hoàn hảo và xinh đẹp đó. Nó đã giết chết tôi để xem. Cô bị kích thích đến mức như bị đốt cháy trong lửa. Con cặc to trong tay cô giận dữ giơ cao. 

Tay trái của mẹ xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ, tay phải của mẹ không ngừng xoa bóp âm đạo và âm vật của mẹ. Cái miệng nhỏ nhắn của cô cũng theo tốc độ chuyển động, phát ra âm thanh nhịp nhàng và đầy dục vọng:

"Ồ... ừm... Ối... Ối... Ối... Ồ... Ồ... Uh... Hmm... Hmm... Ồ... Ối... Ối... Yo... Hmm... Hmm... Hmm... Hmm... Ồ... Ối... Hmm... Hmm... Ồ..."

Lúc này mẹ dường như ngứa ngáy không chịu nổi. Cô đút ngón tay vào lỗ thịt của lỗ nhỏ, không ngừng đẩy ra vào, không ngừng đào lõi lỗ nhỏ ra, không ngừng xoa bóp âm vật ở chỗ hở của thịt. Những âm thanh dâm đãng trong cái miệng nhỏ của cô cũng tăng lên và cô hét lên:

"Ouch... yo... Yeah... Yeah... Uh-huh... Ah... Oh... Nhột quá... Ngứa quá... Ouch... Ngứa quá... Ồ... Buồn quá... Thật là... Ouch... Oh... Oh... Ouch... Oh... Yeah... Cứu tôi... Cứu tôi... Ối... Ừ... Ừ... Yo... Ôi... bé... mèo... Ngứa quá... Ouch... Yeah... Đến... Đến... Chết tiệt... Thôi nào... Oh... Oh..."

Cô ấy có lẽ không thể dùng tay gãi chỗ ngứa, cơ thể mảnh mai không ngừng vặn vẹo run rẩy, hơi đổ mồ hôi, giống như một kẻ nghiện ma túy lên cơn, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng cầu xin người đàn ông đụ cô ấy nhanh chóng.

Tôi đứng ngoài cửa sổ nhìn cảnh mẹ xinh đẹp sờ soạng mình, nghe mẹ rên rỉ rằng âm hộ ngứa ngáy. Dù biết mẹ đang gọi bố nhưng nghe như đang gọi tôi, khiến trong lòng tôi cảm thấy mâu thuẫn, mâu thuẫn.

Đây là một cơ hội tuyệt vời. Mẹ say quá không nhận ra được đồ vật, cửa lại không khóa, tối nay bố chắc chắn sẽ không về. Nếu tôi mạnh dạn vào phòng và xâm nhập vào âm hộ của cô ấy, cô ấy sẽ nghĩ rằng bố đang đụ cô ấy, và bố sẽ không biết rằng tối nay tôi đã đụ mẹ. Nhưng khái niệm về đạo đức đã ngăn cản tôi tiến về phía trước. Dù sao bà cũng là mẹ ruột của tôi!

Nhưng một ham muốn trong lòng đã cho tôi dũng khí lớn lao, và cuối cùng tôi không thể chịu đựng được sự thôi thúc của ham muốn tình dục. Tôi bước về phía phòng mẹ, bước vào cửa, quay lại và khóa cửa lại. 

Mẹ vẫn nằm trên giường ngân nga như lúc tôi nhìn thấy mẹ ngoài cửa sổ. Tôi tắt ngọn đèn lớn trong phòng, chỉ để lại chiếc đèn ngủ nhỏ màu hồng. Là vì tôi sợ nếu trời quá sáng, mẹ sẽ nhận ra tôi và làm ầm lên, thậm chí không cho tôi vào âm hộ của bà. Nếu chỉ có thứ ánh sáng yếu ớt này, thứ nhất, nó có thể tạo ra bầu không khí lãng mạn, thứ hai, vì trong tình trạng say xỉn, cô ấy có thể nhầm tôi với bố, đó là điều tốt mà không bị chú ý.

Đứng trước giường nhìn động tác thủ dâm của mẹ, tôi cảm thấy mẹ thực sự là một mỹ nhân vô song. Nếu bà không phải mẹ ruột của tôi thì dù có lớn tuổi hơn tôi thì tôi cũng sẽ cưới bà bằng mọi giá. Nhưng một lần nữa, nếu bà không phải là mẹ tôi, tôi có thể không biết bà chứ đừng nói đến việc cưới bà.

Tôi cởi bỏ quần áo của mình rồi leo lên giường ngay lập tức. Vừa dựa vào bên mẹ, tôi có cảm giác như đang ở gần một nguồn lửa, toàn thân bắt đầu nóng lên. 

Tôi không khỏi ôm lấy cơ thể trần trụi, mềm mại như tuyết của mẹ và bắt đầu hôn mẹ, bắt đầu từ cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Tay tôi không biết xấu hổ vuốt ve ngực cô ấy, thỉnh thoảng lại dùng ngón tay nhéo hai quả nho đỏ tươi. Tôi hôn lên đầu nhũ nho như quả nho của cô ấy, càng hôn tôi càng say mê. Tôi rời khỏi miệng mẹ, hôn lên đôi má, đôi tai và đôi má đỏ nóng của mẹ, lướt qua chiếc cổ, bờ vai hồng hào và hôn lên ngực mẹ, rồi chậm rãi và cuối cùng hôn lên bộ ngực đầy đặn và mềm mại của mẹ.

Lúc này, tôi một tay ôm lấy chiếc cổ hồng hào của cô ấy, tay kia xoa nắn bộ ngực ngọc bích còn lại của cô ấy kết hợp với động tác hôn của mình. Ngực mẹ đẹp đến nỗi không những mềm mại, trắng trẻo mà còn đầy đặn, không hề chảy xệ. Chúng săn chắc và đầy đặn, đặc biệt là núm vú ở phía trên sưng tấy, tròn và nhọn. Tôi tưởng rằng ngay cả ngực của trinh nữ cũng có thể không đẹp bằng ngực của mẹ tôi! 

Tôi sờ, nhào, hôn và cắn ngực mẹ. Tôi như đang sống lại một giấc mơ thời thơ ấu và nó thật sảng khoái. Càng chạm vào càng ngon và càng hôn tôi càng cảm thấy khoái cảm. Dần dần, tôi càng cọ xát mạnh hơn và cắn ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Mẹ bị tôi hôn nhiều đến nỗi cơ thể thanh tú của mẹ cứ vặn vẹo, khẽ run lên, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng nói:

“Hmm…”, “Hmm…”, “Hmm…”, “Hmm…” liên tục rên rỉ.

Toàn thân mẹ nóng bừng bừng. Tôi biết đó là vì tối nay cô ấy đã uống quá nhiều rượu. Lúc này, tôi không thể chạm đủ và nhìn vào cơ thể cô ấy. Tôi xoa đi xoa lại, hôn lần nữa, thậm chí nằm xuống phần dưới của cô ấy để nghiên cứu âm hộ nhỏ của cô ấy. 

Mặc dù tôi đã lén nhìn âm hộ của mẹ ngoài cửa sổ nhưng đây là lần đầu tiên tôi được nhìn âm hộ của mẹ ở khoảng cách gần như vậy. Ngay cả chân tóc của cô ấy cũng có thể nhìn thấy rõ ràng đối với tôi. Nếu mẹ tôi không say đến thế, tôi không nghĩ ngay cả bố tôi cũng có thể nhìn thấy âm hộ của bà gần như vậy trước đây.

Lần đầu tiên tôi đưa tay vuốt ve đống lông mu hình tam giác của mẹ. Nó có cảm giác mỏng và mềm, rất dễ chạm vào. Sau đó, tôi duỗi ngón tay dọc theo khe đã tràn ra ngoài, xoa bóp âm vật trong âm đạo lên xuống. Thỉnh thoảng tôi đưa ngón tay vào âm đạo để trêu đùa.

Mẹ vẫn ngân nga những tiếng rên đầy kích thích nên tôi hôn âm hộ mẹ mà không quá bẩn. Khi tôi hôn vào âm hộ của cô ấy, tinh dịch phun ra như vòi nước khiến cả miệng và má tôi như đang rửa mặt, dính đầy tinh dịch của cô ấy. Tất nhiên, tôi không cảm thấy bẩn thỉu về tinh dịch của mẹ mình. Tôi hút từng tinh dịch của cô ấy vào bụng, thỉnh thoảng tôi dùng đầu lưỡi liếm âm vật trong âm đạo của cô ấy.

Mẹ tôi toàn thân tê dại vì nụ hôn của tôi, động tác liếm âm vật của tôi khiến cả người mẹ run lên. Cô không khỏi hét lên:

"Ừm...hm...ồ...hôn chồng em...anh...đêm nay...tại sao...anh...thật...tán tỉnh...ờ...anh làm...khác...gợi cảm quá...ồ...ồ...đừng...đừng trêu chọc...của họ...da thịt nhỏ bé...cốt lõi...chà...yo...yo...anh...thật...thật...ngứa... ôi... ừm... ừm... thôi nào... đến và nhét vào... của tôi... bé nhỏ... âm hộ... nó ngứa quá... tôi không... muốn... trêu chọc... tôi nữa... à... à... à... tôi... tôi sắp... thua rồi... ồ... ồ... thua rồi... ừm... ừm..."

Mẹ tôi tuy vẫn đang say khướt nhưng khả năng ngôn ngữ cơ bản và bản năng dâm đãng của phụ nữ khiến bà ậm ừ đầy dâm đãng, bà tưởng tôi là chồng bà, tức là bố bà nên yêu cầu tôi đụ bà thật nhanh. 

Tôi vẫn tận hưởng trọn vẹn niềm vui mà cơ thể cô ấy mang lại cho tôi, vì tôi biết rằng cơ hội như thế này có lẽ sẽ không bao giờ đến nữa. Không biết lần sau tôi sẽ phải đợi bao lâu để nhét nó vào âm hộ của mẹ! 

Toàn thân tôi tê dại vì bị kích thích bởi những tiếng rên rỉ dâm đãng ngắt quãng của mẹ. Một ham muốn mãnh liệt khiến toàn bộ con cặc to lớn của tôi sưng đỏ, quy đầu to, dày và dựng đứng run rẩy khiến tôi rất buồn. 

Tinh dịch trong lồn mẹ tôi cứ chảy ra làm tấm nệm dưới mông mẹ ướt đẫm. Tôi nghĩ bây giờ là lúc để đụ cô ấy, trong khi cô ấy đang say và không thể biết ai đang đụ mình. Ngày mai, cho dù cô nghĩ lại chuyện xảy ra ban đêm, cô cũng sẽ cho rằng chính cha cô đã làm việc đó. Cô ấy lại đi ra ngoài; ngay cả khi cô ấy đột nhiên tỉnh dậy giữa chừng, tôi vẫn có thể nói rằng cô ấy yêu cầu tôi vào phòng và đổ trách nhiệm cho cô ấy. Cô không được nhớ liệu nó có như thế này không. Tôi không thể chắc chắn rằng cô ấy không mời tôi vào, điều đó có nghĩa là cô ấy đã đồng ý để tôi đụ âm hộ cô ấy.

Dù thế nào đi nữa, tôi cũng phải chịu rủi ro này.

Thế là tôi lật người mẹ lại, áp ngực vào cơ thể mỏng manh của mẹ, chuẩn bị thâm nhập vào âm hộ của mẹ. Toàn thân mẹ rung lên trước những động tác ôm sát của tôi, hai bầu vú to của mẹ cọ vào ngực tôi. Tôi ấn dương vật to lớn của quy đầu vào âm vật trong âm hộ của mẹ, nghiền nát cô ấy đến mức xuất thần. Có một làn sóng run rẩy, và mông của cô ấy cứ di chuyển lên trên và xoay sang trái và phải, để âm vật nhỏ bé của cô ấy có thể cọ vào quy đầu to của tôi. Bằng cách này, sự nghiến răng và lực đẩy của tôi khiến âm hộ của cô ấy liên tục tràn ra một lượng lớn dịch âm đạo, khiến cả lông mu của tôi và lông mu của cô ấy đều ướt.

Người mẹ bị quy đầu to xoa nắn, rên rỉ không chịu nổi: "Ồ... tốt... chồng... ồ... ồ... sao... quy đầu... của anh... hôm nay lại... to... ừm... ừm... sướng quá... ôi... sướng quá... chết tiệt... ôi... ôi... ôi... ôi... ôi... ngứa... ồ... ồ... hôn chồng em đi... ồ... ồ ...không được nữa...đừng...nghiền thêm nữa...ah...ah...tôi muốn...bạn...đến...đến...đưa...vào...của người đó...âm hộ...à...ừ...ừm...ồ...nó...ngứa quá...rằng...anh...anh...anh...muốn...cậu...vào...vào...chà...ồ...ồ..."

Thấy mình có thể làm cho mẹ đĩ như vậy, tôi không khỏi hưng phấn, bắt chước giọng điệu của bố mà hỏi:

"Meijing! Vợ hiền của tôi, cô muốn gì? Tôi không nói cho cô biết thì làm sao có thể gả chồng cho cô?"

Trong cơn say và say, mẹ tôi không phân biệt được là tôi hay bố tôi nên lo lắng hét lên:

"Ồ... ồ... chết người... ồ... anh... là người tệ nhất... biết... rõ ràng... rằng... người... muốn... cái gì... xấu hổ về... người... ồ... ồ... người ta muốn... ừm... muốn... con cặc to của anh... nhanh đưa... vào... của họ... âm hộ nhỏ... à... ồ... ôi... ôi... anh... anh vẫn... đừng... nhanh lên... nhanh lên... đút... vào... ồ... tôi xấu hổ quá... tôi... ồ ồ... hôn chồng em... em... tốt... anh... con gà trống lớn... anh... nhanh lên... em... đang gọi anh... thôi... chèn... người này... ồ... à... à... làm ơn... anh... ồ... em... ngứa quá... à..."

Nhìn thấy dục vọng của mẹ, sau một hồi nói những lời nhẹ nhàng của mẹ, tôi không khỏi thông cảm với cơn ngứa của mẹ. Tôi nhấc con cặc to lớn của mình lên và tìm thấy lỗ của cô ấy. Sử dụng chất bôi trơn của tinh dịch, tôi nói, "Ối!"

Với một âm thanh, toàn bộ dương vật được đưa vào. Đồng thời, nó cũng phá vỡ điều cấm kỵ lớn nhất trên thế giới giữa mẹ và con trai. Cuối cùng tôi đã nhét con cặc to vào âm hộ của mẹ ruột tôi.

Tôi cúi mặt hôn lên cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của mẹ, mẹ hôn lại tôi say đắm. Lưỡi họ quấn vào nhau trong miệng, mùi rượu phả ra từ miệng cô ấy gần như khiến tôi say khướt.

Mẹ di chuyển mông, đối mặt với con cặc to của tôi hết lần này đến lần khác để tôi đụ mẹ sâu hơn và nhanh hơn. Quy đầu to của tôi thường xuyên chạm vào giữa âm hộ của cô ấy, điều này khiến cho cặp mông nhô lên ban đầu của cô ấy tăng thêm sức mạnh, trở nên vặn vẹo và run rẩy dữ dội, cô ấy rên rỉ trong cái miệng nhỏ nhắn:

“哎唷……人家的……好…丈夫……喔……喔……你的……大……雞巴……今天……怎…怎麼……變長了……呀……呀……人家……的……小穴……被……你……插得……哎唷……喲……喲……騷……死了… …親哥哥……求…求你……快……大力地……插吧……喔……喔……再…再用……力……哎唷……人Nhà...thật...thú vị...ồ...ồ...ồ...ồ...cái vòi nước lớn...đưa...vào...của tôi...tử cung...la...ah...ah...nhanh...đưa...vào...vào...của tôi...lồn...tôi...vì vậy...yêu...của anh...con cu lớn...ồ...hôn...anh trai...hôn chồng tôi...làm ơn...làm ơn...anh...làm ơn...ồ...ồ..."

Mỗi khi con cặc to lớn của tôi chạm tới đáy âm hộ của mẹ, tôi luôn nhận được vài tiếng rên rỉ dâm đãng từ mẹ như tiếng mèo kêu. Tôi thấy cô ấy rên rỉ nhẹ nhàng và vặn vẹo cơ thể. Vẻ mặt và động tác của cô ấy gần như khiến tôi không thể tin rằng đứa con hoang đàng nằm dưới háng tôi sẽ là một người vợ, người mẹ tốt mà mọi người thường ghen tị, một người mẹ duyên dáng và sang trọng!

Con cặc to lớn của tôi như bị bao bọc chặt chẽ trong những lớp thịt mềm mại ấm áp, và tôi có thể cảm nhận được âm hộ của cô ấy ngày càng ẩm ướt hơn. 

Bàn tay xinh đẹp của mẹ ôm lấy cổ tôi, cả cơ thể mẹ áp vào người tôi, để tôi đụ mạnh vào âm hộ mẹ. Con cặc lớn của tôi đụ cô ấy một cách điên cuồng thêm bảy mươi tám mươi lần nữa, và cô ấy hét to khi tôi đụ cô ấy:

"Ồ...anh trai...tôi...hôn...hôn chồng tôi...vâng...đúng...chính là nó...ồ...ồ...con cặc to...anh trai...anh...thật sự...biết cách làm tình...của tôi...Xiaolang...lỗ...tôi...tin rằng...tôi...chưa bao giờ...được...nên...thật...tốt quá...ah...ồ...anh trai...anh...đêm nay...dũng cảm quá...ồ...hôn" Chồng... ôi... anh... to... quy đầu... sưng lên rồi... to quá... quá... đẹp quá... đẩy... vào... của tôi... âm hộ... trái tim... cảm giác... sướng quá... Ouch... tôi... tôi... sắp... chết... Ouch... Ouch... yo... sớm... sớm thôi... tôi... phải... đầu hàng... trước... con cặc lớn... Oh... ah... ah... ah..."

Trong khi đưa âm đạo của mẹ vào, tôi xoa bóp vuốt ve núm vú của mẹ và thỉnh thoảng hôn lên miệng mẹ. Chỉ cần chạm vào âm đạo và hôn lên miệng cô ấy thôi cũng khiến tôi sung sướng đến nỗi tâm hồn tôi tê dại, sảng khoái như đang lơ lửng trên mây.

Tôi thấy người mẹ thường ngày thanh lịch và quý phái của tôi lại trở nên dâm đãng và quyến rũ khi âm đạo của bà bị xâm nhập. Tôi e rằng nếu tỉnh táo, cô ấy sẽ không bao giờ tin rằng mình là một người phụ nữ dâm đãng và quyến rũ như vậy. 

Vận may tình dục của tôi thực sự không hề nông cạn. Tôi có thể đụ một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ tôi, người thường cao thượng và dè dặt. Cô ấy cũng là một cô gái hoang dã và quyến rũ khi yêu. Nó kích thích tất cả các dây thần kinh cảm giác trong cơ thể tôi đến mức thoải mái vô hạn. Con cặc lớn của tôi được đưa vào âm hộ của cô ấy và hoạt động mạnh hơn. 

Tôi sung sướng đến mức không kịp suy nghĩ mà hét lên: "A...ồ...Mẹ...mẹ...ồ...đẹp quá...lãng mạn quá...ồ...ừm...ồ...con...chưa bao giờ...sờ...vào...một...người phụ nữ...đẹp như mẹ...ồ...ồ...con...chết tiệt...con...điều đó thật sự...làm con...vui quá...ah...ah..."

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi đang nằm dưới tôi lắc mông, dừng lại một lúc, như đang suy nghĩ điều gì đó. Khi thấy mình sắp bộc lộ điểm yếu, tôi vội dùng con cặc to của mình đụ cô ấy mạnh hơn, khiến cô ấy không còn thời gian để suy nghĩ. Quả nhiên, mẹ bị tôi tấn công đến mức quên mất lời tôi vô tình thốt ra khỏi miệng, lắc mông để đón con cặc to lớn của tôi. 

Tôi nghĩ ngay cả khi mẹ tôi thức dậy vào lúc này và sự an ủi do con cặc lớn mang lại cho bà, bà sẽ tiếp tục quan hệ tình dục với tôi bất chấp hậu quả và thỏa mãn âm hộ đầy dục vọng của mình. 

Tôi lại đụ cô ấy một cách mạnh mẽ, khiến cô ấy hét lên sung sướng. Sau đó, cô thậm chí còn trợn mắt trắng bệch, toàn thân run rẩy hét lên:

"Ồ... ồ... à... chồng tốt... anh... tối nay... làm sao... làm sao... có thể... làm được... à... à... ồ... ngon quá... em muốn... lập dị... khoái cảm... đến chết... yo... yo... em... chua quá... tê quá... ôi... chua chát... chua chát... ôi... chồng tốt... to... cặc... anh... em... nhanh... nhanh... quá... đẹp quá... lần này... lần này... em thật sự... không thể... em không thể... ồ... ồ... mọi người... muốn... thua... à... ồ... làm sao tôi có thể... thua... thua... vậy... cảm thấy... yo... mọi người... muốn... thua... thua... với... con cặc lớn... anh trai... ồ... thua... thua... ồ... ồ... vậy... hay quá..."

Mẹ có lẽ chưa bao giờ được bố đụ vui vẻ đến thế. Tinh dịch âm đạo của cô lần lượt được phóng ra khiến toàn thân cô run lên vì sung sướng. Tôi cũng cảm thấy tinh dịch âm đạo to và nóng đang phun mạnh vào quy đầu to của mình. Con cặc to cũng lắc vài cái, ấn vào giữa âm đạo của mẹ tôi và phóng tinh vào tử cung mẹ.

Mẹ mừng quá nên tinh dịch từ âm đạo của mẹ rỉ ra ngoài, nhưng mẹ quá nóng với dương vật của tôi nên lại rỉ ra. Cô ngã xuống giường và thở hổn hển. Tôi cũng nhân cơ hội này đút con cặc to lớn của mình vào âm hộ của cô ấy, nằm trên người cô ấy nghỉ ngơi trong khi ôm lấy cơ thể hồng hào và thanh tú của mình.

Tôi đã từng thủ dâm để có được kiểu xuất tinh xuất thần này cho bản thân. Cảm giác thật tuyệt vời khi được xuất tinh vào âm hộ đỏ mọng và mềm mại của mẹ tối nay. Nếu tiết kiệm được toàn bộ tinh dịch ngày xưa mình đã xuất và xuất vào bụng mẹ tối nay thì không biết tốt biết bao! 

Tối nay tôi quyết định đụ mẹ tôi nhiều lần cho đến khi không thể cương cứng được nữa, vì không biết phải đợi bao lâu nữa mới có cơ hội như thế này? 

Tôi nằm trên cơ thể mẹ, vuốt ve và hôn lên vùng nhạy cảm của mẹ một cách âu yếm. Một lúc lâu sau, cô mới khẽ cử động, từ trong mũi phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. Con cặc to lớn của tôi vừa xuất tinh xong cũng lấy lại vẻ nam tính và cương cứng trở lại. Anh đút con cặc căng thẳng và sưng tấy vào âm hộ cô, sau đó bắt đầu từ từ co giật con cặc lớn, từ từ ra vào lần nữa để đụ cái lồn nhỏ của mẹ cô, rồi cúi đầu mút núm vú của cô, dùng lưỡi liếm đầu đỏ tươi. 

Điều này khơi dậy ham muốn của mẹ tôi, người vừa xuất tinh xong. Cô ấy dùng tay ôm chặt lấy lưng tôi, đùi cô ấy đặt trên eo tôi, quấn chặt quanh tôi như một con rắn nước. Cái mông đầy đặn của cô lại bắt đầu vặn vẹo, cái miệng nhỏ nhắn hét lên:

"Ouch...hôn...hôn chồng tôi...thật...con cặc to...anh trai...anh...bắt đầu...đưa...đưa...ai đó...vào...của ai đó...nhỏ...ồ...đêm nay...tinh ranh lớn...anh trai...thật là...rất...dũng cảm...xâm nhập...người này...thật...tốt quá...ồ...ồ...người đó...nhỏ... Lồn của tôi... lại...ngứa...lại...ah...mạnh mẽ...đưa nó vào...đưa nó...chết tiệt...tôi...được rồi... ồ... ồ... ồ... ồ... đẹp quá... đẹp quá... thêm... mạnh hơn... một chút... ồ... hôn chồng em... con cặc to... anh trai... chết tiệt... ah... đẹp quá... ồ... ồ..."

Mẹ cứ rên rỉ dâm đãng, cái mông to được đẩy lên cao mà không sợ chết. Cô ấy cứ vặn vẹo lắc lư, tinh dịch trong âm hộ nhỏ của cô ấy lần lượt chảy ra điên cuồng.

Nhìn thấy vẻ đẹp gợi cảm của cô ấy, tôi càng đẩy mạnh hơn. Hành động của con cặc to lớn của tôi chuyển từ đẩy mạnh sang làm tình điên cuồng. Tôi đút con cặc to vào âm hộ của cô ấy hết lần này đến lần khác, như thể tôi phải đụ mẹ tôi đến chết để thỏa mãn. 

Kết quả là hai con bọ xác thịt của chúng tôi đánh nhau trên giường, chiếc giường lớn trong phòng ngủ nhảy dựng lên và phát ra âm thanh lớn, tạo ra âm thanh “leo rào” trong đêm tĩnh lặng. 

Tay mẹ đang giữ tấm nệm cạnh gối. Thân hình mảnh mai của cô ấy cứ vặn vẹo từ bên này sang bên kia, cái mông to lắc lư xoay vòng, cô ấy đá vào bắp chân tôi trên không và hét lên một cách dâm đãng:

"Ồ...tốt...chồng tốt...hôn...con cặc lớn...anh trai...ah...ah...hôn...anh trai...ah...đệt...của tôi...Xiaolang...lỗ...tôi...thật...yêu...cậu...con cặc lớn...đụt...của tôi...Xiaolang...lỗ...ồ...ôi...đẹp quá...đẹp quá...ôi...ôi...tuyệt quá...thật...la...ồ...ồ...hôn chồng tôi...anh ơi..." Của tôi... cái cặc to... anh trai... anh... làm ơn... chết tiệt... chết tiệt tôi đi... Ôi... âm hộ của Tiểu Lang... vợ tôi sắp... chết... với... con cặc lớn của tôi... anh trai... ồ... ồ... à... sớm thôi... hôn... chồng tôi... ồ... chết cùng... ai đó... ồ... ồ... âm hộ của Tiểu Lang... tê liệt quá... nhanh... nhanh..."

Tinh dịch của mẹ liên tục chảy ra khỏi âm hộ. Có vẻ như khăn trải giường sẽ đủ để cô ấy giặt trong một thời gian dài vào ngày mai.

Tôi chợt nhìn thấy phần dưới của chúng tôi phản chiếu trong tấm gương lớn trên bàn trang điểm của mẹ tôi. Từ góc độ đó, tôi có thể nhìn thấy rất nhiều lông mu dày và đen trên háng mẹ lộ ra giữa hai mông tôi. Mái tóc dính đầy tinh dịch của cô. Do con cặc to của tôi cựa quậy nên tinh dịch chảy ra trở nên đục và dính như bong bóng xà phòng. Chất lỏng màu trắng còn chứa tinh dịch tôi vừa rò rỉ vào âm hộ của mẹ tôi!

Tôi hơi nâng mông lên thì thấy âm hộ của mẹ giống như một bông hoa huệ đỏ, con cặc to lớn của tôi cắm vào giữa bông hoa như một con cặc to và dài. Tôi thâm nhập vào âm hộ của cô ấy trong khi chiêm ngưỡng cảnh tượng cực kỳ khiêu dâm này trong gương, điều này khiến tôi phấn khích và tiếp tục đẩy và làm tình thật mạnh.

Tinh dịch từ âm hộ của mẹ tôi chảy ra hết lần này đến lần khác, mẹ thở hổn hển và há hốc miệng hét lên khe khẽ. Cơ thể cô run rẩy và cô cảm thấy thoải mái đến mức gần như bất tỉnh.

Sau đó cô ấy xuất tinh từ âm đạo hai hoặc ba lần liên tiếp. Lúc này ga trải giường phủ đầy dịch âm đạo và tinh dịch, như thể cô đã làm đổ nước tiểu và làm ướt một vùng rộng lớn. 

Lúc này con cặc to của tôi bị đẩy mạnh, cặp mông to của mẹ tôi run lên và vặn vẹo dữ dội. Phần thân dưới của hai người được dán chặt vào nhau, sự phối hợp hoàn hảo khiến cả hai chúng tôi vô cùng thoải mái. Sau khi mẹ tôi hét lên, ngay cả những đường gân trên cổ của bà cũng nổi lên, bộ ngực lớn của bà lắc lư trái phải và run rẩy trước ngực khi bà vặn vẹo. 

Chỉ cần nghe cô ấy hét đến tận cùng phổi:

"Ouch... tôi sẽ... sướng chết mất... ôi... ồ... của tôi... con cặc to... hôn... anh trai... à... ugh... tôi sẽ... bị... đụ đến chết... bởi anh... la... yo... yo... thật tuyệt... tôi sẽ cảm thấy thật tuyệt... ồ... ồ... ồ... ...thật đẹp...ừm...tuyệt quá...ồ...ồ...trời ạ...ôi mịn quá...hạnh phúc quá...thật vậy thoải mái...yo...tốt...anh trai...chồng...ôi...anh ơi...anh...tôi...sẽ...xuất tinh...lại...tôi...tôi...muốn...lên thiên đường lần nữa. Đó là... ôi... anh... chồng yêu của em... à... ai đó... tôi... trút... cho... anh... Tiểu Lang... Hàng Lang... tôi... định... vứt nó đi... ừm... anh... anh cứ vứt nó đi... với... người đó... à... ném nó... vào... con... mèo nhỏ của tôi... là ở bên trong... ồ... ồ... Tôi... không thể... giữ được nữa... ôi... mềm quá... tê tê... và... chua chát... và sảng khoái... ồ... tôi... tôi... lạc lối... à... ồ... ồ... ồ..."

Một lượng lớn tinh dịch âm đạo khác phun vào quy đầu to của tôi, khiến tôi ngứa ngáy vì xuất tinh. Tôi vui vẻ theo mẹ xuất tinh. Ngay khi tinh dịch của tôi phóng ra, con cặc to lớn của tôi phun ra một dòng tinh dịch mạnh mẽ, tất cả đều tiêm vào tim mẹ tôi.

Hai tinh khí âm dương đang kích thích nhau trong âm hộ của mẹ tôi. Chúng tôi tự nhiên ôm nhau thật chặt, toàn thân run rẩy, co giật. Cảm giác nhẹ nhõm đẹp đến mức không thể diễn tả được.

Tôi nằm trên cơ thể mềm mại của mẹ tôi khoảng hai mươi hay ba mươi phút. Tôi muốn trở về phòng, nhưng tôi không muốn buổi tối kết thúc như thế này. Tuy nhiên, con cặc to của tôi đã xuất tinh hai lần liên tiếp. Tuy vẫn còn hơi cứng nhưng đã không còn cứng chắc như trước nữa. Tôi hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, chợt nghĩ ra một chiêu có thể giúp tôi lấy lại vinh quang. 

Tôi vội vàng đứng dậy, ngồi xổm trên ngực mẹ, nhét con cặc to mềm của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Trong cơn hôn mê, mẹ tôi lè lưỡi liếm con cặc to lớn của tôi, và cứ thế con cặc to lớn của tôi di chuyển từng cái một trong cái miệng nhỏ bé của mẹ. 

Nhiệt độ trong miệng tôi khác với nhiệt độ trong âm hộ, mẹ tôi mút, liếm và hôn tôi, nhanh chóng khiến con cặc to lớn của tôi cương cứng trở lại, lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của mẹ và làm má phồng lên. Nước bọt trộn lẫn tinh dịch của cô ấy và tinh dịch của tôi trên con cặc to lớn của tôi, khiến nó dính và trơn trượt. Âm đạo của tôi phát ra âm thanh cọt kẹt vào chiếc cằm đầy đặn của mẹ khi con cặc lớn bơm vào tôi. 

Tôi dùng tay ấn vào bộ ngực to béo của mẹ, chạm và xoa để đỡ sức nặng của mình, khiến mẹ thở hồng hộc qua mũi Tiểu Khung. 

Tôi không rời khỏi ngực cô ấy cho đến khi con cặc to của tôi cứng như trước khi tôi xuất tinh. 

Lần này tôi muốn thay đổi phương pháp, đụ cô ấy từ phía sau nên đặt cô ấy lên giường như một con chó cái, hai tay đặt trên gối, hai chân đặt trên đầu gối, cái mông mập mạp, trắng trẻo, bụ bẫm nâng lên. 

Còn tôi quỳ sau lưng cô ấy, dang rộng hai chân sang hai bên, duỗi tay ra phía trước ôm cái bụng hồng hào của cô ấy, xoa xoa rốn cô ấy, xòe cái cặc to giữa cặp mông béo của cô ấy, để lộ một cái lỗ thịt màu hồng. Tôi đẩy đầu rùa to, đẩy mông về phía trước rồi đưa cả con cặc to vào rồi bắt đầu thọc từ từ. 

Tôi đụ mấy chục lần, dần dần càng ngày càng nhanh, sức mạnh càng ngày càng mạnh. Lần nào tôi cũng nhét cả con cặc to vào trong âm đạo của mẹ, khiến mẹ rên rỉ, la hét, toàn thân run rẩy, hai bầu vú to tròn cứ vòng tròn trên nệm, miệng nhỏ cứ gào thét:

"Ah... ôi... anh ơi... con cặc lớn... chồng yêu... anh có thể... địt em... được thôi... ồ... ồ... anh cảm thấy... thoải mái... chết đi... anh yêu... nhanh lên... cứng... chết tiệt... xuyên... ...không sao đâu...yo...yo...mọi người...cảm giác...thật tuyệt...ah...ôi...anh...anh trai...ah...lỗ Xiaolang...chị...vui quá...em...em có thấy...dễ chịu...yo... yo...hôn...anh trai...hôn không? chồng...ừ...ừm...cứng...nghiền...lỗ của Tiểu Lang...à...tôi cần...anh...chết tiệt...nhanh lên...tôi...ôi...ôi...yo...tôi...sẽ...phát điên...của tôi...eo của tôi...thật...đau quá...thật là một con cu lớn...anh trai...tha thứ cho tôi...tha thứ cho tôi...con cặc lớn...làm tôi...thật...thỏa mãn...chà...tôi...tôi sắp...lên thiên đàng...ồ...ồ...ồ..."

Tôi thấy tối nay mẹ tôi thật dâm đãng, có lẽ vì say nên tôi quyết định cho mẹ một kỷ niệm khó quên khi làm tình, nên tôi dùng tay trái ôm mông to của mẹ, tay phải ôm bụng dưới của mẹ, kéo mạnh về phía sau, khiến âm hộ của mẹ và con cặc to của tôi càng gắn chặt hơn. Một tiếng tát lập tức vang lên, tiếng da thịt va vào nhau vang lên.

Mỗi lần như vậy, tôi lại đưa con cặc to của mình vào hết cỡ và dùng quy đầu to của mình nhảy vào giữa âm hộ của cô ấy vài lần. Tôi kẹp mông cô ấy và dùng hết sức lực để hút sữa. Cô ướt đến nỗi cơ thể run lên bần bật. Cô ấy đẩy cái mông to của mình ra sau để gặp con cặc to của tôi. Cái dịp trọng đại chúng ta xô, lắc, xô, va, lắc, đu, e rằng mẹ tôi chưa chắc đã trải qua chuyện đó trên giường với bố tôi sau bao nhiêu năm chung sống!

Sau khi tôi đụ nó một hai trăm lần, mẹ tôi hét to đến mức không nhấc nổi cái mông to của mình lên để gặp con cặc to của tôi nữa. Tôi nhìn thấy thân hình mảnh dẻ của cô nằm sấp trên nệm, nghiêng đầu thở hổn hển. Tôi nhìn cô ấy, tôi không chịu được việc bị đụ nên theo xu hướng của cô ấy mà nằm xuống tựa lưng vào. Hai miếng mông to béo của mẹ ấn nhẹ vào bụng dưới của tôi, để tôi tận hưởng cảm giác siết chặt do hai miếng thịt mềm mại đó mang lại.

Sau khi chờ đợi một thời gian dài, mẹ tôi đã bớt mệt mỏi. Tôi cảm thấy cô ấy vặn vẹo vài lần, rồi tôi xoay cơ thể thanh tú của cô ấy sang một hướng, để cô ấy nằm nghiêng với một đùi giơ lên ​​không trung. Tôi đưa tay qua háng cô ấy để xoa bóp âm vật của cô ấy, con cặc to đã đâm chéo vào cô ấy từ phía sau. Trong âm hộ, cái mông to của mẹ bị đẩy ra sau, con cặc to của tôi cứ đẩy sang trái phải, xoay tròn đụ em, còn ngón tay tôi không ngừng xoa bóp véo vào âm vật của mẹ, từ chậm đến nhanh, từ nhẹ đến nặng, nhanh dần, nhanh hơn và nặng hơn khiến mẹ tôi cảm thấy thật thoải mái và rên rỉ khó chịu:

"Ồ... Ồ... Ồ... Ối... Ối... Tôi cảm thấy... thoải mái quá... Lỗ của Tiểu Lang... Tôi muốn... tan chảy... Ồ... tôi... cảm thấy sướng quá... Tôi muốn... lên thiên đường... Ồ... ồ... Em yêu... anh... con cặc to... Tôi đụ anh... tối nay... tôi... ngon quá... tôi... tôi sẽ không bao giờ... quên... ngày hôm nay... khoái cảm..." ... Ối... lại... tôi đụ... đến mức... tôi... quá ám ảnh... ồ... ồ... Tôi... sắp... chết lần nữa... Tôi không thể chịu nổi... Ôi... Con cặc... to lớn của anh... Ồ... tôi... tôi... Ồ... Ồ... tôi... lại thua... Ồ... Thật tuyệt... Ah... Ouch... Ouch..."

Mẹ tôi nói lần này bà định vứt nó đi nhưng tinh dịch trong âm đạo cứ chảy ra hết lần này đến lần khác như thể không bao giờ dừng lại. Tôi sợ cháu chết vì tiết dịch âm đạo như sách nói nên không dám nhét vào nữa, vội xịt tinh dịch âm đạo lên quy đầu to của mình rồi gây tê, cổ tử cung lại nôn ra ngoài. Trong niềm vui mút mút, tôi thả lỏng và phóng ra một lượng lớn tinh dịch, đồng thời xuất một dòng tinh dịch lớn thẳng vào người yêu của cô ấy. Trời nóng đến nỗi mẹ tôi ngất đi vì sung sướng. Sau bao lần thấu chi, tôi kiệt sức nằm sau lưng mẹ, ôm lấy thân hình mảnh dẻ của mẹ mà ngủ thiếp đi.

Sau khi ngủ đến rạng sáng, tôi chợt tỉnh dậy trong tiềm thức và thấy rõ mình đang nằm trong phòng ngủ của mẹ. Dấu vết của trận chiến đêm qua vẫn còn trên phần thân dưới và tấm nệm của chúng tôi. Tôi nhanh chóng lặng lẽ đứng dậy, rút ​​con cặc to vẫn đang nhét trong âm hộ của mẹ ra, sau đó Anh dùng ít giấy vệ sinh ở đầu giường lau sạch tinh trùng và tinh dịch ở phần dưới cơ thể anh, đồng thời cũng nhẹ nhàng lau sạch âm đạo của mẹ. Mẹ cô thậm chí còn vặn vẹo cơ thể mỏng manh của cô trong giấc ngủ, nhưng đêm qua cô quá mệt mỏi. Sau khi ngâm nga vài tiếng rên mơ hồ, cô nằm lên giường và lại ngủ thiếp đi.

Tôi nhìn tư thế yếu đuối lười biếng của mẹ, gần như không nhịn được muốn lao lên đụ mẹ. Nhưng khi nghĩ lại, tôi lại cảm thấy nó không thích hợp. Nồng độ cồn của mẹ tôi có lẽ đã bị phân hủy. Nếu bây giờ tôi đụ cô ấy chắc chắn cô ấy sẽ nhận ra tôi là kẻ ngoại tình. Tốt nhất là tôi nên đợi cơ hội tiếp theo! 

Sau khi hoàn tất mọi công việc dọn dẹp bằng những động tác vô cùng nhẹ nhàng, tôi mặc quần áo vào và lê thân hình mệt mỏi về phòng tiếp tục ngủ. 

Tôi ngủ đến trưa hôm sau thì mẹ gõ cửa đánh thức tôi dậy. Vì hôm đó là chủ nhật và tôi không phải đến trường nên tôi không sợ mẹ hỏi sao tôi ngủ muộn thế. 

Trong khi ăn trưa, tôi lén quan sát khuôn mặt của mẹ và thấy mẹ đang rạng rỡ niềm vui và tâm trạng vui vẻ. Điều đáng buồn là tôi không thể nói với cô ấy rằng tất cả là lỗi của tôi! 

Khi mẹ tôi đang ăn trưa với tôi, bà đã mở miệng nhiều lần nhưng cuối cùng bà đỏ mặt và chịu đựng. Trong lòng cô ấy chắc chắn có chút nghi ngờ, nhưng làm sao cô ấy có thể công khai hỏi như vậy? 

Cô chỉ có thể giấu niềm đam mê của đêm lễ hội này vào tận đáy lòng và từ từ suy ngẫm về nó. 

Mẹ không hỏi tối qua bố ra ngoài lúc mấy giờ. Bây giờ cô ấy còn đang lừa dối chính mình, tại sao tôi lại phải tiết lộ bí mật to lớn này? 

Sau đó, mỗi đêm bố tôi đi họp không về ngủ, mẹ tôi lại say khướt mà không khóa cửa, rồi cởi quần áo, khỏa thân nằm trên giường, như thể đang đợi tôi vào phòng lần nữa để cho bà trải nghiệm tình dục thú vị. Tôi đã đáp ứng được sự mong đợi của mình và thâm nhập vào âm hộ mà tôi không bao giờ cảm thấy mệt mỏi mỗi lần. Chúng tôi đã như thế này chỉ với sự hiểu biết nửa vời. Tôi sống hạnh phúc, mẹ tôi ngày càng đối xử tốt với tôi hơn. Có khi mẹ còn âu yếm, chăm sóc cuộc sống thường ngày của tôi như một người vợ ngoan ngoãn. Đối với người ngoài, có vẻ như mẹ tôi rất thương con, ngay cả bố tôi cũng không hề nghi ngờ. Nhưng trong thâm tâm, cả hai chúng tôi đều biết rằng điều này đã vượt quá mức độ chăm sóc mẹ con, và đó đã là một người vợ chăm sóc chồng rồi.

Không ai biết điều gì sẽ xảy ra trong tương lai. Biết đâu chúng ta, hai mẹ con, sẽ nói ra mọi chuyện và vạch trần hành vi mại dâm của họ; có lẽ chúng ta sẽ trải qua cuộc đời mình trong sự bàng hoàng như thế này. Đôi khi tình huống không cần phải quá rõ ràng. Giữ một số ảo tưởng hời hợt không phải là điều tốt sao?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Khảo Nhật Na Ca Cơ Ma, Yuhiro Nakajima

Gia đình tôi sống ở thành phố Ikeda, tỉnh Osaka. Gia đình tôi ở đây thuộc dòng họ Mông và có quyền cai trị địa phương. 

Trước khi mẹ cô, Kaori, kết hôn với cha mình, cô cũng là con gái của một gia đình quý tộc ở quận Osaka. Cô được nuôi dưỡng như con gái của một gia đình quý tộc từ khi còn nhỏ. Ngay cả những ngôi trường cô theo học đều là trường quý tộc với học phí rất cao. Cô cũng theo học tại các trường nữ sinh từ tiểu học đến đại học nên được nuôi dạy rất nghiêm khắc và cô trau dồi khí chất tao nhã cùng vẻ ngoài tao nhã. 

Dù đã kết hôn được mười bảy tám năm và bây giờ đã gần bốn mươi tuổi nhưng trông cô vẫn xinh đẹp như vợ chồng mới cưới. Tuy nhiên, do được nuôi dạy nghiêm khắc nên lúm đồng tiền của cô luôn vô cùng lạnh lùng, với vẻ mặt duyên dáng, lạnh lùng và bất khả xâm phạm. Hiếm khi thấy cô quanh năm cười tươi, cùng lắm cô chỉ mím môi để biểu lộ sự vui vẻ. Vì vậy, tôi đã sợ bà từ khi còn nhỏ và không dám trái lệnh của bà.

Bố tôi là giám đốc quận của một công ty thương mại lớn ở Hokkaido. Anh ấy đóng quân ở Hokkaido quanh năm. Ngoại trừ dịp Tết và những kỳ nghỉ dài ngày, tôi hiếm khi gặp anh. Thực ra tôi có thể thấy rằng bố tôi cũng có chút sợ mẹ tôi, một người đẹp như tảng băng trôi. Tôi nghĩ với nguồn tài chính của mình để nuôi một cô vợ nhỏ ở bên ngoài chắc không khó, huống chi là cuối năm. Khi xa nhà, Hoàng đế Tiangao không sợ mẹ phát hiện ra bí mật của mình. Đây là kết luận mà tôi đã rút ra sau khi quan sát bằng con mắt lạnh lùng trong vài năm qua. Nhìn thái độ thờ ơ của hai vợ chồng, tôi nghĩ chắc mẹ tôi đã lơ là việc chiếm được trái tim chồng trong việc dạy kèm. Nếu không thì chẳng cần lúc nào cũng lạnh lùng quyến rũ khiến bố không muốn về nhà. 

Đây là chuyện riêng tư của hai vợ chồng, tôi dù có chết cũng không dám nói gì trước mặt mẹ. Tôi chỉ mong mình không thường xuyên bị mắng mỏ và có thể sống cuộc sống bình yên, tạ ơn Chúa. 

Vì thế bây giờ, ngoại trừ cô hầu gái Miyuko ban ngày đến nhà tôi giúp việc, sau khi cô ấy về vào lúc bảy giờ tối, tôi là người duy nhất còn lại trong căn nhà rộng lớn này đối mặt với người mẹ vô cùng xinh đẹp nhưng có khuôn mặt lạnh lùng của mình. 

Ba ngày trước, trường bắt đầu kỳ nghỉ hè. Vì mới là học sinh năm nhất cấp 3 nên tôi muốn tranh thủ kỳ nghỉ hè còn hơn hai năm nữa là đến kỳ thi đại học này để giải trí một chút, để năm sau không phải làm thêm bài tập và thậm chí không được chơi nữa. 

Nhưng người mẹ dốt nát của tôi vẫn suốt ngày giục tôi học bài với vẻ mặt lạnh lùng, không chịu cho tôi ra ngoài chơi ba ngày liền, khiến tôi gần như phát điên. Tôi nghĩ rằng các bạn cùng lớp của tôi có lẽ đang chơi ở bãi biển hoặc các danh lam thắng cảnh khác vào thời điểm này, nhưng tôi lại bị mẹ dẫn đến gặm sách ở nhà một cách đáng thương, và sự bất mãn với mẹ dần dần tràn ngập trong lòng tôi. 

Trong bữa trưa hôm nay, mẹ tôi ăn một cách đàng hoàng mà không nói một lời. Nhưng khi thấy tôi nằm trên bàn, cử động thản nhiên, bà giận dữ mắng tôi lười biếng, như một đứa trẻ hoang thất học. Lúc đó, cơn giận của tôi gần như đã đến mức Cô ấy sắp bùng phát, nhưng cô ấy không dám xung đột trực diện với uy tín của mình nên tức giận và nghĩ đến việc trả thù cô ấy nên phải kìm nén cơn tức giận, giả vờ đầu hàng và sửa lại tư thế ăn uống. Sau đó cô dần bình tĩnh lại và bắt đầu ăn chậm lại.

Ăn tối xong, tôi kiếm cớ đi dạo. Mẹ tôi chỉ thờ ơ gật đầu, còn tôi quay vào phòng lấy một ít tiền mặt rồi bước ra khỏi nhà.

Vừa đi trên đường, tôi vừa nghĩ cách trả thù. Bà ấy là mẹ tôi. Tôi không thể đầu độc cô ấy đến chết. Cho cô ấy uống thuốc nhuận tràng khiến cô ấy đau bụng rồi chạy vào nhà vệ sinh cũng không sao, nhưng việc đó quá trẻ con và không thể thỏa mãn được ham muốn trả thù của tôi. Nếu không thì tốt! 

Đột nhiên tôi nghĩ đến cốt truyện của bộ phim khiêu dâm mà lần trước tôi đã lén xem cùng các bạn cùng lớp, trong đó mô tả cảnh ba người đàn ông cưỡng hiếp một phụ nữ một cách say mê. Không, tôi không nỡ để một người mẹ xinh đẹp như vậy bị người đàn ông khác cưỡng hiếp, huh! 

Tôi có thể tự mình cưỡng hiếp cô ấy với sự hỗ trợ của thuốc và một số đạo cụ. 

Sau khi quyết định xong đề cương, tôi đến một hiệu thuốc không rõ tên và mua thuốc ngủ và thuốc kích thích amoniac với lý do đêm không ngủ được. Tôi cũng đến một cửa hàng ngầm chuyên bán sách và tạp chí khiêu dâm định kỳ để mua thuốc kích thích tình dục và thuốc mỡ khiến phụ nữ ham muốn. Sau đó tôi mua một sợi dây trinh sát ở một cửa hàng tạp hóa trước khi chậm rãi đi bộ về nhà.

Buổi chiều, để giảm bớt sự cảnh giác của mẹ, tôi lặng lẽ đọc sách trong phòng làm việc. Trên thực tế, tôi đã lên kế hoạch chi tiết về việc cưỡng hiếp cô ấy trong đầu.

Sau bữa tối, tôi lén thêm bột thuốc ngủ xay vào món canh bổ huyết mà cô ấy phải uống hàng đêm, rồi siêng năng bưng ra cho cô ấy uống. Vì chiều tôi đọc rất lâu nên mẹ mừng quá, uống hết mà không nghi ngờ gì. 

Một lúc sau, tôi thấy cô ấy yếu ớt cố gắng đứng dậy nhưng lại ngã xuống ghế và ngủ thiếp đi. 

Tôi đợi thêm mười phút nữa và không thấy cô ấy chuyển động gì. Tôi biết chắc thuốc ngủ đã phát huy hết tác dụng nên tôi bế cô ấy lên chuẩn bị bế cô ấy vào phòng ngủ lớn. Khi tôi cử động, thân hình bụ bẫm và thanh tú của mẹ áp vào tay và ngực tôi. Cảm giác mềm mại, đàn hồi khiến tôi hưng phấn đến mức bế cô ấy vào phòng rồi đặt cô ấy lên giường. 

Tôi ngồi ở mép giường nhìn mẹ đang ngủ say, nheo mắt. Tôi không khỏi cúi đầu hôn lên cái miệng đỏ mọng của cô ấy. Tôi lè lưỡi liếm đôi môi và nướu đỏ mọng của cô ấy, mút lưỡi cô ấy và cắn nhẹ. Một tay lặng lẽ đưa vào cổ áo kimono của cô và xoa xoa. Nhìn bộ ngực to tròn căng mọng, bầu vú to của mẹ tôi như hai quả bóng cao su to tướng được bơm căng trong tay. Chúng mềm mại, ấm áp và đầy đàn hồi. Trong khi chơi với chúng, tôi dùng ngón tay nhào nặn đầu vú ở phía trên bầu vú. Nó cảm thấy thực sự thoải mái. 

Mẹ đang ngủ cau mày, miệng nhỏ phát ra một tiếng rên nhỏ, thân thể mảnh khảnh run lên như bị điện giật. Đây là phản ứng bản năng của phụ nữ khi vùng nhạy cảm của mình được vuốt ve. 

Tôi không thể xoa đủ, và với ham muốn tình dục dâng cao, tôi đưa tay ra và xâm nhập vào khu vực hình tam giác dưới bộ kimono của cô ấy. Điều làm tôi ngạc nhiên là cô ấy thực sự đang mặc quần lót dưới bộ kimono. Điều này sẽ không làm lộ ra những vết lồi trên mép quần của cô ấy sao? 

Tôi mặc chiếc quần lót bó sát vào và chạm vào vùng kín của cô ấy. Tôi cảm thấy phần dưới cơ thể của cô ấy được bao phủ bởi một lớp lông mu dày và mảnh từ xương mu béo cho đến rãnh hông của cặp mông to ở phía sau. Ở giữa có một khe nhỏ hơi nóng, ở lỗ có một cái núm nhỏ run rẩy. À! 

Đây là cái lỗ đã được khoan khi tôi sinh ra và cũng là nơi tôi sẽ nhét con cặc to lớn của mình sau này vào! 

Tôi bắt đầu cởi bộ kimono mẹ tôi đang mặc. Đầu tiên tôi cởi dải thắt lưng, sau đó cởi phần trên và sau đó là lớp áo ở giữa. Mẹ tôi chỉ còn lại một chiếc quần lót mỏng màu xanh nhạt. Tôi nhìn chằm chằm vào thân hình lồi lõm và thanh tú của mẹ, tim tôi đập thình thịch. 

Sau khi gỡ bỏ lớp rào chắn cuối cùng bằng đôi bàn tay run rẩy, tôi cảm thấy mắt mình đột nhiên sáng lên. Không ngờ ngực mẹ lại đẹp như vậy, trắng như tuyết sương, cao thẳng tắp, kiêu hãnh đứng trên ngực mẹ như hai núi thịt. Núm vú của cô giống như hai quả nho, lộ ra màu đỏ thẫm. Bởi vì lúc này cô đang nằm thẳng trên giường nên hai núm vú của cô hơi lệch sang hai bên. Bà là một phụ nữ đã có gia đình, đã gần bốn mươi tuổi nhưng làn da của bà vẫn rất mịn màng và thanh tú. , những đường cong vẫn uyển chuyển uyển chuyển, đẹp đến mức khiến người ta choáng váng; Bụng dưới phẳng và mịn, phần mu nhô ra được bao phủ bởi lớp lông mu mảnh mai gợi cảm và quyến rũ, dày và đen đến mức người ta thực sự nghi ngờ rằng tất cả chất dinh dưỡng đều được gửi đến đó. Mông cô tròn và to, đôi chân hồng hào dài và tròn. Dù đã sinh con ở tuổi thiếu niên như tôi nhưng cô ấy vẫn giữ được thân hình bụ bẫm, mịn màng đến tan xương như vậy. Cô ấy có một nét duyên dáng duyên dáng đến nỗi cô ấy thực sự xinh đẹp.

Lúc này, mẹ tôi vẫn còn đang buồn ngủ do tác dụng của thuốc ngủ, đôi mắt quyến rũ nhắm chặt, đôi môi đỏ mọng xinh xắn hé mở một cách yếu ớt. Vẻ đẹp của cô ấy có một sự quyến rũ, và cô ấy đẹp hơn rất nhiều so với khuôn mặt lạnh lùng và tàn nhẫn thường ngày của cô ấy! 

Tôi cởi búi tóc của cô ấy và để tóc cô ấy xõa xuống, che đi má và gối, thêm chút lười biếng.

Tôi trói tay cháu bằng sợi dây Hướng đạo mua hồi chiều rồi cố định vào cột đầu giường. Sau đó, tôi cởi quần lót của cô ấy, mở nắp lọ thuốc mỡ, lấy ra một ít thuốc mỡ và bôi lên môi lớn của cô ấy. Sau đó tôi ngậm lọ thuốc kích dục vào miệng, chặn đôi môi đỏ mọng của mẹ lại, đưa từng viên một vào miệng nhỏ của mẹ, để mẹ nuốt xuống.

Mười phút sau, tôi thấy cơ thể cô ấy vặn vẹo hôn mê, rên rỉ không rõ ràng, cánh hoa trong âm đạo tiết ra một ít chất lỏng như pha lê. Cuối cùng, ngay cả cái mông đầy đặn của cô cũng run rẩy, đung đưa lên xuống! 

Tôi thấy loại thuốc kích dục này quả thực có tác dụng, mẹ tôi chắc là bị kích thích nên tôi không sợ mẹ véo vào âm hộ của mình để ngăn cản tôi quan hệ. 

Sau đó, tôi nhúng miếng bông trên bàn trang điểm của cô ấy vào một ít amoniac cay nồng, đặt dưới mũi cô ấy và để cô ấy ngửi. 

Chiếc cổ hồng hào của mẹ lắc lư từ bên này sang bên kia vài lần, đôi mắt quyến rũ của mẹ từ từ mở ra đầy bối rối. Chờ một lúc, cô dần dần tỉnh lại.

Điều đầu tiên cô ấy cảm thấy khi tỉnh dậy là toàn thân tê dại và yếu ớt, sau đó cô ấy nhận ra mình hoàn toàn khỏa thân, và qua khóe mắt, cô ấy nhìn thấy tôi đang ngồi ở mép giường, chiêm ngưỡng cơ thể trần trụi của cô ấy. Cô hoảng sợ, cố gắng dùng tay che đi những bộ phận quan trọng trên cơ thể nhưng sau đó cô nhận ra tay mình đang bị trói vào cột giường và không thể cử động. Vừa xấu hổ vừa tức giận, mặt cô đỏ bừng, cô tức giận mắng:

"Yubo... con... con... đang làm gì vậy... Mẹ... Mẹ... sao có thể... chuyện này... lại... như thế này..."

Với nụ cười dâm đãng trên môi, tôi nói một cách phù phiếm: "Mẹ ơi! Con không muốn làm gì cả, con chỉ muốn đụ mẹ thôi!"

Cô nghe xong càng tức giận nói: "Anh... sao anh dám... vô lễ với... mẹ..."

Tôi nói tiếp: “Sao con lại không dám? Mẹ bây giờ đã không còn khả năng phản kháng nữa rồi. Mẹ yêu, con trai mẹ có thể làm bất cứ điều gì nó muốn với mẹ mà không cần kiềm chế!”

Mẹ lại mắng: “Con… con là… ác quỷ…”

Bỏ ngoài tai lời mắng mỏ của cô ấy, tôi thô lỗ đưa tay chạm vào hai bộ ngực béo ngậy trước mặt cô ấy. Tôi xoa, xoa, nhéo, vuốt ve một bên vú, rồi đến bên kia. Hai núm vú của mẹ tôi bị cọ xát đến mức cứng như những viên đá nhỏ. Trong khi chạm vào ngực cô ấy, tôi ngưỡng mộ cơ thể cô ấy, và một lần nữa ngưỡng mộ cơ thể gần như hoàn hảo của cô ấy. 

Mẹ xấu hổ và tức giận trước sự xoa bóp mạnh mẽ của tôi, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng vì xấu hổ, mẹ vùng vẫy muốn thoát khỏi vòng tay của tôi, nhưng dù có cố gắng thế nào cũng chỉ có thể vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình vài lần, và điều này đã khơi dậy bản tính dâm đãng của tôi. Tôi cúi đầu ngậm một bên núm vú đỏ thẫm vào miệng, liếm, mút và cắn. Thỉnh thoảng, tôi dùng lưỡi đùa giỡn với những núm vú cứng ngắc, mút cho đến khi chúng từ màu đỏ thẫm ban đầu chuyển sang màu tím sẫm có phần tắc nghẽn và đỏ tía, giống như quả nho đỏ sưng tấy vì nước. Quầng vú của mẹ tôi là một vùng tròn màu hồng. Hai bộ ngực xinh đẹp này rất đàn hồi khi tôi xoa vào tay, thậm chí còn mịn màng và mềm mại hơn khi tôi đưa vào miệng. Tôi thực sự không thể đặt nó xuống.

Mẹ tôi ngứa ngáy vì tôi sờ và mút vú đến mức giận dữ kêu lên: “Không... đừng... à... ừm... đừng... đừng cắn... vú của mẹ... vú... núm vú... ừm... ừm..."

Tôi biết lọ thuốc kích dục tôi vừa đổ vào miệng mẹ đã phát huy tác dụng trong bụng mẹ. Nếu không, với phong thái thường ngày của mình, cô ấy đã chửi bới từ lâu và nói chuyện với tôi bằng giọng điệu nũng nịu như vậy. Nhiệt độ trên cơ thể mỏng manh của cô ấy thực sự rất cao khi tôi chạm vào cô ấy. Ngọn lửa ham muốn đã xâm chiếm thần kinh của cô. Những biểu hiện xấu hổ, đau đớn và nhẹ nhõm đan xen trên lúm đồng tiền thanh tú của cô, tạo thành một cảm giác kỳ lạ mà cô không thể thích ứng được.

Tôi mút vú cô ấy một lúc rồi tấn công phần thân dưới của cô ấy, vuốt ve cặp mông to trắng nõn mềm mại của cô ấy, một tay xoa xoa cái bụng hồng và rốn của cô ấy rồi di chuyển xuống chạm vào mảng lớn lông mu mềm mượt. Sau khi gãi gãi hồi lâu, tôi vén mái tóc đen dày sang một bên, tìm đến bộ phận mu mập mạp nhô ra, sờ vào hai môi lớn nóng bỏng. Sau một hồi vuốt ve, ngón tay tôi đã dính đầy tinh dịch ướt át. 

Mẹ thở hổn hển vì bị tôi trêu chọc, đôi chân hồng hào vặn vẹo cử động, đôi mắt quyến rũ nửa mở nửa nhắm, hai đôi môi đỏ mọng ướt át nóng bỏng gợi cảm đang run rẩy, lộ ra dấu hiệu của sự thôi thúc khiêu gợi.

Mẹ rên rỉ:

"Ah...yo...không...đừng...ah...bạn...tay...của bạn...bỏ ra...làm ơn...làm ơn...ah...ồ...ồ..."

Những ngón tay của tôi cuối cùng cũng thọc vào cái lỗ nhỏ đầy thịt của mẹ. Với sự khuấy động nhẹ nhàng, một dòng tinh dịch trào ra, làm tấm trải giường dưới mông to của cô ướt đẫm. Tôi dần đào hố xuân vào vườn đào của cô.

"A...yo...ừm...ừm...hưm...ồ...ồ..."

Cái miệng nhỏ nhắn của mẹ nhẹ nhàng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng, làn da mềm mại của mẹ co giật co rút, kẹp chặt ngón tay tôi bằng một lực hút nào đó. Miệng tôi cũng ngậm lấy bầu ngực của mẹ, điên cuồng liếm hôn từng tấc làn da mềm mại trên cơ thể mỏng manh của mẹ, khiến máu lạnh như băng của mẹ bắt đầu sôi lên, khiến mẹ có cảm giác hưng phấn và khoái cảm chưa từng có.

Khi mẹ tôi liên tục rên rỉ và run rẩy, tôi mút và hôn mẹ, đặc biệt là gần mông của mẹ. Tôi cúi đầu và dùng môi mình mút môi âm hộ đầy lông và nhô ra. Tôi lè đầu lưỡi liếm, mút và cắn cái âm vật nhỏ đã sưng tấy như một cục thịt to. Thỉnh thoảng tôi đưa lưỡi vào âm đạo của cô ấy và đụ cô ấy.

Mẹ thì thầm khe khẽ vào cái miệng nhỏ nhắn:

"Ồ... ồ... không... không... không... được rồi... bạn... à... ngứa quá... nó... nó... mẹ... ôi... mẹ đang... liếm... mẹ... đau... ngứa... chết mất... ôi... ôi... làm ơn... bạn... đừng... dừng lại... cắn... cái đó... hạt đậu... à... ồ... không... không... không... mẹ đang... sắp... ra ngoài... ah..."

Mẹ tôi ậm ừ không kiềm chế được, một dòng tinh dịch béo ngậy trào ra, ướt át và nhớp nháp. Tôi nuốt nó thành từng ngụm lớn. Tôi cảm thấy mùi thơm ngào ngạt, như đang uống canh đặc. Vừa nuốt nước bọt, tôi vừa nói:

"Mẹ yêu! Mẹ có thấy thoải mái khi con liếm mẹ như thế này không?"

Mẹ lắc đầu nói: "Mẹ không thấy thoải mái...con...không thể...làm...điều...điều này...trên...cơ thể con..."

Mặc dù cô ấy đã bị kích thích bởi thuốc kích thích tình dục và sự tán tỉnh của tôi, nhưng sự dạy dỗ nghiêm khắc mà cô ấy nhận được từ khi còn nhỏ và lòng tự trọng của mẹ cô ấy vẫn khiến cô ấy nói điều ngược lại một cách vô ý.

Tôi tiếp tục đưa mặt lại gần cặp mông đầy đặn của mẹ, thè chiếc lưỡi linh hoạt của mình ra và không ngừng liếm vào cặp mông trắng hồng mềm mại của mẹ. Tôi cũng cọ mũi mình vào làn da mềm mại trên cặp mông to của cô ấy. Lông ở phần dưới cơ thể của mẹ tôi dài tới tận khe hở trên cặp mông đầy đặn của mẹ. Đầu tiên tôi dùng tay vuốt ve phần lông mu gần lỗ hậu môn, sau đó dùng lưỡi và mũi chạm vào chúng.

Khe hở mông của mẹ có lẽ chưa bao giờ gần gũi với ai đến thế. Một cảm giác xấu hổ và hưng phấn kỳ lạ khiến bắp chân cô run rẩy, cơ thể thanh tú nóng nảy đung đưa, tim đập nhanh hơn, thở gấp, lỗ mỡ nhỏ không ngừng tuôn ra từng đợt tinh dịch như lũ lụt, tiếng rên rỉ càng giống rên rỉ:

"Này... à... à... ồ... ồ... vậy... hay quá... ồ... ồ..." Dilang không ngừng hét lên. Nhìn dáng vẻ quyến rũ của cô ấy, tôi biết rằng cuối cùng mình đã chinh phục được tảng băng trôi này. 

Sau khi tôi liếm mút một lúc, mẹ tôi đã quên đi sự xấu hổ và tức giận. Lúc này, tiếng kêu của cô cũng chuyển thành:

"Ôi...con...con...mẹ...con ngoan...ah...yo...hôn...hôn chồng...hôn...anh trai...mẹ...thật...thoải mái...đẹp quá...ồ...ah...nhanh...nhanh...liếm...mạnh hơn nữa...liếm...ah...ngon quá..."

Rõ ràng là tôi đã thắng trò cưỡng hiếp này. Tôi đã thành công khơi dậy dục vọng của mẹ tôi, khiến bà hưng phấn đến mức khó có thể dập tắt được. Sau này tôi sẽ dùng con cặc to của mình để chinh phục hoàn toàn cái lỗ nhỏ của cô ấy. Tôi không sợ mẹ không chịu bỏ cuộc và trở thành đồ chơi tình dục của tôi và là vật cấm kỵ của con cặc to lớn của tôi. Trong tương lai, cơ thể hoàn hảo của cô ấy sẽ cho tôi thoải mái tận hưởng và làm tình bất cứ lúc nào.

Con cặc lớn đã ở trong quần tôi, sẵn sàng phóng đi. Tôi đứng dậy, cởi quần áo thành từng đôi, giơ con cặc to cứng của mình lên, trèo lên giường mẹ, đưa con cặc to lại gần miệng mẹ, xoa vòng tròn lên lúm đồng tiền của mẹ rồi áp vào đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ, nói:

"Mẹ! Liếm con cặc lớn của con trước đi!"

Mẹ có vẻ hơi do dự, có lẽ vì tâm tính kiêu ngạo quý tộc nên mẹ chưa bao giờ ăn một con cặc lớn cho đàn ông trước đây!

Tôi thấy mắt cháu đỏ hoe, cái miệng nhỏ run run, trông như sắp khóc. Tôi vẫn áp đầu dương vật của mình vào đôi môi xinh đẹp của cô ấy, nhất quyết bắt cô ấy liếm con cặc to lớn của tôi cho tôi. Nếu hôm nay tôi không hoàn toàn huấn luyện cô ấy thành một người phụ nữ dâm đãng, sau này làm sao cô ấy có thể tùy ý chơi đùa với tôi?

Con cặc to xoa cái miệng nhỏ của cô hồi lâu. Cô dần dần bị kích thích bởi tình yêu của mình và trở nên sừng sỏ. Cô ấy biết nếu không lấy con cặc to cho tôi thì lỗ nhỏ sẽ không thể có được khoái cảm khi đụ cô ấy. Tôi cởi dây trinh sát cho cô ấy và âu yếm xoa xoa những vết đỏ trên tay cô ấy bị trói bởi sợi dây. Với đôi tay rảnh rỗi, mẹ tôi cầm lấy con cặc to và nhét vào cái miệng nhỏ nhắn của mình mà không cần suy nghĩ. 

Tôi thoải mái nói: "Mẹ... cái miệng nhỏ... nhỏ của mẹ... thật... thật chặt... bú con... ngon quá..."

Tôi phát ra âm thanh vui sướng khen ngợi, để cái miệng nhỏ nhắn của mẹ phục vụ trọn vẹn con cặc to lớn của mình, thư giãn và tận hưởng sự dịu dàng trước khi làm tình với mẹ.

Con cặc to lớn của tôi được ngậm trong cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy và cô ấy đang liếm và cắn nó. Có lẽ trong đời mẹ tôi chưa từng có kinh nghiệm ăn dương vật đàn ông nhưng mẹ vẫn cố gắng hết sức để bú và cắn con cặc to lớn của tôi. Với cái miệng nhỏ tự nhiên, cô liên tục mút và xoa qua lại quy đầu để nó dày và cứng hơn.

Mẹ, một người phụ nữ xinh đẹp xuất thân từ một gia đình quý tộc nổi tiếng, đã là hình mẫu về vẻ đẹp trong mơ của tôi từ khi tôi còn nhỏ. Tôi từ lâu đã tưởng tượng cô ấy là một người phụ nữ xinh đẹp, dâm đãng và quyến rũ trong giấc mơ mùa xuân vào ban đêm, thậm chí tôi còn muốn tiếp tục chiếm hữu và chiếm hữu cô ấy. Bây giờ giấc mơ đã thành hiện thực. Mẹ ngậm con cặc to lớn của tôi vào miệng như một con ngựa cái đang động dục. Tôi không khỏi vuốt ve mái tóc dài xinh đẹp của cô ấy và ấn đầu cô ấy để tận hưởng cuộc ân ái kiểu Pháp này. 

Tóc mẹ thỉnh thoảng lại bồng bềnh trên mặt. Cô dùng tay túm những lọn tóc buông xõa và áp vào tai. Cô ấy không ngừng làm việc với cái miệng nhỏ nhắn của mình, nghịch ngợm và bú cặc to lớn của tôi, như thể cô ấy phục vụ nó một cách tỉ mỉ, đến mức không thể đặt nó xuống. 

Tôi thấy bà đã hoàn toàn say khướt, hoặc bà đã mất đi phong thái quý phái tao nhã do thuốc kích dục tối nay, hoặc có thể đây là bản chất dâm đãng của người phụ nữ trong mẹ tôi. Dù thế nào đi nữa, thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi hiện đang khỏa thân nằm trên giường, sau này mẹ sẽ làm tình với tôi. Cho dù cô ấy là một quý tộc đàng hoàng trong mắt người khác, hay người vợ đức hạnh của cha tôi, cô ấy giờ đây đều là một con điếm trên giường của tôi, chờ tôi làm ướt âm hộ nhỏ nóng bỏng của cô ấy. 

Mẹ thực sự là một vẻ đẹp trong số những người đẹp. Cô ấy là người giỏi nhất trong số hàng triệu người về hình thể, cách nói chuyện và sự quyến rũ. Tôi thư giãn thần kinh và tận hưởng mọi thứ cô ấy mang đến cho tôi. Hãy để giấc mơ hạnh phúc này dẫn tôi vào vương quốc của niềm vui và tận hưởng sự phục vụ nhiệt tình của cô ấy.

Hành vi ban đầu của mẹ tôi có thể nói là bị kích thích bởi thuốc kích thích tình dục, nhưng về sau, những lời trêu chọc, đụng chạm, hôn, lưỡi và cảm giác sâu thẳm trong cơ thể của tôi đều được bà yêu thích bởi khía cạnh cao quý và tao nhã của bà. Nó mở ra cánh cửa cho nhu cầu tình dục mãnh liệt của cô, và ham muốn bốc đồng khiến cô khao khát được thỏa mãn.

Tôi nhìn thấy mẹ ôm lấy phần dưới con cặc sưng tấy và dày đặc của tôi, thè cái lưỡi nhỏ ra liếm và hôn vào quy đầu to một cách say mê khiến nó ngày càng to hơn và có màu đỏ hơn. Toàn bộ dương vật bị đâm thật mạnh vào cái miệng nhỏ nhắn của cô. Chất lỏng trong suốt chảy ra từ quy đầu lớn tràn ra khỏi miệng cô một cách nhớp nháp và trơn trượt. Tôi hét lên với giọng vui vẻ:

"Ôi...Mẹ...miệng nhỏ của mẹ...kungfu...thật tuyệt...mút...của con...con cu lớn...thật...thoải mái quá..."

Mẹ tôi nhanh tay dùng tay nghịch con cặc to lớn của tôi, bao quy đầu lộ ra ngoài, giấu trong cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Đôi mắt giận dữ của cô như đang cảm ơn lòng tốt của mẹ, cô đang phun ra chất nhầy tình yêu nhói lên khi lên đỉnh, sẵn sàng hành động. Ham muốn tình dục của tôi gần như đạt đến đỉnh điểm và tôi hét lên:

"A...tôi...tôi mừng quá...nó sẽ...ra ra..."

Mẹ nhanh chóng nhổ con cặc to ra và hét lên một cách quyến rũ: "Không... không... không... không thể... ra ngoài... Mẹ... chưa... thưởng thức... con... con cặc... to... của con... chưa..."

Đêm vẫn còn dài, ngoài cửa sổ mưa phùn rơi. Mẹ tôi, Kaori và tôi đang nằm trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ của bà. Tôi ôm cô ấy thật dịu dàng. Mẹ tôi hơi ngượng ngùng, thân hình mảnh dẻ tựa vào ngực tôi, tỏ ra rất vui mừng. Mẹ ruột của My My là một người đẹp hoàn hảo, khí chất tao nhã, khuôn mặt xinh đẹp, bộ ngực tròn trịa và dáng người cao ráo. Lúc này, em như bông hoa vừa chớm nở đang đợi tôi, một con bướm đi tìm mật để về hái. 

Do có điều hòa trong phòng nên không khí ấm áp và dễ chịu. Ánh sáng trong phòng ngủ dịu nhẹ, mang lại bầu không khí rất lãng mạn. Tất cả chăn ga gối đệm trên giường bao gồm ga, chăn, gối… đều được làm bằng dòng màu vàng nhạt yêu thích của mẹ và được làm bằng lụa cao cấp. Nó mềm mượt và rất thoải mái khi nằm. 

Mẹ tôi đang mong chờ sự xuất hiện của tôi và bà sẽ tận hưởng niềm vui từ con cặc to và cái lỗ nhỏ của tôi. Bộ ngực tròn trịa và đầy đặn đang cọ sát vào ngực tôi. Da tôi trắng và đỏ, lúm đồng tiền cũng đỏ tươi. Hơi thở của tôi có vẻ hơi nhanh. Hai núm vú trên ngực tôi đã dựng đứng lên, tôi chân thành chào đón tình yêu sắp đến. 

Nằm trên cơ thể tròn trịa của mẹ, nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của mẹ, tôi cảm thấy đêm nay mẹ càng xinh đẹp và quyến rũ hơn. Hai bầu ngực của cô khẽ run lên khi cô thở, đôi mắt quyến rũ nheo lại như muốn nói lên tình cảm vô bờ bến của mình. Đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô ấy hơi hé mở chờ đợi nụ hôn của tôi. 

Cơ thể trần truồng của cô ấy nằm dưới tôi, nhưng tôi vẫn bình tĩnh và không vội lên ngựa. Con cặc to lớn của tôi đã bắt đầu kết nối với phần thân dưới của cô ấy, và miệng tôi bịt kín đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô ấy. Quy đầu di chuyển như con chuồn chuồn bên ngoài lỗ Tiểu Lang, cọ xát vào môi bé của mẹ tôi, điều này chỉ khiến âm đạo của mẹ rỉ ra rất nhiều tinh dịch ướt. Tôi còn dùng tay xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô ấy. 

Mẹ không thể chịu nổi sự tra tấn của tôi. Cặp mông to béo của cô ấy chủ động lắc lư giật giật, cố nhét con cặc to lớn của tôi vào lỗ của cô ấy để giảm ngứa. Nhưng ngay khi cô ấy đẩy, tôi lùi lại, giữ cho quy đầu xoay tròn và di chuyển xung quanh môi bé. Mẹ hét lên trong cái miệng nhỏ nhắn của mình:

"A...ngứa quá...ngứa quá...con...chết tiệt...nhanh lên...nhanh hơn...đưa...con cặc to...vào...mẹ...của...Xiaolang...lồn...đưa...cho con...an ủi...nhỏ...Xiaolang...lồn...ngứa quá..."

Mẹ than phiền về sự tra tấn mà tôi đã gây ra cho mẹ, đôi mắt van nài của mẹ van xin tôi một cách đáng thương. Lúc này, vòng eo của cô đung đưa, cái mông béo cũng đung đưa, để lộ ra sự thèm khát của âm hộ nhỏ nhắn. Dưới những động tác kích thích tình dục của tôi, cô ấy bỏ rơi tất cả và không biết xấu hổ cầm lấy con cặc to lớn của tôi, cầu xin tôi:

"A...ah...Mẹ không chịu nổi...nhanh...đưa...vào...lỗ Tiểu Lang...đừng...tra tấn...mẹ...con...lỗ Lang...sẽ...ngứa chết mất..."

Tiếng kêu the thé của cô ấy vang đến tai tôi như một bản nhạc thiên đường. Tôi dùng miệng hôn lên bộ ngực đầy đặn của cô ấy, khiến cô ấy phấn khích. Tôi cứ hôn mãi những quả anh đào chín đỏ trên hai nụ vú. Sự kích thích cuồng nhiệt khiến trái tim cô rung động hết lần này đến lần khác. Mẹ lúc này không còn kiềm chế được lý trí của mình nữa. Tôi muốn thủ dâm vì phấn khích nên đặt hai chân hồng hào của cô ấy lên vai và kê một chiếc gối dưới cặp mông đầy đặn của cô ấy, khiến cái âm hộ lông lá vốn đã đầy đặn và đầy đặn của cô ấy càng nổi bật hơn. Tôi ôm lấy con cặc to lớn của mình, nhúng nó vào một ít tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô ấy, ấn nó vào môi âm hộ nóng bỏng và đẩy mạnh vào mông mình, "Xin chào!" 

Với một âm thanh, con cặc to lớn của tôi thọc bốn năm inch vào âm hộ mẹ tôi.

Không ngờ cái miệng nhỏ của mẹ lại rên rỉ: "Ôi...chậm...chậm...của mẹ...con mèo...đau quá...con cặc to...dày quá...đợi...đợi...chờ...đợi...mẹ...nước...bôi trơn...rồi...đưa...lại..."

Đây là lần đầu tiên tôi nhét một con cặc lớn vào âm hộ của phụ nữ, chưa kể người bị đụ chính là mẹ ruột của tôi! 

Vì vậy tôi rất phấn khích và ấn xương mu của mình vào bụng dưới của cô ấy. Lông mu của tôi cọ vào âm vật của cô ấy một lúc. Lông mu của tôi ướt đẫm nước tinh dịch từ âm đạo của cô ấy. Tôi cảm thấy thoải mái không thể tả được khi nhét vào cái lỗ mỡ nhỏ chật hẹp, ấm áp, trơn trượt và ẩm ướt của cô ấy. 

Đối với một người mẹ xinh đẹp, gợi cảm, quý phái và trưởng thành như tôi, tôi lại tiếc tại sao mình không bắt đầu đụ mẹ khi con cặc to lớn của tôi đã có thể phóng tinh, và tại sao mãi đến bây giờ tôi mới bắt đầu quan hệ. Tôi đã lãng phí vài năm thủ dâm, và mẹ tôi cũng phải trải qua thêm vài năm cô đơn trong purdah.

Thấy mẹ rên rỉ đau đớn, mặc dù con cặc to của mẹ cảm thấy vô cùng thoải mái khi được cái lỗ mỡ nhỏ của mẹ kẹp lại nhưng tôi cũng không dám hành hạ mẹ một cách hấp tấp nên chuyển sang phương pháp mài quay, từ từ vặn mông để con cặc lớn xoay tròn trong lỗ nhỏ của mẹ.

Mẹ tôi bị đánh thức bởi những cử động nhẹ nhàng của tôi đến mức rên rỉ và hét lên trong giấc ngủ:

"A!... ôi... chồng yêu... mẹ... con trai ngoan... anh... dùng... mạnh hơn... một chút... không sao đâu... à... đúng rồi... chỉ... như thế này... ồ... ồ... xay... xay... kia... chỉ... kia... ngứa quá... ồ... ồ... mạnh hơn... một chút... ah... ah..."

Làm theo hướng dẫn của cô ấy, tôi vặn mông và bơm con cặc to lớn của mình lên xuống, lúc nhẹ nhàng, lúc mạnh hơn. Mẹ tôi cũng lắc cái mông to của mình lên trên, làm cho cái lỗ mỡ nhỏ của mẹ càng dính chặt vào con cặc to của tôi, miệng nhỏ nhắn hét lên một cách dâm đãng:

"A...khốn kiếp...khóc...chồng...hiếp dâm...mẹ...đến chết...con cảm thấy quá...thoải mái quá...mẹ...không nhịn được...ôm...muốn...xuất tinh...xuất tinh..."

Mỗi lần con cặc to của tôi cọ vào phần thịt mềm mại trên thành âm đạo của mẹ, cơ thể mỏng manh của mẹ tôi lại co giật, và mỗi lần co giật, âm hộ của mẹ sẽ bị kẹp chặt. Mãi cho đến khi một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi từ âm hộ béo của cô ấy chạm vào quy đầu lớn, tôi mới ấn mạnh vào mông và đụ con cặc to của mình cho đến hết. Tử cung của mẹ như một cái miệng nhỏ ngậm lấy con cặc to lớn của tôi đang đâm sâu vào. Cảm giác ấm áp và căng cứng là một loại cảm giác ngây ngất khác so với cái miệng nhỏ nhắn của cô.

Tôi từ từ rút con cặc to ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu trong miệng mẹ, rồi đút thật mạnh và nhanh, lần nào cũng xuyên vào tim mẹ, khiến mẹ tôi toàn thân run lên, bắp chân duỗi ra dữ dội, cái mông béo phập phồng dữ dội, cả người quấn chặt lấy người tôi như một con rắn.

Lúc này cô chỉ biết theo bản năng nâng cái mông béo của mình lên, đẩy âm hộ lên rồi lại đẩy lên. Đôi mắt cô thoải mái như lụa, cô thở hổn hển và hét lên:

"Ồ...con trai ngoan...hôn...chồng...mẹ...sắp...bị...đụ...đến chết...bởi anh...ah...ồ...con cặc to...mông...sắp...giết...con...mẹ...bị anh đụ...bởi anh... cảm giác...thật...thoải mái...yo...anh...anh thực sự...là...mẹ...yêu dấu...chồng nhỏ...ah...mẹ cảm thấy...thật hạnh phúc..."

Những cú thúc của tôi ngày càng nhanh và sâu hơn khiến dịch âm đạo của em không ngừng chảy ra, trái tim hoa sâu trong âm hộ của em không ngừng mở ra khép lại để kẹp lấy quy đầu to lớn của tôi. Mẹ ướt đẫm mồ hôi, môi hơi hé ra, khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ vui sướng thỏa mãn tình dục, rồi hét lên với giọng đầy dục vọng:

"À...Mẹ...của...tốt...chồng...anh...anh thật...mạnh mẽ...con cặc to...và...tôi sắp...đụ...mẹ...đến chết...ôi...con trai tôi...nhỏ...chồng...anh...thật...giết...mẹ...của tôi...nước...tất cả...chảy...khô..." Tại sao...con...chưa...xuất tinh...nhỏ...hôn...mẹ...làm ơn...xuất tinh...tinh trùng...vào...mẹ...của...nhỏ...chà...nhỏ...kẻ thù...nếu con...tiếp tục...đi...đến...mẹ...con sẽ đụ cô ấy đến chết...ồ ồ..."

Sau một đêm vất vả, cặc to của tôi cương cứng đến mức đau nhức. Cuối cùng, tôi nhét nó thêm vài lần nữa và đụ nó vào âm hộ của mẹ tôi. Cô ấy mút con cặc to lớn của tôi như một đứa trẻ bú sữa, rồi trong cơn khoái cảm bùng nổ, "Puff! Phun!"

Anh xuất tinh đặc vào tử cung cô rồi nằm lên cơ thể mỏng manh của cô. Hai người ôm nhau thật chặt, toàn thân run rẩy, trôi vào cõi khoái cảm thần thánh. 

Tôi không biết mình đã ngủ bao lâu, nhưng tôi tỉnh dậy trước và thấy mình vẫn đang bị áp vào cơ thể mỏng manh của mẹ. Con cặc to lớn của tôi đã được đưa vào trong âm hộ béo ngậy của mẹ tôi. Dù đã mềm đi nhưng nó vẫn bị phần thịt mềm mại của âm hộ cô kẹp chặt. 

Tôi dịu dàng hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, hôn mẹ cho tỉnh giấc. Một biểu cảm ngượng ngùng và ngọt ngào lấp đầy lúm đồng tiền của cô. Cuộc chiến tình dục kéo dài vừa rồi đã phá vỡ rào cản giữa mẹ và con trai. Chuyện ngoài hôn nhân này mẹ tôi sẽ không bao giờ quên được. So với cuộc chiến nóng bỏng chóng vánh kéo dài ba phút của bố tôi, nó càng củng cố quyết tâm của mẹ tôi muốn bí mật trở thành tình nhân ngầm của tôi. 

Tôi vuốt ve bộ ngực căng mọng của mẹ và véo núm vú của mẹ, mẹ sẵn lòng đưa chiếc lưỡi nhỏ bé của mẹ vào miệng tôi để tôi bú. Bàn tay họ khám phá cơ thể nhau, lưỡi họ khuấy động và nước bọt chảy vào nhau. Đó thực sự là một trong những niềm vui lớn nhất trên thế giới và vô cùng thỏa mãn. 

Từ đó về sau, tôi và mẹ thỉnh thoảng chơi trò chơi tình dục. Bất kể ngày hay đêm, mỗi khi chúng tôi ở riêng với nhau, cô ấy sẽ cởi hết quần áo và đưa thân xác cho tôi để hiếp dâm và chơi đùa theo ý muốn. 

Bây giờ khi ở bên mẹ, mẹ trở nên tán tỉnh, dịu dàng và trìu mến, với sự quyến rũ và quyến rũ, sự mê đắm và quyến rũ. Ai còn nhớ được hình ảnh lạnh lùng, cao thượng của cô ngày xưa. 

Thân hình gợi cảm và đầy dục vọng của mẹ khiến tôi ngắm nhìn không bao giờ chán. So với bố, tôi và mẹ sống với nhau như một cặp vợ chồng yêu thương. Chúng tôi không bận tâm nếu bố tôi xây một tổ ấm khác bên ngoài, vì nhà là thế giới tình yêu nhỏ bé của chúng tôi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Yamaguchi Maiko và Á Ma Cổ Trí Thị Nị Trí

**********************

Lưu ý: Ban đầu tôi định viết bài này sau, nhưng sau khi nghiên cứu đề cương, tôi cảm thấy mình rất thích câu chuyện. Tay tôi ngứa quá nên quyết định viết bài này trước. Nội dung bao gồm quan hệ tình dục giữa mẹ và con gái, và tất nhiên trọng tâm của bộ truyện này - loạn luân mẹ con. Cảnh được chọn để thử ở một địa điểm mới - điệu nhảy đeo mặt nạ, không phải lúc nào cũng ở nhà. Tôi hy vọng bạn thích nó. 

Ngoài ra, khi đọc nhiều bài báo khác nhau (bao gồm cả những bài viết tổng hợp, không giới hạn ở tiểu thuyết khiêu dâm), tôi có thói quen ghi lại những cảnh, nhân vật, mối quan hệ, sự kiện, v.v. để làm tài liệu tham khảo cho bài viết. Cho đến nay, tôi đã tích lũy được nhiều dàn ý hoặc cấu trúc câu chuyện. Nếu sau này tôi bận, có lẽ tôi có thể đăng một số dàn ý truyện và để các tác giả khác trên Internet trích dẫn và viết thành truyện. Có thể được không? 

Vui lòng cung cấp phản hồi! 

Cảm ơn! ! 

**********************

Bài viết này bắt đầu:

Tên tôi là Á Ma Cổ Trí Thị Nị Trí, tôi mười tám tuổi. 

Chúng tôi sống trong một biệt thự vườn ở ngoại ô và có một gia đình giàu có. Cuộc sống của mọi người trong gia đình chúng tôi có chút bất thường. 

Bố hàng ngày bận rộn giao lưu, giao lưu trong công việc, thỉnh thoảng đến các chi nhánh để kiểm tra hoạt động kinh doanh. Anh ta kiếm được rất nhiều tiền nhưng hiếm khi gặp anh ta quanh năm. Vì bố không ở nhà quanh năm nên mẹ tôi cảm thấy tinh thần và tâm lý trống rỗng. Cô chỉ có thể chơi bài và đi du lịch nước ngoài để gây mê và bận rộn. Vì vậy, cô gần như vô hình. Hàng ngày, nếu không đến nhà bạn bè chơi bài, cô sẽ vắng nhà và đi du lịch nước ngoài.

Vì thế tôi hoàn toàn được tự do sống một mình ở nhà. Khi tôi đói, người giúp việc sẽ nấu ăn cho tôi. Nếu tôi cần tiền, tôi luôn có sẵn hàng trăm nghìn tiền mặt trong phòng ngủ của bố mẹ để tôi tùy ý sử dụng. Bởi vì sau này tôi sẽ không phải lo lắng về việc tìm việc làm, chỉ cần tiếp quản một trong nhiều công ty của bố tôi là đủ để tôi sống sót cả đời. Vì vậy, tôi không phải là một học sinh nghiêm túc theo đuổi kiến ​​thức trong học tập. Tôi chỉ cảm thấy mình không có mục tiêu trong cuộc sống và đầy sự buồn chán, trống rỗng. 

Vào ngày này, sau giờ học, tôi không muốn trở về nhà mà không có hơi ấm và lang thang vô định trên phố một mình. 

Đột nhiên tôi được vỗ nhẹ vào lưng, khi tôi quay lại thì thấy tôi gặp một học sinh trường khác ở vũ trường. Điểm số ở trường của anh không tốt nhưng anh biết rất nhiều về ma và thông thạo việc ăn uống, đĩ điếm và cờ bạc. 

Khi nhìn thấy tôi, anh ấy có cảm giác như vừa nhìn thấy một vị cứu tinh và hỏi tôi vay 5.000 nhân dân tệ. 

Tôi hỏi anh ta muốn nhiều tiền như vậy để làm gì. Anh ấy bí ẩn đến gần tôi và thì thầm: "Tôi biết có một câu lạc bộ ngầm do người nước ngoài thành lập. Nó chỉ dành cho thành viên. Một người bạn của tôi mới tham gia và nói rằng có khoảng hai đến ba trăm thành viên nam và nữ. Nếu bạn tham gia câu lạc bộ này, các thành viên nữ sẽ tốt với nhau. Chỉ cần cả hai bên đồng ý, họ có thể ngay lập tức được đưa đến căn phòng nhỏ được chuẩn bị bên trong để làm một cuộc hôn nhân bình thường. Sau đó, mọi người sẽ phân chia đồ đạc của mình mà không có bất kỳ trách nhiệm nào. Nghe này. Nghe nói ở trường có rất nhiều nữ sinh, những cô gái đi làm và một số phụ nữ không tìm được tình yêu. Tuy nhiên, đàn ông phải trả phí xử lý 5.000 nhân dân tệ để tham gia và họ phải trả phí địa điểm 1.000 nhân dân tệ cho mỗi lần tham gia tiếp theo. Phụ nữ tham gia chỉ cần trả phí xử lý lần đầu và không cần phải trả bất kỳ khoản tiền nào trong tương lai. Bạn có muốn tham dự không? từ chối đến thăm và sẽ không được phép vào!"

Nghe những gì anh ấy nói, máu tôi bắt đầu trào lên, tôi muốn lao tới ngay lập tức. Tôi vội vàng đồng ý yêu cầu vay vốn của anh ấy và sẵn sàng nói rằng nếu tôi có thể tham gia, tôi sẽ không phải trả lại năm nghìn nhân dân tệ. 

Anh ta nghe vậy vui mừng khôn xiết, lập tức bắt taxi. Hai người ngồi bên ngoài một biệt thự sang trọng dưới chân đồi vùng nông thôn, trả tiền vé rồi đi vào. 

Bạn bè của anh đã đợi anh ở đó từ lâu. Sau một thời gian đàm phán, tôi chính thức gia nhập câu lạc bộ. 

Sau khi tôi lấy trong túi ra 10.000 nhân dân tệ và trả phí đăng ký cho anh ấy và tôi, bạn của anh ấy lấy từ tủ trong phòng khách ra hai chiếc khẩu trang và đưa cho mỗi người chúng tôi một chiếc để trả. Ông cũng giải thích rằng đây là biện pháp bảo vệ được câu lạc bộ thực hiện vì một số thành viên tham gia không muốn người khác biết danh tính của mình. Tất nhiên, nếu nam và nữ cảm thấy có thể tiếp tục tương tác sau khi quen nhau, họ có thể tháo mặt nạ ra và trao đổi địa chỉ, số điện thoại. Họ cũng có thể nối lại mối quan hệ của mình trong tương lai.

Đây là câu lạc bộ khỏa thân nên tất cả người tham gia đều phải khỏa thân và nhân viên phục vụ bên trong cũng không ngoại lệ. Thế nên sau khi tôi và bạn cởi bỏ hết quần áo, chúng tôi thống nhất đường ai nấy đi mà không đợi nhau vui vẻ.

Vừa bước vào hội trường, tôi đã nghe thấy tiếng nhạc ngọt ngào vang lên bên tai. Bốn phía trang trí rất tinh xảo, không khí trong lành dễ chịu, ánh đèn dịu nhẹ hơi mờ khiến nơi đây rất tao nhã và quý phái.

Tôi tự mình rót một ly rượu ngoại tại quầy, bước ra sàn nhảy và nhìn qua lỗ mắt của chiếc mặt nạ. Tôi thấy tất cả những người đàn ông tham dự cuộc họp đều khỏa thân và nói chuyện. Có người béo như heo, bụng to mà không biết mệt; một số gầy như khỉ, trên người có xương sườn. Bạn có thể nhìn rõ từng xương; trong khi các cô gái lắc lư với bộ ngực lắc lư và mông lắc lư dữ dội, có lẽ sẽ thu hút ánh nhìn của đàn ông để anh ta tiến tới bắt chuyện. 

Khung cảnh tuyệt đẹp này của cơ thể phụ nữ khiến con cặc to dưới háng tôi trở nên cứng và thẳng, gần như chạm vào bụng dưới của tôi. 

Lúc này, một cô gái nhỏ nhắn tiến lại gần tôi. Cô ấy đeo một chiếc mặt nạ thỏ nhỏ màu trắng, hai con mắt ngấn nước long lanh từ hốc mắt, nhìn tôi im lặng và trìu mến. Đôi môi đỏ mọng gợi cảm không bị khẩu trang che đi đang nhìn tôi một cách nhẹ nhàng. Ngẩng đầu lên, một đôi bầu ngực căng mọng mềm mại kiêu hãnh đứng trên ngực cô. Vòng eo thon gọn của cô chỉ vừa đủ để có thể nắm lấy. Cặp mông tròn và béo của cô khiến trái tim người ta đập theo từng bước chân run rẩy. Làn da của cô trắng và mịn màng, toàn thân cô đầy vẻ quyến rũ quyến rũ.

Sau khi đến gần tôi, cô ấy tựa vào vòng tay tôi. Tôi nhanh chóng vòng tay quanh eo cô ấy và cô ấy nói, "Ừ! Đúng rồi!"

Cô ấy khẽ ngân nga hai tiếng rồi đưa đôi môi thơm ngát của mình ra hôn vào miệng tôi. Hai đầu lưỡi của chúng tôi không ngừng mút lấy miệng nhau.

Mùi thơm từ tóc và da thịt của cô ấy không ngừng kích thích ham muốn tình dục hưng phấn của tôi. Chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào của em cứ khuấy động trong miệng tôi, và bộ ngực săn chắc của em cứ cọ vào ngực tôi. Tôi nhịn không được xoa xoa ngực cô ấy, tay còn lại đặt sau lưng cô ấy, bóp chặt cái mông to trắng nõn của cô ấy. 

Tôi cảm thấy một hơi nóng ẩm ướt và nhớp nháp bao phủ con cặc to lớn của tôi trong háng. Tôi dành thời gian để nhìn xuống phần thân dưới của mình, ồ!

Thật là một âm hộ nhỏ xinh đẹp, với lông mu dày rải rác trên xương mu cao chót vót. Tôi dùng tay chạm vào âm hộ nhỏ nhắn và mịn màng, và chạm vào âm đạo của cô ấy một cách ướt át. Sau đó tôi thọc ngón tay vào lỗ, từ từ siết chặt thì nghe thấy người phụ nữ xinh đẹp hét vào tai mình:

"Ừ...anh trai...anh...nhào...chị...ngứa quá...ồ...ồ...của chị...của...mủ...ngứa quá...ồ...hừm...ừm...ừm..."

Người phụ nữ xinh đẹp này bị ngón tay của tôi nghịch nghịch khiến cô ấy nổi hứng. Cơ thể mảnh mai của cô ấy nép trong vòng tay tôi khẽ run lên. Tôi siết chặt tốc độ ra ngón tay khiến cô ấy vặn cái mông béo trong tay tôi một cách thoải mái. Những làn sóng tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ mềm mại của cô ấy, làm ướt đẫm những ngón tay tôi đang thọc sâu vào âm hộ cô ấy. 

Người đẹp thanh tú, đĩ điếm và quyến rũ này bị tôi trêu chọc đến mức không nhịn được thì thầm vào tai tôi:

"Anh... em gái... của... âm hộ... ngứa quá... nhanh lên... nhanh lên... em gái muốn... muốn... của anh... lớn... con cặc lớn... nhét nó vào... em gái... của... âm hộ... ồ... ồ... nhanh lên... em gái... muốn... một con cặc lớn... à... ừm..."

Tôi thấy cô ấy hoang dã đến mức cầu xin tôi đụ cô ấy nhanh chóng mà không cần kiềm chế. Tôi không kịp đưa cô ấy vào phòng làm tình vì cô ấy thấp hơn tôi nên tôi nhấc một đùi của cô ấy lên và chĩa con cặc to của mình vào âm hộ mềm mại: "Chào!"

Với một âm thanh, anh đưa con cặc to lớn vào trong âm hộ ướt át của cô. 

Cú đẩy mạnh này khiến cơ thể người đẹp quyến rũ run lên một lúc, sau đó cô ấy cố gắng vặn vẹo vòng eo thon thả của mình để con cặc to lớn của tôi có thể giải tỏa cơn ngứa ngáy cho âm hộ nhỏ của cô ấy. 

Tôi chỉ cảm thấy con cặc to căng và hẹp trong âm đạo của cô ấy, phần thịt mềm mại của thành âm đạo khiến tôi cảm thấy rất thoải mái nên tôi bước đến góc trong khi ôm cơ thể mỏng manh của cô ấy và bắt đầu đụ cô ấy bằng con cặc to của mình ra vào. 

Người đẹp, bất chấp việc có người khác đang xem trực tiếp cung điện khiêu dâm của chúng ta, vui vẻ hét lên: "Ồ... anh ơi... anh thật là giỏi... nhét... lỗ của em gái tôi... Xiaolang... bị hôn... bởi... anh trai... thật là... đẹp... đẹp quá... à... ồ... mạnh hơn... sâu hơn một chút... sâu hơn một chút... à... vậy... hay quá... ồ... ồ..."

Thực ra tôi đã cười thầm. Hôm nay là lần đầu tiên tôi xâm nhập vào âm đạo của phụ nữ. Cô ấy thực sự đã nói rằng tôi rất giỏi trong việc thâm nhập. Cô ấy vui quá còn tôi thì phấn khích đến mức dùng hết sức lực và đẩy con cặc to lớn của mình một cách điên cuồng. Tôi chạm đáy và đâm sâu vào trái tim người phụ nữ hết lần này đến lần khác. Tôi nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp trong tay tôi đầm đìa mồ hôi, xương cốt mềm mại, cơ bắp mềm mại, vừa thở hổn hển vừa la hét không ngừng:

"Ouch...anh trai...âm hộ nhỏ...chị...vui quá...chị...gặp...của anh trai...con cu lớn...đụ em...vui quá...vui quá...ah...nó...ra...lại...ồ...ồ...chị...là...sắp...xuất tinh...trên...con cặc lớn...anh trai...ồ...ồ..."

Tôi cảm thấy âm hộ của cô ấy bú dữ dội, một dòng tinh dịch đặc và nóng phun ra khắp con cặc to lớn của tôi, chảy dọc theo đôi chân đang đứng của cô ấy xuống đất. Cơ thể trắng trẻo và dịu dàng của cô ấy nhẹ nhàng dựa vào tôi, như thể cô ấy đã cạn kiệt hết sức lực. 

Tôi ôm lấy cô gái xinh đẹp đĩ điếm này và để cô ấy nghỉ ngơi. Một lúc sau, cô mơ hồ tỉnh lại. Khi thấy tôi vẫn ôm lấy thân hình mảnh dẻ của mình, cô ấy biết ơn hôn tôi một cái đầy ngưỡng mộ.

Chúng tôi hôn nhau rất lâu, rồi cô ấy nhận ra con cặc to lớn của tôi vẫn đang mắc kẹt trong âm hộ của cô ấy, cô ấy nhẹ nhàng nói với vẻ ngạc nhiên và ngưỡng mộ:

"A! Anh, anh... chưa xuất tinh! Tất cả là lỗi của chị tôi, tôi không thể để anh trai tôi xuất tinh vui vẻ được, à! Em gái tôi bây giờ rất mệt, tại sao không... à! Nhân tiện, anh trai! Anh muốn xâm nhập vào âm hộ của một người phụ nữ trung niên phải không? Hôm nay chị tôi theo mẹ tôi đến đây. Bố tôi đã mất được năm năm. Mẹ tôi rất cô đơn, hiệu suất trên giường của chồng rất kém nên chị tôi đã đưa mẹ đến đây." để thư giãn. Hãy thư giãn và tìm người để đụ âm hộ của em gái tôi. Ai biết rằng âm hộ của em gái tôi sẽ rất thoải mái khi tôi gặp cô ấy lần đầu tiên! Tôi có thể giới thiệu với bạn mẹ của em gái tôi không? Em gái tôi đẹp hơn em gái tôi!

Nghe người đẹp khiêu gợi này nói, con cặc to lớn của tôi không khỏi run rẩy trong âm hộ của cô ấy. Mẹ và con gái đang quan hệ tình dục với một người đàn ông. Thật xấu hổ khi con mèo nhỏ này có thể nói được. Nhưng qua lời nói của cô, tôi cảm thấy cô là một người con gái hiếu thảo. Cô thậm chí còn sẵn sàng chia sẻ con cặc to lớn yêu quý của mình với mẹ. Làm sao tôi có thể không đồng ý với một điều đẹp đẽ và tốt đẹp như vậy? 

Thế là tôi ôm lấy cô bé Lang quyến rũ này và chúng tôi đi khắp nơi để tìm mẹ của cô ấy. 

Chúng tôi tìm kiếm rất lâu mới tìm thấy trong phòng khách một người đẹp bụ bẫm, người dùng hai tay che những bộ phận quan trọng của mình và ngượng ngùng thu mình trong góc ghế sofa, cúi đầu. Con mèo nhỏ trong tay tôi bĩu môi, ám chỉ người đẹp này là mẹ của nó!

Tôi bước tới trước, chào cô ấy trước và nói một cách ân cần: "Bà ơi! Bà khỏe không?"

Cô ấy trả lời tôi có chút ngượng ngùng: “Cám ơn anh… anh… cũng vậy…”

Nhưng má cô ấy lập tức đỏ bừng, cô ấy xấu hổ cúi đầu xuống, không dám nhìn tôi. 

Tôi hơi nghiêng người về phía trước, cố gắng nắm lấy tay cô ấy, nhưng cô ấy sợ đến mức hét lên: "Không... đừng... em... đừng... lại đây..."

Tôi kinh ngạc nhìn cô ấy, tự hỏi làm sao mình có thể gặp được một người phụ nữ nhút nhát và sống nội tâm như vậy. Cô em gái nhỏ nhắn cũng nói đây là mẹ của cô. Tại sao tính cách của bà lại hoàn toàn khác với cô con gái khêu gợi của mình?

Mặc dù khuôn mặt của mỹ nữ trước mặt bị chiếc khẩu trang đang đeo che đi, khiến cô không thể nhìn rõ toàn bộ bức tranh, nhưng nhìn bộ phận khuôn mặt lộ ra dưới chiếc khẩu trang, có thể chắc chắn rằng cô ấy phải rất thanh tú và xinh đẹp. Bộ ngực của cô không thể bị che phủ hoàn toàn bởi bàn tay ngọc che ngực, cặp mông trắng như tuyết và cặp mông tròn trịa đầy đặn khiến người ta cảm nhận được sự cám dỗ của nhục dục.

Lúc này, con đĩ nhỏ đang đứng ở một bên tiến tới nói: "Mẹ! Đây là... ừm! Đây là quý ông con mới gặp. Con... chúng ta vừa... làm tình. Con cặc to của anh ấy khiến con cảm thấy thật thoải mái, mẹ ạ! Từ khi bố mất, mẹ chưa có con nào khác." Bạn đang tìm kiếm một người đàn ông bên ngoài. Bây giờ tôi đã tìm được người đàn ông có dương vật dày này, bạn có thể để anh ta giải tỏa cho bạn năm năm cô đơn! Anh ấy mạnh quá, một mình con không thể thỏa mãn anh ấy được mẹ ơi! Hãy làm tình với anh ấy để thỏa mãn anh ấy và thỏa mãn sự bất mãn về tình dục của chúng ta!” 

Sau khi nghe những lời con gái nói, đôi tai thanh tú của người đẹp nhút nhát Hongyun đỏ bừng. Cô ấy cúi chiếc cổ hồng xuống và liếc nhìn tôi bằng đôi mắt to xinh đẹp. Cô ấy còn liếc nhìn con cặc to dưới háng tôi như muốn ước tính chiều dài và đường kính của nó.

Tôi nhân cơ hội vòng tay qua eo cô ấy. Bàn tay mềm mại và trơn trượt, cơ thể thanh tú của cô run rẩy như bị điện giật. Tôi vòng tay còn lại ôm người đẹp âm hộ nhỏ, ba người cùng đi về phía căn phòng nhỏ do câu lạc bộ chuẩn bị.

Những người đàn ông tôi gặp trên đường nhìn tôi với ánh mắt ghen tị khi tôi ôm hai người đẹp. Nếu biết hai mỹ nhân này là mẹ ruột và con gái ruột thì họ sẽ phản ứng thế nào?

Bạn có thể ghen tị với vẻ đẹp của tôi!

Chúng tôi chọn một căn phòng nhỏ cạnh vườn. Vừa bước vào cửa, tôi nóng lòng muốn ôm chặt người đẹp ngại ngùng, áp đôi môi nóng bỏng của mình vào đôi môi đỏ tươi của cô ấy. Cô ấy giật mình và muốn vùng vẫy nhưng tôi đã đưa đầu lưỡi vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy và bắt đầu hôn cô ấy. Tôi mới học được chiêu này khi quan hệ với con gái bà ta ở hành lang!

Vẻ đẹp trước mắt tôi là một bông hoa khô hạn đã lâu. Cô chưa bao giờ được người khác giới vuốt ve kể từ khi chồng qua đời. Lúc này, cô ấy bị tôi hôn nhiều đến nỗi tim cô ấy đập nhanh. Cơ thể mảnh khảnh của em hơi vặn vẹo, em cảm thấy ngọt ngào đến mức không nhịn được mà móc chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình vào đầu lưỡi của tôi mà mút. Toàn bộ cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô ấy đã rúc vào vòng tay tôi. 

Người đẹp ôm lấy nàng khiến tôi không thể cưỡng lại sự cám dỗ. Tôi đưa tay xoa xoa bộ ngực tròn trịa của cô ấy, cảm thấy mềm mại đàn hồi, bên trên là phần thịt đầu gà mới bóc vỏ đỏ mọng mềm mại đầy bí ẩn đầy quyến rũ. Tôi hôn và xoa, khiến khuôn mặt quyến rũ của người đẹp nhút nhát này bừng sáng mùa xuân, đôi mắt quyến rũ nhắm hờ như sắp ngủ, mũi không ngừng phát ra tiếng rên say đắm. 

Tôi tiếp tục chơi với bộ ngực của cô ấy, véo, xoa bóp và chơi với bộ ngực đàn hồi to lớn trên ngực cô ấy bằng năm ngón tay. Dù đã gần trung niên nhưng vóc dáng của bà không thua kém gì cô con gái út. Ngược lại, cô còn thêm vẻ quyến rũ trưởng thành, thân hình đầy đặn, gợi cảm và dáng người thanh tú. Làn da mịn màng của cô ấy mềm mại đến mức bạn gần như có thể véo vào, đặc biệt là bộ ngực đầy đặn, lớn hơn một cỡ so với cô con gái vốn đã có vòng một lớn. Cô ấy thực sự là mẹ của cái lồn nhỏ xinh và nghịch ngợm đó. Tôi biết người mẹ có thể sinh ra một cô con gái xinh đẹp như vậy cũng không đến nỗi quá tệ.

Lúc này con mèo nhỏ thấy tôi sờ vào mẹ nó cũng không vội đụ mẹ nó. Cô ấy đến gần chúng tôi và nói: "Anh ơi! Ngực của mẹ em mập quá! Ngực của chị em không to bằng ngực của mẹ em! Anh ơi, hãy an ủi mẹ em! Mẹ em thật đáng thương! Chồng em không thể làm được." , mới có mấy tháng mà chị tôi chịu không nổi. Cha tôi đã mất đã năm năm, mẹ tôi chắc còn ngứa ngáy hơn! Ồ, nhân tiện, anh ơi, ở đây không có người ngoài, chúng ta hãy tháo mặt nạ ra! Em gái tôi muốn biết tên và địa chỉ của anh trai tôi để tôi có thể liên lạc với bạn sau này. Tôi sẽ không đến đây nữa. Sẽ thật tuyệt nếu anh trai tôi có thể là người yêu của chị gái tôi và mẹ tôi. Trước khi chị gái tôi và mẹ cô ấy đến đây, họ rất sợ gặp phải những người đàn ông vô lương tâm. Lần này là do một người bạn của chị tôi làm bồi bàn ở đây và đã nói chuyện với chị ấy về tình hình ở câu lạc bộ này. Ngứa quá muốn đi săn. Bây giờ anh có được một con cu tuyệt vời như của em, chị em sẽ yêu em mãi mãi. Sau khi anh đụ mẹ tôi, tôi tin rằng mẹ tôi cũng sẽ yêu con cặc to lớn của anh, được không? Hãy tháo mặt nạ và làm quen với nhau!

Con điếm nhỏ này chiều chuộng tôi, yêu cầu tôi đồng ý với yêu cầu của cô ấy. Tôi thoáng nghĩ, đàn ông sẽ không đau khổ khi nói đến chuyện thâm nhập. Con điếm nhỏ đã có gia đình rồi, tôi không sợ cô ta quấy rầy tôi, hơn nữa mẹ cô ta lại là góa phụ nên không có vấn đề gì.

Thế là ba người chúng tôi cởi bỏ mặt nạ và trao đổi tên một cách công khai. Thì ra cô gái điếm tên là Megumi Kaminori, còn mẹ cô tên là Meizi. Tình cờ là gia đình họ sống gần nhà tôi, cách đó khoảng ba bốn dãy nhà. Sau này sẽ rất thuận tiện cho tôi tìm thấy họ, hoặc để họ đến nhà tìm tôi.

Ba chúng tôi bắt đầu nói chuyện và không còn rào cản nào giữa chúng tôi nữa. Tôi trìu mến gọi con mèo nhỏ là Rie-sensei và mẹ cô ấy là Meizi-sensei, nhưng con mèo nhỏ thì không!

Cô ấy nghĩ tôi nên gọi chị cô ấy là Rie, nhưng cô ấy nghĩ tôi nên gọi cô ấy là chị gái. Cô ấy sẵn sàng hạ cấp xuống em gái và gọi tôi là anh trai. Nguyên nhân là do cô ấy quen gọi tôi là anh trai và không muốn đổi tên nên tôi để cô ấy đi và gọi cô ấy là chị Rie.

Ba chúng tôi cười đùa một lúc. Chị Rie rất muốn lao vào đánh nhau nhưng vì hiếu thảo và quan tâm đến nhu cầu của Umeko nên sẵn sàng nhường đầu cho mẹ nên đã đẩy tôi về phía Umeko. Tuy nhiên, Umeko, người sống nội tâm và rất nhút nhát, đã dùng tay ôm chặt bộ ngực đầy đặn của mình, hai chân hồng hào kẹp chặt lông mu. Con mèo nhỏ, cái miệng nhỏ nhắn hét lên: "Đừng... đừng... à..." Meiyan lo lắng đến mức sắp khóc. Thấy chị Meizi vẫn còn ngại ngùng đến mức không dám quan hệ tình dục với tôi, tôi biết đó là do bản tính hướng nội và dè dặt nữ tính của chị. Hơn nữa, tôi nghe chị Rie nói chị chưa từng tiếp xúc với người đàn ông nào khác ngoài chồng nên chị rất ngại ngùng.

Chị Rie nhìn thấy vẻ mặt đỏ bừng của mẹ, muốn làm gương để khơi dậy ham muốn tình dục của Meizi nên nằm xuống cạnh tôi, hai tay ôm lấy con cặc to của tôi và thuần hóa nó. Con cặc to lớn của tôi ngày càng dày hơn và khỏe hơn dưới sự cọ xát của cô ấy. Chị Meizi nhìn nó và kêu lên: "Ôi... nó dày và dài quá... con cặc to đó... yo..."

Chị Rie nói với mẹ: “Mẹ ơi! Một con gà trống lớn là tốt! Nó sẽ làm cho âm hộ của bạn cảm thấy thoải mái khi bạn đụ nó!"

Chị Rie dùng ngón tay xoa xoa hai tinh hoàn của tôi, rồi cầm con cặc to nhét vào cái miệng nhỏ nhắn của chị. Sau khi được chiếc lưỡi ngọt ngào liếm, quy đầu sưng lên như quả trứng đỏ mọng, lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của cô. Tôi duỗi thẳng eo, điều chỉnh góc độ, dùng cái miệng nhỏ nhắn của chị Rie như lỗ sóng để di chuyển ra vào.

"Ừm... ừ... ừ..." Chị Rie rên rỉ một cách tục tĩu. Sau khi ăn con cặc to một lúc, cô nhổ nó ra. Cô kéo chị Meizi lại và nói với chị: "Mẹ ơi! Bây giờ đến lượt cậu ăn con cặc to cho anh trai cậu.”

Meizi bị nửa đẩy nửa đè xuống háng tôi. Cô ấy thè chiếc lưỡi ngọt ngào của mình ra và liếm quy đầu cho tôi. Sau đó cô ấy mở cái miệng nhỏ nhắn của mình và ngậm con cặc to lớn của tôi vào miệng như chị Rie. Sau đó cô ấy bắt đầu mút bao cao su. Bàn tay nhỏ bé của cô ấy nắm lấy dương vật của tôi. Dù cử động của cô không tự nhiên nhưng cô vẫn sử dụng nó theo bản năng cho đến khi thở hổn hển.

Chị Rie lại đến gần mặt tôi và hôn tôi say đắm bằng chiếc lưỡi ngọt ngào. Tôi đẩy con cặc to lớn của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của chị Meizi, để chị đưa vào sâu hơn. Tôi đưa tay nắm lấy cái lỗ nhỏ của chị Lý Huệ, sờ vào bàn tay đầy tinh dịch của chị, bắt chị nằm trên giường, hai chân nửa khuỵu, cái mông to béo giơ cao, lộ ra cái lỗ nhỏ rỉ ra, chị rên rỉ:

"Anh...chị...muốn...anh...đến...đụ...của tôi...lỗ Tiểu Lang...Mẹ...cho...anh trai...con cặc lớn...thấy...anh trai...làm sao...làm sao...đụ tôi đi..."

Sau khi chị Rie đã sẵn sàng, chị Meizi cũng rút con cặc to lớn của tôi ra khỏi miệng nhỏ của chị. Cô ấy còn muốn xem cảnh quan hệ tình dục giữa tôi và con gái cô ấy. Rốt cuộc, điều này rất mới lạ và thú vị đối với cô ấy, người đã sống nội tâm cả đời!

Tôi di chuyển đến phía sau chị Rie, dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông to của chị, hơi nhích người lên trên, con cặc to chỉ nhắm vào cái lỗ nhỏ của chị. Tôi xoa xoa quy đầu trên môi bé của cô ấy vài lần, đột nhiên kéo cái mông béo của cô ấy ra sau, con cặc to "ré lên!" 

Với một âm thanh lớn, anh xuyên qua lỗ Xiaolang của cô và nhét nó vào sâu vài lần.

Tôi chỉ có thể nghe thấy chị Rie hét lên: "A...ah...anh trai,...con cặc to...của anh...đã xâm nhập vào...chị...của...lỗ...ồ...ồ...ừm...ừm...chị...thật thoải mái...ôi...ah...anh...chị...của...con cặc lớn...hôn...chồng...nhanh...đụ...chị...của...lồn...dùng...cứng...đệt...chết tiệt...chị...chết đi...ồ...ồ..."

Tôi bắt đầu đụ mạnh vào âm hộ nhỏ của chị Rie, và tinh dịch của chị ngày càng chảy nhiều hơn theo tốc độ bơm của tôi. Chị Meizi rất ngạc nhiên khi nhìn thấy con gái mình trong trạng thái nũng nịu như vậy, nằm nghiêng, hai tay đưa lên ngực con gái, ôm lấy hai bầu ngực to, bóp và nhào nặn, chị Rie đã bị con cặc to của tôi hút vào. Bagan kiêu hãnh và mê mẩn đến nỗi thỉnh thoảng cô bé nhìn xuống nhìn mẹ đang đùa giỡn với bộ ngực khủng của mình; thỉnh thoảng cô ấy quay lại nhìn tôi đụ cái lồn nhỏ của cô ấy. Tôi bơm sang trái và phải, tôi càng đụ mạnh, tôi càng đụ mạnh hơn. Con cặc to lớn của tôi cứ đập thình thịch như một cây gậy nóng, còn dương vật thì bị bức tường của cái lỗ nhỏ gọn của nó kẹp chặt và trở nên cứng như sắt. "Bốp! Ối! Phả!"

Đây là tiếng bụng dưới của tôi chạm vào mông to béo của chị Rie; “Puff! Phun! Phun!"

Đó là âm thanh con cặc to lớn của tôi thọc vào và ra khỏi âm hộ của cô ấy. 

Chị Meizi ở một bên nhìn trận chiến sinh tử của chúng tôi, không khỏi phun nước miếng. Bà rút bàn tay đang sờ ngực con gái ra, đưa tay xuống phần thân dưới xoa bóp cái âm hộ sưng tấy của con thì nhìn thấy một khe thịt lồi ra ở giữa đùi trắng như tuyết của con. Âm vật đỏ tươi không ngừng run rẩy theo động tác đào bới của cô, hai môi lớn đầy đặn không ngừng khép lại. Khu vực xung quanh âm đạo được bao phủ bởi lớp lông mu sẫm màu, ướt đẫm tinh dịch mà cô đã rò rỉ, chảy khắp phần trên đùi và tấm trải giường bên dưới. 

Thấy mình đã thành công khơi dậy ham muốn của chị Meizi, tôi rút con cặc to đang nhét trong âm hộ của chị Rie ra, vồ lấy cơ thể thanh tú của chị Meizi, ấn thân hình cong và mảnh khảnh lên giường. Tôi nhìn thân hình đầy đặn của người phụ nữ trung niên xinh đẹp. Da thịt cô đầy đặn, da đỏ như tuyết, bộ ngực to hơn quả lê run rẩy theo hơi thở, bộ phận mu đầy đặn được bao phủ bởi lớp lông mu dài đen, phồng lên và sưng tấy như một cái bánh bao hấp nhỏ. Nó còn cảm động hơn cả chị gái Rie của con gái bà.

Tôi nói với cô ấy: “Chào chị! Hãy nhanh chóng định vị và để con cặc to làm dịu đi cơn ngứa của bạn."

Mặc dù chị Meizi đã điều chỉnh tư thế cơ thể nhưng hai chân vẫn khép vào nhau vì con gái đang nhìn chị bị đụ và quá xấu hổ để lộ âm hộ. 

Tôi nói: “Không đâu chị ạ! dang rộng chân ra để tôi nhét vào!"

Chị Meizi ngượng ngùng thì thầm: "Ừ... ừm... được rồi... được rồi... thật là... đáng xấu hổ... ồ... khó chịu... ừm... thôi nào... thôi nào..."

Vừa nói tôi vừa từ từ mở rộng đôi chân hồng hào của cô ấy. Tôi dựa vào cơ thể mềm mại và thanh tú của cô ấy, con cặc to lớn của tôi đang áp vào háng nóng bỏng của cô ấy. Tôi chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô ấy hai lần, khiến chị Meizi rên rỉ liên tục, rất nhiều dịch âm đạo chảy ra.

Tôi dụi cái quy đầu to lớn của mình vào môi lớn trên lỗ của cô ấy. Toàn thân chị Meizi giống như hàng vạn con kiến cào cào, vặn vẹo cơ thể thanh tú của chị thành từng đợt. Tay chân cô đang cháy lên vì ham muốn. Vị chua chát, ngứa ngáy khiến cô bất giác thở dốc, rên rỉ:

"Ouch... ouch... Tôi... tôi... cảm thấy... tệ quá... con cặc to của tôi... anh trai... của tôi... người... ngứa quá... ôi... ồ... anh... sao anh không... nhanh lên... chết tiệt... vào... yo... yo..."

Người đẹp sống nội tâm này thực sự đã thức dậy và yêu cầu tôi nhanh chóng thâm nhập vào âm hộ của cô ấy. Sao tôi dám trái lệnh người đẹp? Hơn nữa, lúc này nếu tôi không nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ của cô ấy để cô ấy bớt ngứa, chắc chắn cô ấy sẽ ghét cô ấy mãi mãi.

Vì vậy, tôi nhắm con cặc to lớn của mình vào giữa khe âm hộ của cô ấy. Ngay khi mông cô vừa chìm xuống, con cặc to đã nhảy vào âm hộ cô hơn ba inch.

Tôi chỉ nghe thấy chị Meizi hét lên: "A..." Cơ thể mảnh mai của cô ấy đột nhiên co giật, cô ấy đưa bàn tay ngọc ra ấn vào bụng dưới của tôi, run rẩy hét lên:

"Ouch... Ouch... Ouch... đau quá... vậy... đau quá... anh trai... em gái... năm... hơn năm năm... chưa... ăn xong... không cần... anh... con cặc to... anh... chậm lại... à... chờ đã... chờ... đợi... để em gái... có thêm... nước... rồi... đút... lần nữa... được rồi..."

Không ngờ chị Meizi đã gần bốn mươi tuổi lại có một âm hộ hẹp và chật như vậy, giống như âm hộ chưa mở của trinh nữ, thậm chí còn đẹp hơn cả âm hộ của chị gái Rie. Tôi dừng lại, hôn lên lúm đồng tiền thanh tú của chị Meizi và nói: “Chị ơi! Xin lỗi, tôi không biết âm hộ của bạn còn hẹp hơn chị gái Rie, tôi đã xông vào ngay lập tức, thật thô lỗ ”.

Chị Meizi buồn bã nói: "Ồ...ôi...anh trai...anh phải...thương em gái em...Em chưa bao giờ bị đụ bởi...con cặc...lớn như vậy...của em gái em...lồn...chưa...được...dùng...trong...năm năm...nó...nó sẽ...co lại...chặt như...con gái...anh phải...từ từ...đưa...của em...của em gái...nhỏ xíu...ah..."

Con cặc to của tôi bị lỗ thịt nhỏ chật hẹp của chị Meizi nhéo, khiến chị ấy tê dại mà sung sướng. Khi tiếng hét đau đớn của cô dần yếu đi, cô lặng lẽ xoay mông, để con cặc to lớn chà xát phần thịt mềm mại của âm đạo vào lỗ của mình. Chị Meizi dần dần bị kỹ năng của tôi cọ xát và rên rỉ:

"Ah... à... vâng... vâng... ồ... ồ... vậy... tốt quá... thoải mái quá... yo... ah... ôi... ôi... anh ơi... anh... lớn... cặc... hôn chồng... à... à... chị... của... âm hộ... tê... tê quá... chết rồi... ồ... ồ..."

Chị Meizi nheo mắt an ủi, đôi môi run run, cơ thể thanh tú cũng run rẩy. Tôi chưa bao giờ đụ một vẻ đẹp duyên dáng và quyến rũ như vậy. Ngoài ra, cô ấy còn rên rỉ khi nằm dưới tôi, khiến tôi càng xoay mông mạnh hơn. Nước trong âm hộ của chị Meizi cứ chảy như lũ, hết đợt này đến đợt khác, thấm ướt một mảng lớn ga trải giường dưới cặp mông béo của cô, cô không ngừng rên rỉ:

"Ah...ừm...ừm...thật thoải mái...hôn...anh trai...anh...chết tiệt...chị...thật tuyệt...ồ...ồ...thoải mái quá...chị...không thể chịu nổi...ôi...nhanh...mạnh mẽ...đụ em...ừm...hôn chồng em...nhanh...đụ em...với một con cu lớn...mạnh mẽ...chà...ừm...ừm..."

Tôi nghe nói hai mẹ con xinh đẹp này thích gọi tôi là anh trai khi con cặc to đụ vào lồn họ. Họ rõ ràng là lớn tuổi hơn tôi và họ liên tục hét lên "anh trai vòi nước lớn". Nó khiến tôi đỏ mặt thay cho họ, nhưng họ càng lăng nhăng thì họ càng khiến tôi cảm thấy vui vẻ khi đụ tôi nên tôi đụ càng ngày càng mạnh.

Lúc này chị Rie đã nghỉ ngơi đầy đủ tiến lại gần chúng tôi và hôn lên miệng tôi. Đây là cách cô thể hiện tình yêu của mình. Lần nào cô ấy cũng sẽ trao cho cô nụ hôn ngọt ngào đầu tiên. Trong khi cô ấy đang vuốt ve bộ ngực lớn của mẹ, cô ấy không khỏi cù vào âm hộ của chính mình, và tôi đã đụ âm hộ cô ấy. Chị Zi bị chúng tôi tấn công từ hai phía, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng rên rỉ, cái mông mập mạp rung lên như sóng, đầu lắc lư thoải mái, những gợn sóng trên tóc tràn ngập mùi nước hoa Paris. Lúc này, con cặc to lớn của tôi đã hoàn toàn được đưa vào âm hộ của chị Meizi, cọ sát vào âm hộ của chị.

Em gái xinh đẹp Meizi cắn hàm răng bạc, vặn vẹo người, trợn mắt và nói với giọng run run: "Ồ...ồ...ồ...hôn...anh...chị...thật là...thoải mái...ừm...âm hộ...đẹp...đẹp quá...ôi...chị...tôi thật sự muốn trở thành...của anh trai...cục to" ...cưỡng hiếp...cướp...đến chết...ah...ah...hôn chồng tôi...anh...gặp...chị...quá nhiều rắc rối...ồ...ồ...hôn...anh...chị...muốn...thua...lạc...tôi...tôi không thể...tôi không thể...ah...lạc...lạc...ồ...ồ...đẹp quá..."

Tôi nhìn thấy thân hình mảnh dẻ của chị Meizi run rẩy dữ dội, chị thở dài hài lòng. Cô ngã xuống giường ngất đi, trên khuôn mặt hồng hào phủ đầy mồ hôi thơm tho nở nụ cười mãn nguyện.

Chị Rie vẫn cố nhịn ngứa và nhìn tôi đánh mẹ chị. Cô ấy là một cô con gái hiếu thảo, nếu không phải tôi là người mẹ yêu quý nhất của cô ấy, cô ấy đã lao tới chộp lấy con cặc to lớn của tôi rồi.

Lúc này, khi nhìn thấy mẹ đã bất tỉnh vì bị tôi đụ, cô bé vui sướng nhanh chóng nằm xuống bên cạnh mẹ, dang rộng chân và giơ cao lên nói với tôi:

"Ồ! Anh ơi, anh đụ mẹ em giỏi quá mà em gái em vẫn chưa đủ hạnh phúc! Làm ơn đi anh trai! Hãy đến và đụ lỗ Xiaolang của em gái tôi một lần nữa!

Tôi đặt hai chân cô ấy lên vai, giữ cặp mông đầy đặn của cô ấy trong tay, nhắm con cặc to lớn của mình vào lỗ, và với sự trợ giúp của dịch âm đạo của cô ấy, tôi đưa nó vào tận cùng cùng một lúc.

Tinh dịch ọc ra ngoài, làm ướt con cặc to lớn của tôi, trong dương vật vẫn còn chứa tinh dịch và dịch âm đạo do mẹ tiết ra. Nó càng tuyệt vời và đẹp hơn khi tôi nhét nó vào lỗ sóng nhỏ của cô ấy. Niềm vui của hai mẹ con khi quan hệ cùng nhau là điều mà trên thế giới chỉ có rất ít người có được! 

Em gái Rie ậm ừ: "A...ồ...ồ...con cu lớn...anh trai...dùng...cứng...chị...yêu...của anh...con cặc lớn...nhanh...đụ...chị...của...nhỏ...hum...đẹp quá...đẹp quá...chèn...địt...chị...đúng...nhỏ...nhỏ...ngứa quá...không chịu nổi...ồ...ồ...cần...của anh...cục lớn...để...ngưng ngứa...ồ...ồ...anh trai...chị...yêu anh đi chết tiệt...ah...ồ..."

Lúc này chị Meizi cũng đã tỉnh lại. Nhìn thấy tôi đụ con gái cô ấy một cách dũng cảm như vậy, ham muốn tình dục của cô ấy lập tức lại bùng cháy. Tôi chợt nảy ra ý định bảo chị Meizi chồng lên cơ thể thanh tú của chị Rie, hai người ôm mặt đối mặt, từ trên xuống dưới. Bốn bộ ngực to tròn bị ép vào nhau, hai dòng dịch âm đạo gợn sóng. Hai cái lỗ Lang nhỏ của Liên cũng ướt đẫm, cọ sát vào nhau. Đầu tiên họ để hai mẹ con đối đầu nhau một lúc. Khi bà mẹ quyến rũ và cô con gái nghịch ngợm đều đang thở hổn hển và đang rất cần được an ủi tình dục, anh ta đã quỳ xuống sau cặp mông to của họ, bất chấp bất kể điều gì đẩy con cặc to lớn của tôi về phía trước rồi lao vào âm hộ nhỏ như một túi nước ấm. 

"Ồ... ồ... hay quá..." Đây là tiếng rên rỉ quyến rũ của chị Meizi. Không cần phải nói, con cặc lớn của tôi đã xâm nhập đầu tiên vào âm hộ nhỏ của cô ấy. Tôi duỗi bàn tay ma thuật của mình ra và đưa nó vào giữa ngực của hai mẹ con xinh đẹp này.

"Ouch...ouch...anh trai...anh chết tiệt...chị...ngon quá...âm hộ của em...tê quá...yo...yo...ah...anh làm hỏng rồi...chị...nhiều quá..."

Giữa việc đẩy và đẩy, tôi không quan tâm mình đang đụ cái lồn nào của mẹ và con gái họ. Chỉ cần con cặc to vô tình tuột ra khỏi lồn là tôi sẽ đụ ngay vào cái lồn còn lại đầy tinh dịch. Bằng cách này, tôi sẽ đụ hai cái lồn quyến rũ với những cảm giác khác nhau nhưng dịu dàng giống nhau bằng những cú đẩy dài và sâu.

Âm hộ của chị Meizi đã năm năm không mở nên khi trộm ai đó, chị ấy đã nhìn thấy con cặc to của tôi. Giờ đây, dưới sự thôi thúc tình dục và sự cưỡng hiếp thô bạo của tôi, lỗ thịt nhỏ chật hẹp của cô đau nhức, tê dại, ngứa ngáy, đủ loại mùi vị ùa vào trong lòng, cô hét lên:

"Ah... ah... ồ... ồ... Tôi đã... đập nát... anh trai tôi... của... cái cu to... tôi muốn... đập nát... của em gái tôi... âm hộ... chết tiệt... em gái tôi... của... cái cu lớn... anh trai... à..."

Và tiếng khóc của con gái cô lại khác. Cô nghe thấy chị gái Rie hét lên một cách quyến rũ: "Ừm...hm...anh trai...ah...của chị...cục lớn...anh trai...ừm...ừm...anh phải...đụ...chị...vui quá...anh trai...làm ơn...đụ...khỏe...đệt...chị...không sao đâu...ồ...ồ...con cu lớn...đánh...của chị...trái tim...ah...ồ...thật tuyệt...yo..."

Cặp mẹ con dâm đãng và dâm đãng này vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình để chịu đựng sự xâm nhập của con cặc to lớn của tôi. Tôi cũng rất thích thú với cuộc phiêu lưu của hai mẹ con quan hệ tình dục. Tôi điên cuồng xâm nhập vào âm hộ chật hẹp của mẹ, rồi thâm nhập vào âm hộ đầy nước của con gái tôi. Thật là thỏa mãn khi chuyển đổi qua lại.

Khoảnh khắc hai mẹ con cùng nhau một mũi tên trúng hai con chim, loạn luân, chỉ khiến ba người chúng tôi sướng đến mức toàn thân tê dại. Khoảng một giờ sau, tôi thấy thoải mái vô cùng, lưng ngứa ngáy, biết tinh dịch sắp phóng ra nên vội vàng đẩy nhanh tốc độ thâm nhập của hai cái âm hộ. Cuối cùng, tôi vui vẻ xuất một ít tinh dịch vào hai cái lồn của hai mẹ con họ, rồi mệt mỏi trèo xuống khỏi chúng.

Tôi nhìn thấy chị Meizi cũng trượt xuống từ cơ thể mảnh dẻ của chị Rie. Cả hai đều dang rộng tứ chi, thở hổn hển. Lông mu của chị Meizi ướt hoàn toàn và tinh dịch tôi vừa xuất ra chảy ra khỏi âm đạo của chị. Trộn lẫn với tinh dịch của cô, nó từ từ chảy ra một màu trắng đặc từ âm đạo của cô; Chị Rie Bụng dưới của chị dính đầy tinh dịch của mẹ, dính đến nỗi lớp lông mu dày đặc ban đầu của chị dính chặt vào những cục lông. Cả hai mẹ con cũng có chút mồ hôi, nhưng lồn hai người đều đỏ bừng, sưng tấy, há to, lỗ lồn bị con cặc to kéo dài ra bằng chiều rộng của một ngón tay.

Ba người chúng tôi nằm trên giường, mệt đến mức khó đứng dậy được, nhất là hai cái lỗ nhỏ của hai mẹ con sưng tấy đến mức tôi không nghĩ nếu không nghỉ ngơi ba hai ngày thì chúng tôi cũng khỏe mạnh mà nằm nghỉ trên giường. 

Tôi đã ngủ được khoảng hai hoặc ba giờ. Khi tỉnh dậy, tôi thấy chị Meizi và chị Rie bên cạnh vẫn đang ngủ. Nhìn thân hình đầy đặn và dịu dàng của hai mẹ con, con cặc to lớn của tôi không khỏi cương cứng trở lại. Tôi vừa đưa tay xoa bộ ngực đầy đặn của chị Rie thì nghe thấy chị đang mơ màng nói:

"Ừ...anh...chị...buồn ngủ quá...ồ...chị...không thể làm được nữa...anh...anh...đi đến...mẹ...chị...vẫn...vẫn...vẫn...ngủ..."

Tôi nghĩ ngay cả cô gái điếm cũng mệt mỏi như vậy, mẹ cô ấy chắc chắn không thể chịu đựng được nữa. Thế là tôi đứng dậy khỏi giường định ra hành lang tìm một con mèo để chơi.

Tôi bước vào sảnh và thấy rất nhiều người đang đi lại xung quanh. Có thể họ là những thành viên đến sau, hoặc họ cao thượng quá mà không tìm được người mình thích!

Tôi đến quầy và mang một ly rượu khác, dự định lần này sẽ chọn một người đẹp tuyệt trần. Rốt cuộc, sau khi cắm hoa vào hai mẹ con xinh đẹp, lối trang điểm thô tục thường ngày không còn có thể quyến rũ được dục vọng của tôi nữa. 

Vì vậy, khi một số phụ nữ muốn đến bắt chuyện với tôi, sau khi tôi nhìn vào thân hình không mấy xuất sắc của họ, họ đều viện cớ và nhìn xung quanh như thể đang tìm kiếm bạn bè. Những con gà trống lớn dưới háng chúng mềm mại và không bốc đồng. Họ nghĩ rằng tôi không tìm kiếm một âm hộ để làm tình, vì vậy họ thay đổi mục tiêu và tìm người khác để làm tình với âm hộ của họ. 

Mãi cho đến khi uống ly rượu thứ ba, tôi mới phát hiện ra một thân hình mảnh mai giữa khuôn mặt hồng hào, thân hình bụ bẫm nhưng không đầy đặn, bộ ngực trắng nõn và cặp vú cao chót vót, eo thon hình chữ S, mông tròn mỡ, bụng dưới phẳng, lông mu dày và làn da trắng như tuyết. Cô ấy thực sự xinh đẹp và duyên dáng. 

Thật đáng tiếc khi một cặp mặt nạ cú đen che đi khuôn mặt thanh tú của cô ấy nên tôi không thể nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy, nhưng tôi nghĩ dựa trên những gì tôi nhìn thấy về cô ấy, cho dù cô ấy sinh ra với vẻ ngoài tầm thường cũng không làm giảm sức hấp dẫn gợi cảm của cô ấy đối với đàn ông. 

Đánh giá tuổi tác của cô ấy qua làn da mỏng manh, đàn hồi và bộ ngực béo dường như không có dấu hiệu chảy xệ, tôi nghĩ cô ấy chắc không quá hai mươi lăm tuổi, có lẽ là từ hai mươi mốt đến hai mươi hai tuổi. 

Lúc này bên cạnh có hai ba người đàn ông đang nhìn chằm chằm vào cô, thỉnh thoảng cố gắng nịnh nọt cô, chắc là muốn lấy lòng cô, nhưng tôi thấy cô chỉ cầm ly rượu, không quan tâm, chỉ đối phó với bọn họ. 

Một lúc sau, đôi mắt xinh đẹp của cô ấy nhìn thấy tôi đang đứng từ xa chiêm ngưỡng thân hình thanh tú của cô ấy. Đôi mắt lang thang của cô ấy dường như bị thu hút bởi con cặc to lớn dưới háng tôi. Cô ấy dừng lại một lúc, rồi gật đầu về phía tôi, rồi bỏ lại những người đàn ông đang chảy nước dãi phía sau và bước về phía tôi trong khi vung cái mông béo của mình.

Cô ấy đến trước mặt tôi, nâng ly lên và uống rượu cùng tôi. Giống như chúng tôi đang uống rượu với cặp đôi mới cưới vậy. Đánh giá từ việc cô ấy chủ động nâng cốc chúc mừng tôi, người đẹp gợi cảm này đã có ý định làm tình với tôi, và cô ấy không thể không làm cho con cặc to của tôi ngày càng cương lên vì phấn khích.

Đột nhiên nhạc nổi lên và tôi thấy các cặp nam nữ ôm nhau bước lên sàn nhảy để khiêu vũ. Tôi lịch sự mời cô ấy nhảy, cô ấy duyên dáng đưa bàn tay xinh đẹp của mình ra cho tôi nắm. Hai chúng tôi nắm tay nhau bước ra sàn nhảy để khiêu vũ.

Trong lúc chúng tôi ôm nhau nhảy múa, tôi đưa tay ra sau lưng ôm lấy cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô ấy. Khi cô nhảy, vòng eo liễu của cô đung đưa, cơ thể đầy đặn của cô nhảy múa một cách duyên dáng và hấp dẫn. Hốc mắt của chiếc mặt nạ để lộ đôi mắt to trong sáng, ngấn nước, với hàng mi dài, đôi mắt lóe lên nét xuân quyến rũ. Làn da trên cánh tay của tôi rất mỏng manh và mịn màng, khiến mọi người phải suy nghĩ. Mỗi cái cau mày và mỗi nụ cười đều trông thật quyến rũ. 

Cô ấy dịu dàng áp chiếc lúm đồng tiền đeo mặt nạ vào ngực tôi, một mùi hương quyến rũ xộc thẳng vào mũi tôi, ôi!

Mùi này quen quá. Nhân tiện, đây là loại nước hoa ban đêm Chanel yêu thích của mẹ tôi. Có vẻ như tình hình tài chính của người đẹp này cũng khá tốt, nếu không thì hầu hết mọi người sẽ không thể mua được loại nước hoa đắt tiền nhất này. 

Chúng tôi khiêu vũ tay ba thân thiết, cô ấy nghẹn ngào thổ lộ tình cảm của mình vào tai tôi, lặng lẽ nói với tôi rằng cô ấy đã có gia đình nhưng chồng thường xuyên vắng nhà khiến cô ấy rất trống rỗng và cô đơn. Tối nay, một người bạn đưa cô đến đây để tìm niềm an ủi về tình dục. Đây là lần đầu tiên cô ấy thử ngoại tình, cô ấy nói rằng vừa nhìn thấy đã yêu tôi, cô ấy cảm thấy nhẹ nhõm khi giao trinh tiết của mình cho tôi, đồng thời cầu xin tôi hãy dịu dàng với cô ấy hơn, vì ngoài chồng ra, đây là lần đầu tiên cô ấy để một người đàn ông ôm lấy thân hình mảnh dẻ của mình như thế này. 

Vuốt mái tóc đen của cô ấy, tôi khen cô ấy là người phụ nữ đẹp nhất câu lạc bộ tối nay, cô ấy chắc chắn là người lộng lẫy nhất, đồng thời tôi cũng khen cô ấy có vẻ ngoài xinh đẹp và dáng người quyến rũ, khiến tất cả đàn ông ở đây đều tập trung vào cô ấy, khiến những người khác phụ nữ mất đi vinh quang. 

Người đẹp với cơ bắp lạnh giá và xương ngọc này sau khi nghe được điều này đã rất vui mừng. Đôi mắt cô ấy đang lang thang, trông cô ấy càng xinh đẹp và trìu mến hơn, miệng cô ấy tràn đầy sức xuân. Cử chỉ này chỉ làm tăng thêm vẻ đẹp dâm đãng của cô.

Tôi không nhịn được mà cúi đầu vào ngực cô ấy, đưa đầu vú đỏ tươi của cô ấy vào miệng. Tôi dùng một tay vuốt ve cơ thể đầy đặn của cô ấy, đặc biệt là trên bộ ngực cao chót vót còn lại của cô ấy, véo và nhào nặn làn da căng mọng trên bầu ngực của cô ấy. Con cặc lớn gắn vào âm đạo của cô bằng quy đầu của nó, cọ xát gần lối vào âm đạo của cô. 

Em còn mạnh dạn vươn đôi tay nhỏ nhắn mềm mại như măng xuân, nhẹ nhàng ôm lấy con cặc cao lớn của tôi rồi siết nhẹ một cách âu yếm.

Tôi chạm vào bộ ngực xinh đẹp của cô ấy một lúc rồi đưa tay xuống phần mông đầy thịt và sưng tấy của cô ấy, vuốt ve cô ấy. Lúc này, âm hộ của cô đã rỉ ra chất dịch dính. Ngón tay của tôi dùng chất lỏng trơn trượt tách môi âm hộ đầy đặn của cô ấy ra, đưa vào âm hộ của cô ấy để nhẹ nhàng trêu chọc cô ấy. Cô ấy rên rỉ liên tục dưới ngón tay của tôi, xương cốt dường như mềm nhũn, cơ thể mảnh dẻ mềm mại nằm trong vòng tay tôi.

Một lúc sau, cô ấy run rẩy rên rỉ bên tai tôi: “Ừ… có hại… kẻ thù nhỏ… tay của anh… giết thật… người… mạng… của họ…”

Tôi thì thầm với cô ấy: “Em ơi! Chúng ta vào phòng và làm tình nhé! Nhìn xem, cậu thật dâm đãng."

Cô ấy hơi ngượng ngùng gật đầu, và nói qua mũi một cách nũng nịu: "Hmm!..." Cô ấy ngã vào vòng tay tôi và để tôi ôm cơ thể thanh tú của cô ấy về phía hàng ghế sau của căn phòng. 

Giống như chồng cô ấy, tôi bế xác vợ lên giường. Ánh trăng ngoài cửa sổ chiếu vào, chiếu sáng làn da trắng nõn mềm mại khắp cơ thể cô. Ham muốn của tôi tăng lên nhanh chóng và tôi trèo lên cơ thể nóng bỏng của cô ấy. Tôi hôn bộ ngực đầy đặn của cô ấy trước, trong khi cô ấy cuộn tròn cơ thể thanh tú của mình, thở hổn hển và rên rỉ. 

Con cặc to của tôi sưng tấy không thể dày hơn được, nên tôi nhắm nó vào cái lỗ đặc biệt đầy đặn và ẩm ướt của cô ấy, rồi bất ngờ thọc mạnh vào, trúng vào người yêu của cô ấy. 

Cô rên rỉ, trong chốc lát, cơn đau khiến cơ thể mỏng manh của cô run lên dữ dội, vẻ mặt trở nên căng thẳng, cơ bắp run rẩy. Bức tường âm đạo nóng bỏng trong cái lỗ nhỏ chật hẹp của cô co lại rồi mở ra. Trung tâm hoa của tử cung giống như một chiếc lưỡi nhỏ bỏ trong túi, liếm mút quy đầu to lớn của tôi khiến tôi cảm thấy cực kỳ khoái cảm. 

Ngay sau đó, cô lắc cái mông to đầy đặn của mình và cứ quay tròn như một bánh xe quay gấp. Tôi nhìn thấy cô ấy lắc lư eo và hông, với vẻ mặt đầy dục vọng. Cô sung sướng cương cứng con cặc to lớn của mình, siết chặt bộ ngực to trắng nõn mập mạp, đâm thật mạnh vào trái tim yêu của mình.

Anh đụ cô mạnh đến nỗi cô không chịu chào đón, khiến ham muốn tự nhiên của người phụ nữ phải kêu lên: "Ôi... kẻ thù nhỏ... con gà trống lớn... anh trai... ừm... ồ... dữ dội... nó xuyên qua... em gái... của... lỗ nhỏ... cảm giác... sướng quá... ừm... thật... giòn... tê quá... à... ngứa quá... ôi... chồng tốt quá...to...cặc...hôn chồng em...dùng...mạnh...đệt...đệt...chị Lang chết mất...quên đi... nó...ồ...ồ...anh trai...của em gái...nhỏ...lỗ lang...thoải mái quá...tim...con cặc to...mông...anh trai...ừm...đệt...chị...thật...thật tuyệt...ồ...ồ..."

Mỹ nữ dâm đãng này lắc eo lắc hông, vung chân, tạo ra những âm thanh dâm đãng, cơ thể thoải mái run rẩy dữ dội, tinh dịch của cô chảy ra điên cuồng từ lỗ nhỏ nơi con cặc lớn được đưa vào, ướt đẫm chiếc giường lớn mềm mại. 

Sự quyến rũ đầy dục vọng của cô ấy càng khơi dậy ham muốn chinh phục của tôi. Tôi tận dụng cơ hội trước khi cô ấy kịp thở sau khi bị ướt lần thứ ba. Tôi hôn bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô ấy để trêu chọc ham muốn tình dục của cô ấy, và con cặc to lớn của tôi bơm cô ấy như một cơn bão dữ dội. Tâm trạng đau nhức và ngứa ngáy của cô lại xuất hiện, dục vọng mãnh liệt, sóng uốn lượn như rắn, đôi mắt quyến rũ như lụa. Cô ấy không khỏi ôm chặt lấy lưng tôi bằng cả hai tay, cô ấy vung cái mông béo phị của mình một cách khiêu gợi về phía con cặc to lớn đang không ngừng phập phồng của tôi, rồi hét lên:

"Ồ...anh trai...của anh...con cặc lớn...thật là...nghiêm trọng...của em gái tôi...lỗ nhỏ...không thể chịu đựng được...ah...ồ...anh trai thân yêu của tôi...anh đã...chạm vào...lỗ...của em gái tôi...ồ...ồ...nó làm em gái tôi...tê...ngứa...ah...ah...của anh trai...con cặc lớn...chết tiệt...chết tiệt...chị...chà...ừm... Mmm...chị...thật...thoải mái quá...thoải mái...ồ...thật vậy tốt...chị...ah...người yêu của tôi...cốc lớn...anh trai...chị...vậy...yêu em...ồ...chị...yêu...của anh trai...cặc lớn...chèn...của chị...lỗ sóng nhỏ...ôi...trái tim anh...ừm...chà...chị...yêu...em chết mất...ôi...ồ..."

Tôi đắm chìm trong cơ thể cô ấy và tận hưởng nó nhiều như tôi muốn. Con cặc to của tôi thâm nhập vào cô ấy một cách mãnh liệt và tôi đụ cô ấy một cách điên cuồng. Nó khiến cô cảm thấy dễ chịu đến mức thở dốc. Cô thở hổn hển và mồ hôi ướt chảy khắp cơ thể. Đột nhiên, cô kiệt sức đến mức nằm rũ xuống giường. Cô bé xé những tấm ga trải giường hoặc vỏ gối mà đôi bàn tay nhỏ bé của mình có thể nắm lấy thành từng dải, điều này cho thấy mức độ đam mê của cô bé. 

Tôi còn chưa xuất tinh, nhưng thấy cô ấy mệt mỏi quá, không đành lòng hành hạ cô ấy nữa nên tôi đút con cặc to lớn của mình vào cái lỗ nhỏ chật hẹp của cô ấy, tận hưởng hương vị hôn hít và mút vào trong lỗ của cô ấy, định đợi cô ấy nghỉ ngơi đủ rồi mới bắt đầu cuộc chiến. 

Tôi nhớ rằng tôi đã đụ cô ấy trên giường và tôi chưa bao giờ hôn lên miệng người đẹp quyến rũ này. Tôi muốn yêu cầu cô ấy tháo mặt nạ cú ra và để tôi hôn cô ấy, nhưng tôi cũng nghĩ rằng cô ấy sẽ không phản đối vì tình bạn tuyệt vời mà tôi đã có với cô ấy.

Thế là tôi đưa tay ra và tháo mặt nạ của cô ấy ra. Không cần suy nghĩ, tôi cúi đầu định mút đầu lưỡi cô ấy nhưng tôi nhận ra có điều gì đó không ổn. Chuyển động của tôi đột nhiên dừng lại, và tôi choáng váng.

à!

Đây...

Cái hố Tiểu Lang mà tôi đụ chết hóa ra là...

Nó là của tôi...

Mẹ ơi! 

Tôi nhìn thấy mái tóc đen đầy đủ của cô ấy rải rác trên giường, khuôn mặt cao quý và quyến rũ hiện lên một vẻ đẹp hài lòng, đôi mắt quyến rũ khép hờ, vẫn còn giữ lại những tia dục vọng từ lễ hội vừa rồi, đôi môi đỏ gợi cảm, chiếc cằm đầy đặn và đầy đặn, và bộ ngực đầy mồ hôi vẫn hơi run lên! 

Chẳng trách tôi có thể ngửi thấy mùi nước hoa của mẹ trên người cô, chẳng trách tôi cảm thấy cô đặc biệt xinh đẹp và thanh tú. Hóa ra bà chính là mẹ của tôi, người mẹ ruột mà tôi thầm ngưỡng mộ trong lòng từ khi còn nhỏ!

Tôi run rẩy hét lên: “Mẹ ơi…”

Trong khoảnh khắc, cô, người đang choáng váng vì rò rỉ, đột nhiên tỉnh dậy và ngây người mở đôi mắt quyến rũ. Có vẻ như cô ấy tưởng tai mình nghe nhầm nên đưa tay tháo mặt nạ của tôi ra. Khi cô ấy nhìn thấy đúng là tôi, con ruột của cô ấy, cả khuôn mặt cô ấy đỏ bừng vì xấu hổ. Cả hai đều không biết phải làm gì?

Chúng tôi nhìn nhau như thế trong vài phút. Tôi vẫn nằm trên người cô ấy, con cặc to lớn của tôi vẫn cắm vào trong âm hộ ướt át của cô ấy, khẽ run lên!

Một lúc sau, cô mới nhớ ra đây là cuộc loạn luân giữa mẹ và con trai. Cô ấy hoảng sợ và muốn đẩy tôi ra khỏi cơ thể mình. Vì cơ thể chúng tôi quá gần nhau nên cô ấy không thể đẩy tôi ra được. Cô lo lắng đến mức ngượng ngùng nói:

"Cẩn... Cẩm Y... ngươi... sao ngươi dám... làm... việc này... loại chuyện này... với... mẹ ngươi..."

Tôi nhớ vừa rồi cô ấy đến gặp tôi ở hành lang nên tôi nói với cô ấy: "Ồ! Mẹ ơi, mẹ quên mất vừa rồi là mẹ đến nịnh nọt con sao? Và con thực sự không biết đó là mẹ! Mẹ đã chủ động ngỏ lời với con, mẹ quên à?"

Mẹ tôi nghe tôi nói liền nhớ lại cảnh đó. Chính cô ấy đã đến gặp tôi và muốn quan hệ tình dục với tôi. Nghĩ đến đây, mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. Lúc này cô thực sự không thể tin được sao mình lại có thể dâm đãng như vậy. Cô ấy thực sự đã đi trộm người khi chồng cô ấy vẫn còn sống, và thứ cô ấy lấy trộm chính là con cặc to của con trai cô ấy!

Nếu chuyện này lan ra, sau này cô ấy sẽ được dạy cách cư xử như thế nào?

Và dạy cô ấy cách đối mặt với tôi như con trai cô ấy?

Thế là cô ấy lại nói với tôi bằng một giọng đầy xấu hổ:

"Jinyi...chuyện này...là...lỗi của mẹ...con...chúng ta hãy...kết thúc ở đây...đừng...ừm...đừng kể...bây giờ...con...ra ngoài...để mẹ...ở một mình...im lặng...được rồi..."

Ngay khi tôi nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy, cô ấy đã thể hiện vẻ đẹp quyến rũ của mình. Tôi say sưa ôm chặt cơ thể mỏng manh của mẹ vào lòng, hôn lên má và cổ mẹ một cách bừa bãi. 

Lúc này mẹ tôi như người câm ăn sen vàng. Cô thấy tội nghiệp cho mình nhưng không dám hét to, sợ người khác biết chuyện loạn luân giữa mẹ và con trai chúng tôi. Tuy nhiên, lòng tự trọng của người mẹ khiến bà không muốn tiếp tục loạn luân với tôi. Cô vùng vẫy trong cái miệng nhỏ nhắn của mình và nói:

"Ồ...ồ...không...không...bạn không thể...làm điều này...điều này...với tôi...tôi...tôi là...mẹ của bạn...ah...để người khác...biết...gọi tôi là mẹ...làm sao...cư xử thế nào...ồ...ồ...không...bạn...không thể...không thể...ồ...ồ...không thể...ah...không thể làm điều này...mẹ...không cho phép bạn..."

Cô ấy hoảng sợ đến mức hét lên những từ ngữ không mạch lạc. Tội nghiệp mẹ, mẹ cứ vùng vẫy muốn thoát khỏi vòng tay tôi, nhưng một người phụ nữ quyến rũ như mẹ làm sao có thể cưỡng lại sức mạnh tuổi thanh xuân của con, và mẹ không bao giờ có thể rời khỏi vòng tay của con. 

Cô tiếp tục hét lên: "Ồ...ồ...Jinyi...không...được...không thể...giấy...không thể ngăn được lửa...con...chỉ cần tha...Mẹ...con...chúng con...không thể...làm tình...nữa...làm ơn...Mẹ...con...làm ơn..."

Tôi ôm lấy cơ thể bụ bẫm và mềm mại của mẹ và nói: "Mẹ ơi! Dù sao âm hộ của mẹ đã bị con cặc to của con đụ. Có chuyện gì chúng ta không thể làm được không? Chỉ cần mẹ lén lút quan hệ với con trên giường, con chắc chắn sẽ không ngu ngốc đến mức nói ra chuyện đáng xấu hổ như vậy. Được rồi! Mẹ, chúng ta làm lại lần nữa đi! Vừa rồi con không làm cho mẹ cảm thấy dễ chịu sao?" 

Lúc đó tôi quá tức giận nên không thể nghe lời cầu xin của cô ấy. Tôi chỉ muốn nhét con cặc to của mình vào trong âm hộ nhỏ của cô ấy một lần nữa để ngất ngây. Nhưng mẹ tôi vẫn còn tỉnh táo và lắc lư cái mông to tròn của mình từ bên này sang bên kia để con cặc to lớn của tôi không nhắm vào lỗ của mẹ, còn tôi chỉ có thể cọ xát nó vào cái âm hộ nhỏ đang chảy xệ của mẹ.

Mẹ đã lâu không về nhà vì bố. Mặc dù vừa rồi cô ấy đã được tôi xuất tinh vài lần, nhưng lỗ Lang nhỏ bé đã trống rỗng quá lâu của cô ấy vẫn háo hức được một con cặc lớn đụ ​​để kìm nén ham muốn. Điều này gây ra hai phản ứng hoàn toàn khác nhau trong tâm trí và cơ thể cô. Cô tuyệt vọng nói không, nhưng âm hộ của cô luôn chảy ra tinh dịch đầy dục vọng. Đặc biệt là khi quy đầu to của tôi cọ vào âm vật của cô ấy, khiến cô ấy ngứa ngáy và vặn xoắn.

Trong lúc mẹ vùng vẫy, tôi nhìn thấy cặp vú tròn trịa xinh đẹp của mẹ đung đưa qua lại trên ngực, có sóng bay trong lồng ngực. Thật là dâm đãng nên tôi nhanh chóng nằm sấp để mút vào bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết đó.

Làm sao mẹ tôi, người đã từng nếm vị ngọt của con cặc to lớn của tôi, lại có thể chịu được sự kích thích do sự khiêu khích mạnh mẽ của tôi mang lại cho bà. Cô đã dần mất trí, nhưng sự dè dặt và xấu hổ vẫn khiến cô vùng vẫy một cách tượng trưng, hét lên trong cái miệng nhỏ nhắn:

"Ồ...Jin...Jinyi...không...đừng...Mẹ làm ơn...đừng...như thế này...không...làm ơn...làm ơn...không thể...mẹ...làm ơn...đừng...đừng...như thế này...ồ...ồ..."

Mặc dù cô ấy nói không nhưng âm hộ ngứa ngáy khiến cô ấy chủ động đẩy mông lên trên và dang rộng hai chân ra xa hơn, như thể cô ấy muốn con cặc to lớn của tôi đưa vào âm hộ của cô ấy càng sớm càng tốt.

Thấy tôi đã trêu chọc mẹ đến mức toàn thân ngứa ngáy khó chịu, sức vùng vẫy của tôi cũng yếu đi, tôi phối hợp với động tác đẩy mông to của mẹ, dùng quy đầu to làm lan rộng môi âm hộ của mẹ rồi đưa con cặc to của mình vào âm đạo của mẹ. 

Khi con cặc to của tôi đút vào lồn mẹ, mẹ đã ngân nga sung sướng:

"Ồ...ồ...ồ...Jinichi...con không thể...không thể đụ...mẹ...của...âm hộ...ồ...ồ...ồ...con thực sự...thực sự cần phải...vào trong...ồ...không...không...ah...ồ...to...con cặc lớn...toàn bộ..." Chèn...chèn...vào...mẹ...của...âm hộ...ôi...không...con...không thể...mẹ...gọi con như thế này...làm sao...làm sao con cư xử...ồ...ôi...đừng...ờ...bố...đừng...làm...mẹ...ồ...ồ..."

Mẹ bảo tôi đừng cho vào âm hộ mẹ nhưng hình như cặp mông to của mẹ di chuyển nhanh hơn tôi bơm. Thỉnh thoảng, cô ấy cắn sâu con cặc to của tôi vào âm hộ của mình, lăn cái mông béo ngậy và để quy đầu to chà xát âm hộ của cô ấy. Cô ấy cũng đưa tay ôm tôi thật chặt, chủ động trao những nụ hôn ngọt ngào, để tôi mút chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy.

Màn trình diễn nóng bỏng của mẹ khiến tôi sung sướng đến mức tăng sức mạnh và dùng con cặc to của mình để đụ âm hộ mẹ. Lúc này, toàn thân mẹ như lửa đốt, run rẩy không ngừng. Cô ấy cũng cố gắng nâng, vặn, lắc và vắt cái mông to của mình, ôm chặt lấy tôi và hét lên một cách quyến rũ:

"Oh... Jinichi... ah... con cặc lớn của mẹ... hôn... anh trai... ôi... mẹ... của... âm hộ... làm em chết tiệt... tê dại... ừm... ừm... mẹ... cảm thấy... thế... ồ... ồ... ồ... mẹ... gần như... đẹp quá... ồ... ồ... đẹp quá... ồ... ồ... anh trai... mẹ... anh trai tốt... vòi to... thật là... mẹ... thật... dễ chịu... thoải mái quá... à... ôi... lớn gà...ba...anh trai...đệt...đụ...mẹ...tuyệt quá...ồ...ồ..."

Mẹ hét lên điên cuồng. Lúc này, cô không sợ người khác nghe được scandal loạn luân mẹ con chúng tôi. Cô ấy trông thật dâm đãng và dâm đãng, như thể đang vô cùng hạnh phúc, và tôi càng trở nên phấn khích hơn khi thâm nhập vào cô ấy. Âm hộ của mẹ chặt hơn, ấm áp hơn và dễ chịu hơn hai cái âm hộ nhỏ của chị Meizi và chị Rie. Có lẽ chính sự kích thích loạn luân của mẹ con đã khiến tôi càng yêu quý âm hộ bé nhỏ của mẹ hơn!

Chúng tôi, hai mẹ con, chiến đấu trong bóng tối trên giường, từ bỏ mọi quan hệ đạo đức và mọi quan niệm trần tục, chỉ tìm cách thỏa mãn những ham muốn thể xác.

Tôi đẩy mạnh hơn, và mẹ tôi càng đẩy nhanh hơn. Thỉnh thoảng nàng lại nâng cái lỗ nhỏ lên để những dòng tinh dịch chảy ra để con cặc to lớn của tôi chui vào sâu hơn, nàng hét lên:

"Ôi... anh trai của tôi... mẹ tôi cảm thấy... thật thoải mái... của tôi... của tôi... của tôi... của tôi... con cặc to... anh tôi... chồng tôi... của tôi... con trai... mẹ tôi... ôi... đẹp quá... đẹp quá... ôi... ôi... con trai ngoan của tôi... con... con cặc lớn của tôi... ngon quá... mẹ tôi... thật là... vậy... ồ... mẹ tôi... ...tôi muốn...bị đụ đến chết bởi...của anh trai...cục cặc...ồ...ồ...thật...thật...dễ chịu...mẹ...thì...thì tốt...ồ...Mẹ...mau...con không thể nhịn được nữa...Mẹ...muốn...ném...ném...vào...con cặc to...con trai...mau lên...mạnh hơn nữa...mẹ...mẹ...ồ...ồ..."

Tôi nghe mẹ tôi nói, mẹ không nhịn được mà suýt mất mạng. Tuy rằng cũng rất vui mừng, nhưng vì tương lai lâu dài, tôi đè nén cảm giác tê dại, đột nhiên nhanh chóng rút con cặc to lớn của mình ra, lặng lẽ tựa vào thân thể mỏng manh của mẹ.

Tôi ngừng đụ âm hộ của mình, điều này khiến mẹ tôi rất lo lắng. Cô ấy ôm tôi chặt hơn và lắc mạnh cái mông to béo, cố nuốt con cặc to vào trong âm hộ. Cô giận dữ nói:

"Ôi...anh trai...làm sao...làm sao anh...kéo...ồ...kéo...ra...con cặc lớn...ồ...ồ...mẹ...cuồng quá...chỉ...vui quá...tôi muốn vứt anh đi...tại sao...dừng lại...hôn...anh trai...anh...tệ quá...thôi nào...đến mà chết tiệt...mẹ...của...cái lỗ tiểu lang...chà...ồ...mẹ...không chịu nổi..." Không...đừng...tra tấn...mẹ...à...anh trai...anh...giết...mẹ...làm ơn...làm ơn...anh trai...đưa...con cặc lớn...vào...chà...miễn là...anh...chết tiệt...mẹ...của...âm hộ...bất cứ thứ gì...anh muốn...mẹ...ồ...mẹ...ngứa quá...ồ...nhanh lên..."

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng và tán tỉnh của mẹ, tôi tự hào nói với mẹ: "Mẹ ơi! Mẹ có thể làm lại nếu con muốn, nhưng mẹ phải đồng ý với một điều kiện thì con mới được tiếp tục đụ con mèo nhỏ của mẹ".

Mẹ lo lắng hỏi: "Này... con thật... nóng lòng quá... đừng... mẹ kiếp... vào đi... à... làm lại đi... âm hộ của mẹ... chúng ta nói chuyện đi... ồ... được rồi... được rồi... điều kiện là gì... mẹ... đồng ý đi... con thực sự... lo lắng... ồ... ồ..."

Tôi nói: "Mẹ ơi! Điều kiện của con là sau này con sẽ lại đụ âm hộ của mẹ. Vì chúng ta có quan hệ thể xác nên hãy để con trai con an ủi âm hộ của mẹ!"

Mẹ xấu hổ đến mức nói: "Ồ... làm sao... làm sao... có thể... mẹ... có... chồng... đàn bà... ừm... của mẹ... chồng... hoặc... bố... của con... làm sao... làm sao... có thể... ở... với... với con..."

Tôi uy hiếp mẹ: "Được rồi! Mẹ, đây là ý kiến ​​của mẹ! Đã như vậy, con không quấy rầy mẹ nữa, con đi đây."

Tôi giả vờ bỏ đi, cô ấy lo lắng đến mức ôm tôi thật chặt bằng đôi bàn tay xinh đẹp của mình, như sợ tôi không đụ cô ấy nữa, cô ấy nói nịnh nọt:

"Ồ...Mẹ...con xin lỗi...con hứa với mẹ...mẹ...tệ quá...con...con cặc lớn...chết tiệt...mẹ...đến chết...Mẹ...không thể...không có...con cặc to của con...Mẹ yêu...đến chết...con...con cặc to của con...Ừ... ừ...ừ hừ... được rồi... được rồi... nhưng... nhưng... con phải... giữ... chuyện này... bí mật... và không thể... để bất cứ ai... biết... ồ... con... hứa với mẹ... ừm... mẹ sẽ... tiếp tục... và... chết tiệt... với anh... được rồi..."

Tôi đồng ý với yêu cầu của cô ấy và cô ấy cũng đồng ý rằng tôi có thể tiếp tục xâm nhập vào âm hộ của cô ấy. Hai mẹ con trao nhau điều kiện, hai mẹ con đều vui vẻ tiếp tục cuộc chiến đam mê vừa rồi.

Lần này tôi yêu cầu mẹ quỳ xuống giường và muốn đụ âm hộ của mẹ từ phía sau cặp mông to của mẹ. Mẹ ngoan ngoãn vâng lời tôi, dang hai chân quỳ ra để tôi có thể nhìn thấy âm hộ của mẹ từ sau rãnh mông, giúp con cặc to của tôi dễ dàng xâm nhập hơn.

Tôi ôm con cặc to lớn của mình và đẩy nó vào âm hộ nhỏ đầy nước của mẹ tôi. Với sự giúp đỡ của tinh dịch của cô ấy, tôi đã đi vào một cách suôn sẻ. Sau hàng chục cơn đột quỵ, mẹ tôi lại lên cơn. Tôi nhìn thấy mẹ nằm trên giường theo kiểu doggy, với chiếc âm hộ to tròn màu hồng, trắng nõn, mềm mại. Mông cô ấy liên tục lắc lư cặp mông to béo của cô ấy với con cặc to lớn của tôi làm trung tâm. Thỉnh thoảng, những dòng tinh dịch chảy ra từ hai môi âm hộ do con gà trống lớn lan ra. Con cặc to lớn của tôi ra vào âm hộ mẹ, còn mẹ tôi thì ngân nga một tiếng rên đầy mê hoặc:

"Ồ...ồ...thật là to...con cặc to...ồ...mẹ...cảm giác lại sướng quá...anh trai...anh trai...anh trai...anh...mẹ...thoải mái quá...yo...ồ...ah...ah...cục to...anh trai...mạnh quá...ồ...khó quá...Mẹ...ồ...ừm...chà...anh sẽ chết...dưới...của...anh trai...cục lớn...ồ...ồ...mẹ...không chịu nổi..." ...La...con sẽ...ném...ném nó ra...anh trai...anh trai...mẹ...muốn...của anh...con cu lớn...đụ...âm hộ của tôi sẽ...làm ơn...ồ...ồ...Mẹ...đang...đến...Mẹ...sẽ...ném nó cho...của tôi...con trai ngoan...ai biết cách đụ...của tôi...cục lớn...anh trai...ah...ah...ah...Mẹ...ném nó...ném nó ra...ồ...ném nó ra...đến...ồ...ồ..."

Tôi nằm trên lưng mẹ, đưa tay xoa bóp bộ ngực đang đung đưa của mẹ, lắng nghe tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ. Cô ấy chào đón sự xâm nhập của tôi bằng một tiếng kêu ngọt ngào. Con cặc lớn tạo ra những làn sóng khoái cảm dễ chịu, và cuối cùng cô ấy xuất tinh ba bốn lần. Anh cúi xuống cặp mông to của cô lần thứ hai, con cặc to lớn của anh ấn chặt vào âm hộ cô, phun ra từng đợt tinh dịch. Cả hai người đều cảm thấy thật thoải mái, ngơ ngác chìm vào giấc ngủ vì kiệt sức, không còn sức lực để dọn dẹp sau đó.

Ai quan tâm chứ, bạn sẽ không giành được giải thưởng chỉ sau một lần bắn!

Ngay cả khi người mẹ đang mang thai, với những tiến bộ y tế hiện nay, em bé vẫn có thể được lấy ra; bằng không thì trách cha cũng được! 

Vốn dĩ, sự giao hợp âm dương giữa nam và nữ sẽ tạo ra sự sống mới! 

Từ đó mẹ tôi không bao giờ ra ngoài du lịch nữa mà tập trung chăm sóc tôi ở nhà. Tôi sẽ đến phòng cô ấy để ngủ với cô ấy vào ban đêm. Tất nhiên, chúng tôi làm tình mỗi đêm. Tôi là đứa con ngoan của bà trước mặt người khác, trên giường Bà là con đĩ của tôi nên tôi đã an ủi người mẹ trống trải và cô đơn của mình thay cho bố. Chúng tôi, hai mẹ con, đã rất vui vẻ, để mẹ tôi tận hưởng sự ẩm ướt của tình dục, cho con mèo khêu gợi của bà ăn và mở nụ của lỗ đít nhỏ của bà!

Đôi khi anh còn xuất tinh vào cái miệng nhỏ nhắn, vào bộ ngực đầy đặn của cô và ở mọi nơi trên cơ thể thanh tú của cô. Lúc này, nếu bố muốn so sánh với tôi, người biết hết mọi đặc điểm của mẹ tôi, tôi dám nói ông sẽ không thể so sánh được với tôi. 

Tất nhiên, thỉnh thoảng tôi sẽ đụ chị Meizi và chị Rie cùng nhau, làm ướt lồn mẹ con họ và trở thành tình nhân ngầm của tôi. Tôi vẫn đang chờ cơ hội để đưa mẹ con tôi cùng nhau, định cùng nhau ngủ dưới một chiếc chăn lớn. Hai cặp mẹ, con trai và mẹ con tìm cách cùng nhau thỏa mãn ham muốn tình dục. Đây không phải là một niềm vui lớn trên thế giới sao? 

Giống như cái kết của một câu chuyện cổ tích, hoàng tử và công chúa sống hạnh phúc bên nhau...

(Tôi thích những kết thúc có hậu hơn nên những câu chuyện tôi viết gần như không thể có hậu quả bi thảm. Hãy đọc truyện đi! Tại sao lại quá coi trọng nó? Bạn có nghĩ vậy không?)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Hàn Ngạc Đại A Khả Mi, Haneda Toru

Tôi là Toru Haneda, bố tôi là chủ tịch một công ty quốc tế. Vì công ty có chi nhánh trên toàn thế giới nên anh ấy bận rộn kiểm tra hoạt động kinh doanh ở nhiều chi nhánh hoặc văn phòng khác nhau mỗi ngày. Anh ấy hầu như luôn ở Châu Âu, Hoa Kỳ hoặc Đông Nam Á. Đôi khi anh bay thẳng đến các vùng khác khi còn ở nước ngoài và không có thời gian ở nhà. 

Vì vậy, mỗi tháng anh phải ở nước ngoài ít nhất 20 ngày, bỏ mặc tôi và mẹ Mingmei sống một cuộc sống gia đình không có tình yêu vợ chồng, không có tình yêu của cha. 

Mẹ tôi kết hôn với bố cô, người hơn cô 20 tuổi, khi cô mười tám tuổi. Tôi không biết chi tiết. Hình như vợ cũ của bố tôi đã chết nhưng không để lại người con trai rưỡi nào để nối dõi tông đường. Vì vậy, với sự giúp đỡ của bà mối, mẹ tôi đã kết hôn với cha tôi, lúc đó vẫn còn góa vợ, thông qua một cuộc hẹn hò mù quáng. Cô ấy sinh tôi vào năm sau và chưa bao giờ có đứa con thứ hai.

Năm nay tôi đã mười sáu tuổi, mẹ tôi mới ba mươi bốn tuổi. Mặc dù người ta nói rằng khi phụ nữ bước sang tuổi ba mươi, sắc đẹp sẽ bắt đầu suy giảm nhưng quy luật này đã bị phá vỡ đối với mẹ tôi. Tôi chỉ có thể nhìn thấy làn da trắng như ngọc của mẹ, thanh tú hồng hào, thân hình đầy đặn, vòng eo thon gọn, khuôn miệng gợi cảm quyến rũ, cộng thêm đôi môi như bạc đó. Nhìn giọng nói của cô, không ai có thể tin rằng cô đã ngoài 30 tuổi. Tất cả đều đoán rằng cô chỉ khoảng 20 tuổi. Những người lần đầu gặp tôi đều nghĩ tôi là em trai của mẹ vì tôi nhận được nhiều gen hơn từ mẹ. Ngoài việc có thể biết chúng ta là nam hay nữ, hình dạng và đường nét khuôn mặt của chúng ta gần như giống hệt nhau. Chúng tôi thực sự trông giống như anh em ruột! 

Vì vậy, để ngăn người khác biết tuổi của mẹ, mẹ tôi thỉnh thoảng yêu cầu tôi gọi điện cho chị gái khi chúng tôi đi chơi cùng chị. Tôi cũng tự hào khi có một người mẹ trẻ và xinh đẹp như vậy. Mối quan hệ giữa mẹ và con trai thật tốt!

Vì tôi là con một trong gia đình nên bố mẹ tôi yêu thương tôi không lời nào tả xiết, gần như cưng chiều tôi. Bố coi tôi là người thừa kế sự nghiệp tương lai của ông, còn mẹ chỉ lấy tôi là huyết mạch nên từ nhỏ tôi chưa bao giờ bị mắng. Dù có phạm sai lầm lớn, chỉ cần làm nũng vài lần, nhất định sẽ thoát khỏi mọi hình phạt.

Vì thế tôi rất thích đi lang thang và thường về nhà rất muộn.

Ngày xưa mẹ thường đợi ở phòng khách để giảng bài cho tôi vì tôi về nhà quá muộn. Nhưng điều kỳ lạ là bắt đầu từ vài tháng trước, cô ấy không những không hề tức giận vì tôi về nhà muộn mà còn tăng thêm số tiền tiêu vặt hàng tháng của tôi. 

Tôi cũng lạ hỏi lý do thì cô ấy luôn nói là đến nhà bạn chơi bài. Cô không dám về một mình vì đã quá muộn nên ngủ ở nhà bạn.

Tôi không hoàn toàn tin vào lý do này. Không biết mẹ tôi có ngoại tình với bạn trai bên ngoài không vì bố tôi thường xuyên vắng nhà và không chịu nổi sự cô đơn. Nếu như vậy thì chẳng phải gia đình chúng ta sẽ phải chịu số phận sao? 

Vì thế tôi quyết định bí mật theo dõi cô ấy. 

Tôi mất một tuần để vạch ra kế hoạch đi theo mẹ, đồng thời cũng chuẩn bị sẵn một ít tiền mặt để sử dụng. Sau khi học các kỹ năng trang điểm đơn giản và đánh bóng từ chú của một người bạn đang điều hành một công ty thám tử, tôi chọn một ngày khi đang ăn tối và nói với mẹ rằng tối hôm đó tôi sẽ về nhà muộn.

Khoảng bảy giờ tối, cánh cửa đột nhiên mở ra, một bóng dáng quen thuộc lọt vào mắt tôi. Người bước ra khỏi nhà tôi lúc này không ai khác ngoài mẹ tôi. Nhưng khi tôi nhìn kỹ, mẹ tôi không ăn mặc như thường ngày, không! 

Kiểu trang điểm này không phải là kiểu mà một người phụ nữ tốt nên có. Cô ấy chải tóc cao và buộc một chiếc nơ bằng băng đô ren màu đen. Cô mặc một chiếc váy dạ hội bó sát, xẻ sâu, xẻ đùi cao, để lộ toàn bộ cặp đùi trắng nõn thon gọn. Màu sắc của chiếc váy rất sáng, cô ấy đi một đôi giày cao gót màu bạc rỗng rất cao.

Khuôn mặt của cô cũng được trang điểm kỹ lưỡng. Lông mày của cô được vẽ dày và đen, quầng mắt được sơn màu xanh lam, khiến đôi mắt vốn đã to và quyến rũ của cô lại càng to và tròn hơn. Lông mi dài của cô cũng được sơn đen, khiến cô trông rất gợi cảm. Cái miệng nhỏ của cô được tô son màu đỏ tươi và hơi tím, móng tay và móng chân cũng được sơn màu hồng.

Nhìn thấy vẻ ngoài kiều diễm của mẹ, tôi sững sờ không thể tin được người phụ nữ trước mặt chính là bà. Tôi thật sự không thể tin được rằng bà lại là mẹ tôi, người thường mặc quần áo đơn giản và có tính cách hiền lành, dịu dàng.

Mẹ lén nhìn ra ngoài cửa xem có hàng xóm nào để ý thấy mẹ không. Vì đây là lúc hầu hết các gia đình dùng bữa tối và phần lớn thời gian cả gia đình tụ tập ở phòng khách xem TV nên đường phố vắng tanh, vắng lặng ngoại trừ hai ba người qua đường không quen biết.

Mẹ tôi nhanh chóng vẫy taxi rồi lên xe. Thấy vậy, tôi nhanh chóng gọi một chiếc taxi khác và bảo tài xế đi theo xe phía trước. Cứ thế, hai chiếc taxi đến một nhà hàng Tây cao cấp và dừng lại trước mặt.

Xe phía sau thấy mẹ xuống xe đi vào quán nên tôi trả tiền rồi theo mẹ vào.

Vừa bước vào cửa, tôi liếc nhanh đã thấy mẹ tôi đang ngồi một mình gần cửa sổ, uống nước trái cây. Tôi cũng chọn chiếc ghế phía sau mẹ để ngồi xuống, tùy tiện gọi đồ uống, liếc nhìn động tác của mẹ.

Mẹ tôi đã ngồi trong nhà hàng hơn mười phút, hình như đang đợi ai đó. Sau đó, một người đàn ông đẹp trai và ăn mặc bảnh bao bước vào và bước tới bàn của mẹ tôi. Họ dường như gặp nhau lần đầu và trò chuyện với nhau vài lời. Mẹ tôi thậm chí còn nháy mắt với người đàn ông đó khi chúng tôi đang nói chuyện. Cô ấy không để ý đến tôi, đứng dậy, khoác bàn tay xinh đẹp của mình vào cánh tay anh, hai người tình cảm bước ra khỏi cửa.

Đầu tôi sưng tấy như thể bị đấm trực diện và tim tôi dường như đang rỉ máu. Tôi thực sự hy vọng rằng đây chỉ là một giấc mơ, một cơn ác mộng khủng khiếp vào lúc nửa đêm, nhưng nó chân thực đến mức tôi phải tin rằng mẹ tôi ngoại tình thật sự và quan hệ tình dục với người đàn ông khác ở bên ngoài sau lưng bố tôi.

Khi thấy họ bước ra ngoài, tôi nhanh chóng bỏ tiền mua đồ uống và tiếp tục đi theo họ. Cuối cùng tôi cũng đến trước cửa một khách sạn. Sau khi người đàn ông đỗ chiếc xe mới toanh của mình, anh ta bước xuống xe và bước vào, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ tôi.

Sau khi đợi họ vào, tôi theo họ vào và tốn rất nhiều tiền để hối lộ người phục vụ khách sạn. Sau đó tôi mới nhận ra rằng hôm nay không phải là lần đầu tiên mẹ tôi và một người đàn ông bước vào khách sạn này. Mỗi tháng có hai hoặc ba hồ sơ, và những người đàn ông đi cùng mẹ tôi mỗi lần đều khác nhau. Nói cách khác, mẹ tôi đã ngủ với hơn chục người đàn ông trong khách sạn này. 

Những người phục vụ trong khách sạn cũng giả vờ đoán mẹ tôi là vũ công thẻ đỏ hoặc gái mại dâm cao cấp. Không ai nghĩ rằng cô ấy là một người phụ nữ tốt có một cậu con trai lớn tuổi như tôi.

Tim tôi rỉ máu. Vì tôi đã đưa cho anh ta một khoản hối lộ lớn nên người phục vụ nghĩ rằng tôi là người đàn ông bị vẻ đẹp của mẹ thu hút. Anh ấy bí ẩn nói với tôi rằng căn phòng mẹ tôi thuê hôm nay có thiết bị giám sát bí mật. Nếu tôi muốn theo dõi hai người quan hệ tình dục, chỉ cần tôi đưa thêm tiền cho anh ấy, anh ấy sẽ giúp tôi sắp xếp sống ở phòng cạnh phòng họ, vì thiết bị giám sát chỉ có thể được nhìn thấy từ phòng bên cạnh. 

Tôi cảm thấy ham muốn sau khi nghe điều này. Mặc dù tôi rất xấu hổ khi nhìn thấy mẹ mình quan hệ tình dục với người đàn ông khác nhưng cũng rất thú vị khi được theo dõi cảnh tượng như vậy.

Vì thế tôi đưa cho người phục vụ số tiền mà anh ta yêu cầu và theo anh ta đến một căn phòng nhỏ.

Sau khi vào phòng, người phục vụ bật một ngọn đèn rất yếu, sau đó di chuyển bức tranh sơn dầu trên tường để lộ ra một tấm gương, à! 

Hóa ra qua tấm gương này, bạn có thể nhìn thấy mọi thứ đang diễn ra ở nhà bên cạnh. Người phục vụ giải thích với tôi rằng đó là gương hai mặt được nhập khẩu từ Châu Âu và Hoa Kỳ. Nhìn từ phía trước, nó trông giống như một tấm gương bình thường, nhưng từ phía sau, bạn có thể nhìn qua gương và thấy chuyện gì đang xảy ra ở phía bên kia. Điều này ban đầu được các nước châu Âu và châu Mỹ sử dụng để cho phép mọi người biết chuyện gì đang xảy ra. Những đạo cụ dùng để xác định nghi phạm đã được khách sạn này sử dụng nhằm mục đích mãn nhãn. Người phục vụ còn chỉ ra một thứ giống như ống nghe của bác sĩ đặt cạnh gương, có thể dùng để nghe âm thanh ở phòng bên cạnh. Sau đó, anh ấy mỉm cười với tôi và chúc tôi ngủ ngon trước khi ra về.

Tôi nhanh chóng nằm xuống trước gương phối cảnh để nhìn sang phòng bên cạnh. Tôi thấy căn phòng sáng đèn, người đàn ông đang buồn chán xem TV một mình, còn mẹ tôi thì không thấy đâu, cũng không biết mình đang ở đâu.

Một lúc sau, tôi thấy cô ấy bước ra khỏi phòng tắm. Chiếc váy dạ hội khoét sâu cô đang mặc đã biến mất, cô khoác lên mình chiếc áo choàng tắm mỏng màu trắng bạc. Chất liệu mềm mại giúp từ bên ngoài dễ dàng nhận thấy cô không có lông bên dưới, khoe đường cong cơ thể rõ rệt. 

Cổ áo choàng tắm rất thấp, để lộ một mảng da trắng như tuyết trên ngực mẹ, khe ngực hóp sâu, hai bầu ngực cao lớn hơi run rẩy, phía trên nhô ra hai hạt đậu nhỏ lộ rõ, hẳn là hai đầu vú của mẹ. Áo choàng tắm không dài lắm, chỉ che đến đầu gối của mẹ, bên dưới lộ ra hai chân thon dài trắng nõn. Những đường nét mềm mại, thanh mảnh toát lên vẻ quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành khiến mẹ trông rất gợi cảm và quyến rũ.

Sau khi thay áo choàng tắm, cô choàng khăn choàng dài lên tóc, chỉ có sợi dây màu đen trên tóc được thắt nơ ngẫu nhiên, khuôn mặt vẫn trang điểm đậm như cũ. Tôi nghĩ ý định của cô ấy là để ngăn mọi người nhận ra cô ấy khi họ gặp nhau trên đường, bởi vì lúc này cô ấy trông hoàn toàn khác với hình ảnh thường ngày của mình. 

Mẹ nhẹ nhàng di chuyển đến bên giường, dùng bàn tay ngọc nhẹ nhàng cởi dây áo choàng tắm, từ từ cởi chiếc áo choàng tắm màu trắng bạc ra, à!

Chưa kể người đàn ông phòng bên còn ngơ ngác, ngay cả tôi đây cũng há hốc mồm và kinh ngạc. Tôi nhìn thấy mẹ tôi đứng ở mép giường, toàn thân trắng như tuyết và mềm mại. Bộ ngực to của cô ấy hơi bóng và mềm mại, cao và đầy đặn trên ngực, cái bụng tròn mịn màng và âm đạo dày đặc bên dưới. Trên mái tóc hiện ra một âm đạo căng mọng và mềm mại, với vòng eo hai mươi bốn inch, cặp mông ngọc trắng như tuyết cao ba mươi bảy tám inch và cặp đùi trắng nõn mềm mại ở phần thân dưới, giống như một bức tượng nữ thần gợi cảm. Tôi và người đàn ông phòng bên cạnh đều nuốt nước miếng, không nhịn được nâng con cặc to lên dưới háng.

Tôi không ngờ thân hình trần trụi của mẹ lại lộng lẫy và gợi cảm đến vậy. Cô ấy có thân hình đáng tự hào ở tuổi ba mươi bốn. Cô ấy thực sự xứng đáng là người đứng đầu trong số những người phụ nữ ở khu phố của tôi. Tôi đã nghe người khác và bố tôi khen ngợi cô ấy rất nhiều trước đây. Chỉ tối nay tôi mới thực sự thấy được vẻ đẹp của cô ấy đến mức nào. Cô ấy đẹp đến mức không ai có thể so sánh được với cô ấy.

Người đàn ông ở phòng bên cạnh dường như bị mê hoặc bởi mẹ tôi, liền đưa bàn tay thần kỳ ra nhẹ nhàng vuốt ve chân mẹ tôi. Nàng tựa hồ rất nhột nhột, thân thể vặn vẹo một hồi, trên mặt hiện lên một nụ cười mê người. Tôi quan sát nét mặt của mẹ tôi và thấy rằng bây giờ bà trông trẻ hơn vài tuổi, gần giống chị tôi. Chỉ có bộ ngực lớn luôn rung lên khi cơ thể thanh tú của cô lóe lên trông không giống một cô gái tuổi teen.

Lúc này, người đàn ông trở nên táo bạo hơn. Anh bất ngờ ôm lấy cơ thể mẹ và cố gắng hôn bà với cái miệng bĩu môi. Tuy nhiên, mẹ cô lắc đầu ngọc nhẹ nhàng đẩy anh ra để ngăn anh hôn lên miệng cô. Tôi cảm thấy thoải mái hơn một chút khi xem cái này. 

Tuy nhiên, cảm giác thoải mái này không kéo dài được lâu. Mặc dù mẹ anh đã đẩy cô ra nhưng cô vẫn mỉm cười trìu mến với anh. Được khích lệ bởi nụ cười của mẹ, vẻ mặt có chút thất vọng của người đàn ông trở lại với vẻ mặt nheo nheo. Anh lại giơ tay cô lên và duỗi thẳng vào ngực mẹ cô, trắng trợn Bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô gầy đến mức tôi ước gì mẹ có thể đẩy bàn tay thô lỗ đó ra hoặc thậm chí mắng anh. Nhưng điều này là không thể. Mẹ tôi bảo anh ấy đến khách sạn này để thử. Cô ấy muốn chơi một trò chơi tình dục. Làm sao cô có thể từ chối lời trêu chọc của người đàn ông này?

Tôi thấy anh ấy thậm chí còn dùng một tay bóp một bên bộ ngực đầy đặn của mẹ tôi một cách thái quá, thậm chí còn cúi mặt xuống bộ ngực trắng như tuyết và thanh tú của bà, rồi dùng miệng ngậm lấy núm vú đỏ tươi của bên ngực còn lại của mẹ tôi. Tôi tức giận đến mức bốc đồng muốn chạy sang phòng bên cạnh đâm anh ta, nhưng cuối cùng tôi đành chịu đựng, nghĩ rằng việc trả thù sẽ để sau. Tốt nhất lúc này tốt nhất không nên xung đột với anh ấy trước mặt mẹ tôi, tôi chỉ có thể cố gắng từ từ.

Tôi cảm thấy đau ở ngực. Người mẹ thân yêu của tôi đã phải chứng kiến ​​cảnh con bị một người đàn ông khác cưỡng hiếp. Dù bố mẹ tôi đã chính thức kết hôn nhưng những hành động thân mật thường ngày ở nhà của họ thỉnh thoảng lại khiến tôi ghen tị, huống chi là với người đàn ông hoang dã xa lạ đó?

Kể từ khi bắt đầu có hứng thú với người khác giới, tôi đã có một tình cảm rất đặc biệt với mẹ. Ngoài sự kính trọng và yêu thương chung của một người con trai dành cho mẹ mình, còn có một cảm giác kỳ lạ. Mãi đến hôm nay tôi mới nhận ra đó hóa ra là sự ngưỡng mộ của đàn ông đối với phụ nữ. 

Lúc này, ở phòng bên cạnh, người đàn ông rót hai ly sâm panh và đưa cho mẹ một ly. Sau đó hai người ngồi trên giường và uống sâm panh. Mẹ cô khỏa thân ngồi trên người đàn ông, uống rượu và trêu chọc anh ta. Người đàn ông một tay cầm ly rượu, tay kia vuốt ve cơ thể thanh tú của mẹ mình. 

Hai người lại nâng ly, mẹ nhấp một ngụm. Người đàn ông nghĩ là quá ít nên uống một ngụm lớn. Anh ôm mẹ, bịt miệng bà đút rượu cho bà. Sau sáu bảy ngụm, lúm đồng tiền của mẹ đã ửng đỏ, trông càng xinh đẹp hơn. Lần này người đàn ông cho ăn quá nhanh khiến cô không kịp nuốt xuống cổ họng. Rượu sâm panh chảy từ khóe miệng cô, từ cằm đến cổ rồi đến bộ ngực trắng nõn, đầy đặn. 

Giọng người đàn ông phát ra từ màn hình: "Ôi! Thật đáng tiếc khi lãng phí rượu như thế này! Cho tôi uống hết!"

Vừa nói, anh vừa cúi xuống ngực mẹ cô mà mút, sau đó dùng lưỡi của mẹ liếm vào khe ngực sâu và cơ ngực mỏng manh bên cạnh. 

Kết quả là việc liếm chỉ khiến mẹ tôi ngứa ngáy không chịu nổi. Cô cười khúc khích không ngừng, toàn thân cảm thấy đau nhức. Cô ấy kêu lên trong cái miệng nhỏ nhắn: "Này... ồ... đừng... đừng... liếm nữa... ôi... ngứa quá..."

Như thể rất giỏi trêu chọc phụ nữ, người đàn ông liếm từ ngực mẹ đến ngực cô, mút núm vú đỏ tươi một lúc rồi rời khỏi bộ ngực đầy đặn của mẹ cô, dùng đầu lưỡi liếm đầu vú của cô cho đến khi hai núm vú vốn nhỏ và cứng của cô sưng lên thành hai quả nho đỏ mềm. 

Liếm con như vậy mấy lần, mẹ ở phòng bên lại bị trêu chọc đến mức như bị sét đánh. Cơ thể cô run rẩy không ngừng, sau đó toàn thân trở nên mềm mại và đàn hồi. Đôi mắt cô tràn ngập những suy nghĩ dâm đãng, cô đỏ mặt nhìn người đàn ông liếm và hôn bộ ngực thanh tú và cao chót vót của cô. 

Người mẹ dường như bị người đàn ông trêu chọc và gạt bỏ sự nhút nhát, dè dặt của mình. Cô sốt ruột ôm lấy người đàn ông, ấn anh xuống giường rồi hôn lên miệng anh bằng đôi môi đỏ mọng gợi cảm tô son đỏ tươi. Sau vài cái chạm môi nhẹ nhàng, miệng họ bắt đầu hôn nhau cuồng nhiệt, trực giao, chéo hoặc góc chín mươi độ, mút và hôn nhau. 

Một bàn tay xinh đẹp của mẹ tôi không biết xấu hổ đưa ra phần thân dưới có mái tóc đen của người đàn ông, nhẹ nhàng ôm con cặc đang lớn dần của anh ta và nói với anh ta một cách quyến rũ:

"Tôi...tôi không thể không...muốn...muốn em...cái này...thứ này...làm ơn...làm ơn...chèn...chèn nó vào...chà..."

Người mẹ vô liêm sỉ còn yêu cầu người đàn ông nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ của mình. Điều này đơn giản là không thể xảy ra. Người mẹ thanh lịch và trầm lặng thường ngày sẽ biến thành một người phụ nữ đĩ điếm khi niềm đam mê của cô lên cao. Nếu không phải chính mắt tôi nhìn thấy, tai tôi nghe thấy thì tôi cũng không thể tin được. 

Người đàn ông phớt lờ yêu cầu của mẹ cô mà chỉ hôn lên chiếc cổ hồng hào, đôi mắt, đôi tai rồi từ bộ ngực căng mọng của cô, điều này chỉ khiến mẹ cô thở hổn hển và ậm ừ: “Hmm… ừm… Tôi… tôi muốn… tôi muốn…”

Rồi người đàn ông quay lại hôn môi mẹ, gặm đầu lưỡi mẹ, cắn tới cắn lui như nhai kẹo cao su. Hai người hôn nhau say đắm, miệng kề miệng và hút nước bọt của nhau. 

Người mẹ vòng hai cánh tay trắng như tuyết của mình vòng qua cổ người đàn ông, áp lúm đồng tiền vào mặt anh ta, trông như một con đĩ đầy yêu thương. 

Người đàn ông vuốt tóc mẹ một cách âu yếm và nói: "Cô Xuezi, cô thật ấm áp và hào phóng! Bây giờ hãy dùng cái miệng nhỏ của cô để ăn con cặc lớn của tôi!"

Chào! Kỳ lạ, mẹ tôi không phải tên Minh Mỹ sao? Tại sao người đàn ông đó lại gọi cô là cô Yukiko? Ồ! Tôi biết mẹ tôi chắc chắn đã dùng tên giả để lừa dối ông, tránh rắc rối sau này vướng vào ông. 

Lúc này, người mẹ có vẻ hơi do dự khi nghe người đàn ông đòi ăn con cặc to lớn của mình nhưng lý trí của bà cuối cùng đã bị đánh bại bởi niềm đam mê cuồng nhiệt. Cô lộ ra vẻ ngượng ngùng, bắt đầu hôn ngực nam nhân, sau đó hôn đến bụng dưới của anh ta; Trước khi cô kịp nhận ra thì mẹ cô đã nằm trên đôi chân dang rộng của anh. Trong khi đó, đầu tiên cô buộc gọn phần tóc xõa, sau đó bắt đầu thè chiếc lưỡi nhỏ liếm dương vật của người đàn ông, liếm một lúc rồi dùng một bàn tay nhỏ bé của mình nhéo vào âm đạo và chơi đùa với nó một cách dâm đãng hơn. Cô còn há to cái miệng nhỏ nhắn của mình, ngậm con cặc to lớn của người đàn ông vào miệng, khiến người đàn ông không khỏi vặn vẹo mông vì sung sướng.

Cú bú mạnh đến nỗi khiến con cặc vốn đã cương cứng của người đàn ông lại càng sưng tấy hơn, nhét vào đôi môi đỏ mọng gợi cảm của người mẹ. Cái miệng nhỏ nhắn của người mẹ đầy đặn, dường như không thể chứa nổi con cặc to lớn của người đàn ông nữa. Cô lại nhổ con cặc to ra rồi dùng đôi tay nhỏ bé cầm nó xoa lên mặt. Quy đầu đỏ bừng của người đàn ông rỉ ra một ít chất lỏng dính, để lại dấu vết trên lúm đồng tiền của người mẹ.

Nhìn thấy mẹ ôm con cặc to lớn của mình chơi đùa, người đàn ông nhấc mông lên thúc giục: "Cô Xuezi, cô tiếp tục bú đi! Đừng chơi với nó nữa, tôi... tôi không nhịn được nữa, dùng cái miệng nhỏ của cô mà mút nó đi!"

Mẹ tôi đặt quy đầu của anh ấy dưới mũi và ngửi. Chắc có mùi chua cay nồng. Cô cau mày nhưng vẫn nghe lời anh, cẩn thận nhìn con cặc to lớn đang đứng trước mặt. Tôi cũng nhìn con gà trống ở phòng bên cạnh và nghĩ nó to thật, nhưng nó gần giống con gà trống lớn của tôi! 

Tôi tự hỏi tại sao mẹ lại bị ám ảnh bởi con cặc này đến vậy?

Đọc xong, mẹ tôi nhắm mắt quyến rũ, bất ngờ nuốt con cặc to lớn của người đàn ông vào cái miệng nhỏ nhắn của mình, dùng lưỡi, răng và đôi môi đỏ tươi để mút và liếm con cặc to. 

Người đàn ông hét lên, "Ugh!...Ồ...thật...tốt quá." Anh không nhịn được mà duỗi thẳng eo và đẩy mông lên trên để con cặc to lớn của anh có thể thâm nhập sâu hơn vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. 

Lúc này, mẹ tôi dường như đang liếm con cặc to lớn của người đàn ông một cách tuyệt vọng. Bản năng dâm dục điên cuồng của người phụ nữ khiến tim cô đập nhanh hơn, cơ thể thanh tú hơi đổ mồ hôi. Cô ấy quỳ xuống giường và nhìn về phía tôi. Cặp đùi trắng nõn và thanh tú cũng chảy ra cùng với tinh dịch rỉ ra từ âm hộ của cô, làm ướt những chùm lông mu đen ở phần thân dưới của cô. 

Người đàn ông không thể chịu được sự kích thích của mẹ mình khi ăn con cặc to lớn của mình. Cùng với vẻ mặt kiều diễm, quyến rũ trên khuôn mặt của mẹ anh lúc này càng khơi dậy dục vọng của anh. Anh tuyệt vọng đứng thẳng người lên và bất ngờ ấn cơ thể mảnh dẻ của mẹ xuống giường. Hai môi cậu cũng áp sát vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ vừa ăn con cặc to lớn của cậu còn đang rỉ nước nhầy. Hai người ôm chặt nhau trên nệm.

Thân dưới của mẹ không ngừng vặn vẹo, cặp mông đầy đặn của mẹ cũng chậm rãi chuyển động. Cô đưa bàn tay ngọc nhỏ ra ôm chặt lấy con cặc to lớn của người đàn ông, dẫn nó áp vào lỗ nhỏ của mình. Chỉ cần có một chút tiếp xúc nhẹ, mẹ liền bắt đầu rên rỉ trong giấc ngủ, con cặc to dài và dày đó nhắm vào lỗ huyệt của mẹ, khi mông của người đàn ông hơi đẩy về phía trước, môi mẹ khẽ run, cơ thể thanh tú cũng run rẩy. Người đàn ông nhìn dáng vẻ mong manh của mẹ cô và hôn lên miệng cô một cách âu yếm. Anh dùng tay xoa bóp núm vú và quầng vú màu hồng trên đỉnh ngực cô.

Một lúc sau, mẹ trêu chọc đến mức mặt cô hồng hồng. Tinh dịch trong âm hộ của cô chảy róc rách, thấm ướt tấm ga trải giường dưới cặp mông to của cô. Cho đến khi cơ thể thanh tú của cô hơi vặn vẹo và mông cô bắt đầu di chuyển lên trên. Lúm đồng tiền thanh tú của cô có biểu hiện tê dại và ngứa ngáy. Người đàn ông biết rằng lúc này cô rất cần nó. Anh từ từ tăng áp lực lên mông cô và từ từ đẩy con cặc to lớn của mình vào âm hộ mẹ cô. 

Tôi vừa nghe thấy mẹ tôi ngân nga một giọng như vừa đau đớn vừa nhẹ nhõm: “À... à... ồ... mẹ... mẹ sưng quá... ừm... ừm... yo..."

Đánh giá từ tiếng hét của cô ấy, mặc dù âm hộ của mẹ tôi đã bị hơn chục người đàn ông đụ nhưng nó vẫn rất chặt chẽ. Tôi đoán những con cặc của đàn ông đó không được hoành tráng lắm!

Người đàn ông đợi cho đến khi quy đầu đã lọt vào âm hộ của mẹ rồi từ từ đẩy con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ. Khi quy đầu đã chạm tới sâu trong âm hộ mẹ cô, anh xoay con cặc to lớn của mình thêm vài lần nữa, cọ xát trái tim hoa vào sâu trong âm hộ cô.

Cặp mông to của mẹ run lên mấy lần khi anh đụ mẹ, mẹ rên rỉ khe khẽ và sung sướng: “Hmph... hm... à... ồ... ồ... ừm... ừm…” Cô ôm chặt cơ thể người đàn ông hơn.

Người đàn ông bắt đầu kiên nhẫn rút con cặc to lớn của mình ra một cách chậm rãi, rồi nhanh chóng thọc vào. Mỗi lần nó biến mất hoàn toàn, cơ thể người mẹ lại co giật. Sau hàng chục cú thúc liên tiếp, người mẹ lại bắt đầu hét lên:

"A... ôi... trời... anh ơi... anh ơi... ôi... tốt... anh... đẹp quá... của em gái em... nhỏ... mèo... ôi... anh... à... hm... đẹp quá... ôi... anh... đẹp... ồ... đẹp quá... ah... ah..."

Sau khi nghe những lời dâm ô của mẹ mình, người đàn ông càng cử động mông mạnh mẽ hơn. Sau hàng trăm cú đâm liên tiếp, mẹ anh không khỏi hét lên dâm đãng:

"Ah...ồ...ồ...tôi...tôi muốn...đẹp quá...ừ...ừ...cái cặc to...anh trai...ah...anh phải...chết tiệt...nên...tôi...vui quá...ồ...ồ...chị...muốn...ném...ném nó ra...ừm...hôn...anh trai...ah...ah..."

Người mẹ nằm dưới người đàn ông, rên rỉ khiến người ta đỏ mặt, thót tim. Khi người đàn ông nghe tin mẹ sắp xuất tinh, anh ta nhanh chóng rút con cặc to lớn của mình ra. Vừa rời khỏi môi âm hộ của cô, anh nhìn thấy một dòng tinh dịch sủi bọt màu trắng đục chảy ra dọc theo âm đạo đỏ mọng và mềm mại của cô.

Người đàn ông nheo mắt hỏi cô: "Cô Xuezi! Cô xuất tinh à?" 

Mẹ ngượng ngùng nằm ngửa ở dưới hắn, dùng đôi tay nhỏ bé che lúm đồng tiền của mình, ngượng ngùng nói: "Ừ... đừng... nhìn mẹ... à... xấu hổ quá..."

Mẹ nói một cách nịnh nọt: "Ừ... con... đừng... lấy ra... con... cặc to... à... mẹ thấy quá... khó chịu..."

Người đàn ông cố ý hỏi: "Cô Xuezi! Điều gì khiến cô khó chịu? Cô không giải thích rõ ràng thì làm sao tôi biết được?"

Mẹ xấu hổ đến mức trông như một tấm vải đỏ lớn và nói: “Con… ghét nó… con muốn… làm nhục mẹ… à… người ta không… không biết… à…”

Người đàn ông lại nói đùa: “Nếu cô Xuezi không nói cho tôi biết thì tôi thực sự không biết!”

Mẹ nhắm đôi mắt quyến rũ, không dám nhìn vào mắt anh mà nói: “Ừ... nó... nó... kia... kia... à..."

Người đàn ông xoa xoa núm vú của mẹ mình, sau đó cố ý làm bà xấu hổ nói: "Cô Tuyết Tử! Cô đang nói cái địa phương nào vậy!"

Mẹ bị tay anh xoa bóp cho đến khi vòng eo thon thả hơi vặn vẹo, hông duỗi thẳng, môi cong lên, mẹ nói với anh bằng một giọng quyến rũ và quyến rũ: "Mẹ... con... không đến... con cơ bản là... bắt nạt con... à... đừng... xoa... con... đau quá... hmm... hmm... nó... nó... con... con... bé... âm hộ... bên trong... ngứa quá... ừm... mẹ xấu hổ quá... mẹ xấu hổ quá..."

Người đàn ông thấy mình đã khơi gợi được vẻ bẽn lẽn ngượng ngùng này từ mẹ mình, liền mỉm cười kiêu hãnh. Bản chất dâm đãng của anh ta bị khơi dậy bởi những động tác dâm đãng và năng lượng tán tỉnh của mẹ anh ta. Anh ta cầm con cặc to lớn của mình trong tay và nhắm nó vào cái lỗ nhỏ đang rỉ ra thứ nước dâm đãng của cô. Anh bước vào một cách chậm rãi và cẩn thận. Tinh dịch của mẹ đã bôi trơn đường âm đạo của cô nên lần thâm nhập lần này không còn khô và đau như trước nữa. Anh chỉ đẩy vài lần, toàn bộ chiều dài con cặc to lớn của anh đã xuyên vào lỗ Tiểu Lang của mẹ cô. 

Cô chỉ nghe thấy cô ấy hét lên một cách quyến rũ: "A...ah...hôn...anh trai...anh...chết tiệt...của ai đó...đàn bà...ừm...hum...hum...tôi...sẽ...bị...đụ...cho đến chết...bởi anh trai tôi...cục to...Ôi...đẹp quá...của tôi...âm hộ..." ...Thật ngứa...và...dễ chịu...của anh trai...con cu lớn...có thể làm tôi...anh...không thể không...muốn để...hôn...anh trai...con cu lớn anh trai...ồ...nhanh lên...đụ chết tôi đi...tôi quá...thật...nhanh...dùng...mạnh lên...ồ...ồ...tôi...thật...tốt quá...ah..."

Lúc này, mẹ tôi vui mừng đến mức vặn vẹo run rẩy, cái mông đầy đặn bị đẩy lên một cách tuyệt vọng và phát ra những âm thanh dâm đãng ngẫu nhiên. Thật khó để nghe rõ cô ấy đang hét gì. Những làn sóng khoái cảm chảy khắp cơ thể cô, và có thể thấy cô đang vặn vẹo, nghiến răng, đẩy và lắc tất cả tứ chi và cơ thể của mình.

Người đàn ông đụ càng ngày càng nhanh, và càng đụ mạnh thì anh ta càng đụ mạnh hơn. Người mẹ ôm chặt lấy cơ thể người đàn ông, cọ bộ ngực to tròn vào ngực anh, miệng nhỏ rên rỉ không ngừng:

"Ồ... ồ... tôi... cảm thấy sướng quá... của tôi... của tôi... anh trai... ôi... ôm... giữ... cơ thể của em gái tôi... dùng... sức... để làm điều đó... để... để... để... xem... con cặc to... anh trai... nhanh đưa vào...... của tôi... người... ồ... tôi... đẹp quá... đẹp quá... anh... anh là... của tôi... anh trai... con gà trống lớn... anh trai... ồ... ồ..."

Cặp mông to của mẹ tôi run lên, siết chặt, cố gắng đứng thẳng lên, toàn thân thịt run rẩy không ngừng. Chưa kể đàn ông cũng chịu không nổi, ngay cả tôi cũng hưng phấn đến mức không nhịn được cởi quần, dùng tay ôm lấy con cặc to lớn mà không ngừng vuốt ve.

Mặc dù người đàn ông ở phòng bên cạnh có một con gà to, dài và khỏe, nhưng anh ta không thể tồn tại được lâu. Anh ta đụ mẹ cô ấy suốt. Đột nhiên, không hề báo trước, toàn thân anh run rẩy một lúc, anh nằm bất động trên cơ thể mảnh khảnh của cô. 

Khi mẹ cô cảm thấy tinh dịch của anh xuất tinh vào giữa lỗ nhỏ của mình, mặc dù cảm thấy dễ chịu trở lại nhưng cô vẫn muốn được đụ lần nữa nên cô nghịch nghịch người đàn ông trên người mình vài lần. Thấy mình đã kiệt sức không thể chiến đấu được nữa, cô không khỏi tức giận đến dựng đứng, đẩy anh ra khỏi cơ thể mảnh khảnh của mình rồi nói:

"Hừm! Chết tiệt, anh nói anh biết cách đụ phụ nữ, và anh có thể đảm bảo rằng khách hàng của anh sẽ hài lòng. Đó cũng là một đầu súng bạc. Cố lên! Hãy đứng dậy và đụ tôi lần nữa! Tôi tiêu tiền cho gái mại dâm các anh, chỉ để tôi thấy vui. Đứng dậy đi, anh nên đứng dậy đi!"

À! 

Hoá ra mẹ tôi dâm quá nên tìm gái mại dâm nam để đụ. Tôi rất ngạc nhiên khi nghe điều đó. Tưởng người đàn ông này là người yêu của cô nhưng hóa ra sự thật lại là như thế này. Chẳng trách cô phục vụ nheo mắt lại tưởng cô là vũ công nổi tiếng ở đâu đó, hay gái gọi cao cấp. Ai có thể ngờ rằng người trả tiền lại chính là mẹ tôi? 

Lúc này, tôi thấy người đàn ông đang dần tỉnh lại sau cơn mê sảng sau khi bị mẹ mắng hàng chục lần. Sau khi nghe rõ ràng những lời mẹ mắng, anh nói với mẹ với nụ cười gượng gạo:

"Cô Xuezi! Không phải là tôi không giỏi việc đó. Chỉ là em quá xinh đẹp và quá quyến rũ khiến anh xuất tinh quá nhanh. Thông thường, những khách hàng nữ mà tôi đón phải xuất tinh hơn chục lần mới xuất tinh, nhưng tối nay màn trình diễn của tôi trên cơ thể quyến rũ của em thật bất thường. Than ôi! Hãy để tôi nghỉ ngơi trong một giờ! Khi tôi lấy lại năng lượng, tôi đảm bảo rằng bạn sẽ hài lòng. Thế thôi, được chứ?”

Mẹ vẫn bất đắc dĩ nói: “Không, con vừa khơi dậy dục vọng của mẹ mà thôi, quên đi! Một tiếng nữa, hừm! Đến lúc đó mẹ lại lạnh lùng, hôm nay tiêu tiền không vui à? Bây giờ con phải đụ mẹ nữa, nếu không mẹ sẽ trả lại tiền cho con, hôm khác con sẽ tìm người khác để thỏa mãn mẹ.”

Người đàn ông dựa vào công việc kinh doanh này để kiếm sống, không muốn trả lại tiền cho cô nên lại đưa ra một đề nghị khác: "Vậy thì! Được rồi! Tôi sẽ dùng miệng hút ra cho cô, được không?"

Mẹ tức giận nói: "Không! Điều mẹ muốn là một con cặc to thật đút vào miệng con? Hả! Sao mẹ không tự mình tìm một cái dương vật giả để giải quyết vấn đề? Làm ơn trả lại tiền cho mẹ đi!"

Người đàn ông bị cô cưỡng bức lại nói: "Vậy... vậy tôi sẽ nghĩ cách khác cho cô, à! Đúng vậy, sao tôi không gọi lại cho văn phòng liên lạc và yêu cầu họ cử một người đàn ông khác có dương vật to để thỏa mãn ham muốn tình dục của cô. Khi tôi lấy lại sức lực, tôi cũng có thể cho hai người đàn ông đụ cô để cô có được cảm giác thỏa mãn nhất, cô Yukiko! Cô nghĩ sao?"

Người mẹ suy nghĩ một chút, có lẽ bà chưa trải qua cảm giác hưng phấn của hai nam một nữ nên mới đồng ý với đề nghị của người đàn ông.

Người đàn ông dùng điện thoại đầu giường gọi lại cho người liên lạc và yêu cầu cử người khác đến. Anh ta còn đặc biệt dặn dò anh ta hãy tìm một người đàn ông có con cặc dày và dài.

Tôi lén nhìn vào đây và trái tim tôi nhảy lên. Tôi nghĩ đây là một cơ hội tốt. Tại sao không giả làm người được văn phòng liên lạc của họ cử đến và vào phòng để đụ mẹ tôi. Nhưng vẫn còn những sơ hở ở giữa. Nếu người đàn ông thực sự đến thì sao? Không có chuyện gì sao?

Tôi lại nghĩ về người phục vụ lác mắt, có lẽ anh ta sẽ có giải pháp. 

Thế là tôi mặc quần vào, lẻn ra khỏi phòng, lao xuống quầy tính tiền, tìm người phục vụ và giải thích chi tiết tình hình cho anh ta. Tất nhiên, tôi giấu kín sự thật người phụ nữ xinh đẹp đó chính là mẹ ruột của tôi. Tôi chỉ nói rằng tôi thèm muốn vẻ đẹp của phụ nữ và muốn lén lút lừa dối Trần Thương, rồi xin lời khuyên của anh ấy.

Người phục vụ thực sự là một yêu tinh xảo quyệt. Sau khi nghe tôi nói, anh ấy liền nghĩ ra một kế khéo léo để che giấu bí ẩn. Anh ta nhận ra rằng chìa khóa của nó chính là người đàn ông khác đang đến. Tuy nhiên, vì anh ta cũng là một gái mại dâm nam nên thứ anh ta theo đuổi là tiền. Chỉ cần tôi có thể cho anh ấy số tiền gấp đôi, anh ấy nhất định sẽ đồng ý điều tốt đẹp là tiết kiệm công sức và kiếm được gấp đôi số tiền này. 

Tôi nhiều lần khen ngợi anh ấy vì những thủ đoạn thông minh và xứng đáng là một người đàn ông trong lĩnh vực kinh doanh này. Tôi hào phóng đưa cho anh ta một số tiền và chúng tôi đợi một người đàn ông khác ở quầy tính tiền. 

Đợi mười phút, một anh chàng đẹp trai bước vào. Tôi đoán anh ta chính là người tôi đang đợi nên ra hiệu cho người phục vụ tiến lên làm người vận động hành lang cho tôi. Người phục vụ đã dùng tiền để giúp người khác giải quyết vấn đề và giải quyết giao dịch khiêu dâm cho tôi. Sau khi dùng tiền tiễn một người đàn ông khác về, anh ta ra hiệu chiến thắng và giơ tay mời tôi lên lầu để thực hiện ước mơ của mình. 

Tôi đến trước cửa căn phòng mẹ tôi và người đàn ông đó đang ngoại tình, chậm rãi gõ cửa hai lần. Người đàn ông mở cửa và cho tôi vào. 

Khi bước vào phòng, tôi nhìn thấy mẹ tôi trần truồng nằm trên giường, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia dục vọng. Lúc này tôi có chút sợ hãi. Nhỡ đâu mẹ tôi nhận ra tôi và mẹ con chúng tôi gặp nhau ở nơi này và trong hoàn cảnh như vậy thì xấu hổ biết bao! 

May thay, mẹ tôi không nhận ra tôi. Kỹ thuật trang điểm tôi học được từ chú của bạn tôi thực sự có hiệu quả. 

Nhưng cô ấy kể rằng khi lên giường, tôi đã giới thiệu với người đàn ông và mẹ tôi, nói dối họ rằng tôi là gái mại dâm nam mới đi làm hôm nay. Mẹ tôi cẩn thận nhìn dáng người của tôi và cảm thấy vừa ý nên người đàn ông yêu cầu tôi cởi hết quần áo. 

Nghĩ sau này mình sẽ làm tình với mẹ, tôi cởi bỏ quần áo và mơ tưởng đến cảnh đẹp sắp tới. Sau khi cởi hết quần áo, con cặc to dưới háng tôi đã tức giận giơ lên, run rẩy như muốn tỏ lòng thành kính với mẹ!

Tôi leo lên giường. Vì thiếu kinh nghiệm trong chuyện chăn gối, tôi đành phải dùng chiêu trò mà người đàn ông vừa dùng để trêu chọc mẹ tôi. 

Để tận hưởng con cặc to của tôi càng sớm càng tốt, mẹ tôi đã đẩy tôi xuống giường ngay khi nhìn thấy tôi trèo lên giường, nằm đè lên người tôi. Cô ấy giữ con cặc to lớn của tôi bằng một tay và di chuyển nó lên xuống để tôi có thể trở nên cương cứng và có thể thâm nhập vào âm hộ của cô ấy. 

Sau đó, mẹ tôi sử dụng kỹ năng bú giống như bà đã từng dùng để bú con cặc to lớn của một người đàn ông đối với tôi. Cô ấy từ từ đưa con cặc to lớn của tôi vào miệng bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình và bắt đầu mút nó. 

Bởi vì cô ấy đang nằm trên người tôi để ăn con cặc to lớn nên cơ thể thanh tú của cô ấy bị xoay và dịch chuyển. Lúc này, hai chân của cô ấy tình cờ dang rộng khắp cơ thể tôi, lộ ra toàn bộ âm hộ của cô ấy trước mắt tôi, và cái lỗ ướt át đang chảy tinh dịch ở ngay trước miệng tôi. 

Lúc đó tôi mới nhìn rõ khung cảnh hữu tình của âm đạo mẹ. Giữa lớp lông mu dày màu đen có một đường rạch thịt đỏ dài khoảng hai ba tấc dọc từ bụng dưới đến rãnh mông sâu. Ở giữa hơi hiện ra một lỗ thịt nhỏ màu đỏ, hai bên có hai miếng thịt giống như tổ ong. Phía trên lỗ thịt nhỏ có một khối u ác tính sưng tấy, nhỏ giọt tinh dịch và phát ra màu đỏ tươi. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy phần thân dưới của một người phụ nữ gần như vậy, đặc biệt là phần thân dưới của người mẹ tôi yêu quý nhất. Cảm giác đẹp đến mức tôi không khỏi lè lưỡi liếm sarcoma.

Đầu lưỡi tôi vừa chạm vào khối u, cơ thể mảnh dẻ của mẹ đang nằm trên tôi run lên như bị điện giật. Tôi biết đây là bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể mẹ nên tôi nhanh chóng dùng miệng ngậm vào, thỉnh thoảng lại đưa đầu lưỡi ra trêu đùa.

Đột nhiên, mẹ tôi bị chọc tức bởi sự trêu chọc của tôi, điều này khơi dậy dục vọng không thỏa mãn của bà. Tinh dịch trong âm hộ của cô lần lượt chảy ra, cặp mông đầy đặn của cô dần dần bắt đầu cử động.

Đúng lúc tôi đang cực kỳ cuồng nhiệt, thân thể mẹ chợt run lên, cái mông to bỗng ngừng đung đưa. Đây không phải là phản ứng cô ấy nên có nếu cô ấy đam mê. Theo bản năng, tôi cảm thấy rằng có thể cô ấy đã nhìn thấu danh tính của tôi.

Cơ thể cứng ngắc của mẹ vẫn dán chặt vào tôi vài phút, rồi mẹ đột nhiên quay đầu lại, nhìn chằm chằm vào tôi bằng đôi mắt to quyến rũ như muốn nhìn thấu lớp ngụy trang của tôi. Lúc này tôi chợt hiểu tại sao cô ấy lại nhìn thấu thân phận của tôi. Chắc chắn cô ấy đang làm điều gì đó tồi tệ. Nguyên nhân là do vài nốt ruồi đỏ ở mông tôi. Tôi nhớ khi tôi còn nhỏ, mẹ tôi thường nói với tôi rằng những nốt ruồi màu đỏ này là dấu hiệu của sự giàu có. Cô ấy cũng nói rằng điều này có nghĩa là tôi đã phải gặp xui xẻo, và cô ấy yêu cầu tôi phải cẩn thận hơn và không rơi vào bẫy của người khác.

Những lời đó vẫn văng vẳng bên tai cô. Dù lúc này bà đã ở trong trạng thái đam mê không kiềm chế được nhưng làm sao bà có thể không nhận ra những dấu ấn đặc biệt trên người tôi, con ruột của bà? 

Tôi không khỏi tiếc nuối vì đã không nghĩ đến khuyết điểm này sớm hơn. Tôi chỉ không để mẹ tôi ăn con cặc to lớn của tôi thôi. Tôi vừa trèo lên người cô ấy và nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ cô ấy. Đầu tiên tôi cảm thấy hài lòng và sau đó mới quyết định những việc cần làm trong tương lai. 

Mẹ tôi im lặng nhìn tôi một lúc lâu. Nhiều lần cô muốn nói nhưng mặt cô đỏ bừng không nói được. Tôi biết đó là vì có một người đàn ông bên cạnh tôi. Tôi nghĩ tình huống tế nhị này có thể lợi dụng được nên giả vờ thoải mái nói với cô ấy: "Cô Xuezi! Có chuyện gì thế? Cô có muốn tôi đụ cô ngay không?"

Vừa nói tôi vừa chỉ vào người đàn ông đang nghỉ ngơi, ngụ ý rằng chuyện bê bối của gia đình cô ấy không nên được công khai và cô ấy không được để người đàn ông đó biết về mối quan hệ của tôi với mẹ tôi.

Mẹ đỏ mặt và gật nhẹ đầu tỏ ý hiểu ý tôi. 

Nhìn thấy cảnh đó tôi vui mừng khôn xiết, đưa tay vuốt ve bộ ngực trắng nõn đầy đặn của mẹ. Cô ấy vùng vẫy miễn cưỡng và vặn vẹo cơ thể mảnh khảnh của mình để ngăn tay tôi chạm vào ngực cô ấy. Tôi biết mẹ sẽ không hét to để cảnh báo người đàn ông rằng có gì đó đã thay đổi nên tôi mạnh dạn ôm lấy cơ thể thanh tú của mẹ và xoa bóp hai bầu ngực thanh tú. Mẹ dù có miễn cưỡng nhưng cũng không thể thoát khỏi vòng tay của tôi. 

Tôi nhìn thấy cô ấy ngượng ngùng nhắm đôi mắt quyến rũ, hai đôi môi đỏ mọng gợi cảm không ngừng run rẩy, bộc lộ trạng thái đấu tranh giữa lý trí và dục vọng. 

Để khơi dậy sự khao khát và ham muốn tình dục của cô ấy, tôi hôn lên môi cô ấy không chút do dự. Tôi tiếp tục xoa ngực cô ấy bằng một tay, tay kia đưa tay xuống phần dưới cơ thể cô ấy để xoa bóp âm đạo của cô ấy. Thỉnh thoảng tôi cho ngón tay vào âm đạo và chạm vào các nút.

Mẹ hét lên: "Ừm... ừm... không... không... con... không thể... mẹ... mẹ... không thể... ở bên con... không... không... à..."

Cô ấy rất sợ đàn ông biết bí mật của chúng tôi nên chỉ thấp giọng hét lên, không dám nói quá rõ ràng. Cô ấy lo lắng đến mức trên khuôn mặt hồng hào của cô ấy xuất hiện nhiều biểu cảm khác nhau, đó là sự pha trộn giữa xấu hổ, lo lắng, vui vẻ và hồi hộp. 

Thấy mẹ không dám hét to, tôi cảm thấy sự việc đã xong một nửa, liền đè thân thể mảnh khảnh của mẹ lên giường, rải những nụ hôn ngọt ngào lên khuôn mặt hồng hào, cổ ngọc và bộ ngực của mẹ, con cặc to bên dưới cũng đang cọ xát, mài giũa bên ngoài âm hộ ướt át của mẹ. 

Mẹ tôi cảm thấy tê và ngứa ngáy trước những hành động khiêu khích của tôi, và một lượng lớn tinh dịch rỉ ra từ âm đạo của bà. Cô chỉ có thể nghe thấy tiếng cô khóc buồn bã:

"Ừm... không... không... ồ... tôi... tôi không thể chịu nổi... nữa... à... đừng... đừng chà... ôi... ôi... ôi... âm hộ... à... ồ... ồ..."

Tôi thấy cô ấy đã sừng sỏ đến mức tôi không thể chịu nổi. Tôi đẩy mạnh mông của mình và quy đầu to xuyên vào khe chật hẹp của cô ấy. Tôi nghe mẹ tôi kêu lên: "A... ồ... ồ... ồ... không... không... con... không thể... chết tiệt... mẹ kiếp... ôi... ôi..."

Con cặc to lớn của tôi đã được đưa vào được một nửa. Tôi cảm nhận được âm hộ của mẹ thật chặt và ấm áp khiến tôi cảm thấy rất dễ chịu. Tôi gần như hét lên, âm hộ của mẹ tôi thực sự là âm hộ đẹp và hoàn hảo nhất trên đời. Tối nay tôi đã bỏ ra hàng nghìn đô la để nhét con cặc to lớn của mình vào cái lỗ nhỏ cấm kỵ này, nhưng lúc này, tôi cảm thấy nó thực sự đáng đồng tiền bát gạo. Dù có phải tiêu gấp đôi số tiền đó, tôi cũng không bao giờ keo kiệt. 

Để mẹ quên đi mối quan hệ mẹ con giữa tôi và mẹ, để mẹ có thể tận hưởng khoái cảm khi làm tình với tôi, tôi học được chiêu mà người đàn ông vừa dùng là từ từ xoay mông, dùng hai tay liên tục chạm và nhào nặn ngực mẹ. 

Cặp vú đã cho tôi sữa khi còn trẻ đẹp quá. Núm vú sưng lên rất nhiều do bị kích thích bởi ham muốn. Núm vú màu đỏ tươi kết hợp với quầng vú màu hồng. Toàn bộ bộ ngực béo ngậy còn to hơn cả quả dưa ngọt. Họ cao, thẳng, bụ bẫm và đầy đặn, đứng trên ngực cô. Họ cảm thấy chặt chẽ và rất đàn hồi!

Dần dần, vẻ ngượng ngùng trên gương mặt mẹ tôi được thay thế bằng vẻ an ủi. Cặp mông to vốn bất động trên giường của cô bắt đầu hơi nâng lên, tiếng kêu từ chối từ cái miệng nhỏ cũng biến thành:

"Ồ... ồ... ồ... ồ... ừm... quá... thoải mái quá... ừm... ừm... à... quá tốt... quá tốt..."

Tôi thấy cô ấy không còn từ chối lời đề nghị của tôi nữa, tôi cảm thấy rất thoải mái khi đưa con cặc to của mình vào trong âm hộ của cô ấy nên tôi ấn cả người mình vào cơ thể mỏng manh của cô ấy, hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy và từ từ đưa con cặc to của mình ra cho đến khi toàn bộ chiều dài xuyên qua đáy âm hộ của cô ấy.

Mẹ quá thoải mái với con cặc to và dài của tôi trong âm hộ của mẹ đến nỗi quên mất mối quan hệ huyết thống giữa chúng tôi. Toàn thân cô ấy nóng bừng và ấm áp do hưng phấn dục vọng, khuôn mặt tràn đầy sức xuân, cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy thỉnh thoảng hít vào không khí khi tôi hôn những chỗ khác để bổ sung lượng oxy mà cô ấy thiếu do thân hình vặn vẹo. 

Tôi từ từ rút con gà trống lớn ra cho đến khi chỉ còn cái quy đầu lớn ở trong miệng lỗ, rồi đột ngột đưa cả con gà trống vào cho đến khi nó ngập hoàn toàn trong lỗ. Tôi duy trì nhịp điệu nhất định giữa lực đẩy và lực đẩy, tôi cảm thấy thoải mái và hạnh phúc như một vị thần. 

Tôi thực sự hối hận vì đã không dụ mẹ lên giường với mình sớm hơn, để mẹ không thuê gái mại dâm nam để mua vui rồi đưa miếng thịt thiên nga này vào miệng những người đàn ông khác và phải trả tiền cho họ!

Tôi ra vào như vậy hàng trăm lần, mỗi lần đút vào lỗ mẹ, và mỗi lần mẹ nhận lấy cú đụ của tôi, cơ thể mẹ lại co giật khiến máu khắp người sôi sục. Cô cắn chặt môi, vẻ mặt vô cùng xinh đẹp và thoải mái, cuối cùng run rẩy hét lên một cách quyến rũ:

"Ah...ah...ồ...tôi...tôi...không thể chịu nổi...ôi...thật...thoải mái...nên...ah...tôi...tôi...suýt...suýt...mất...bạn...ah...ồ...bạn đã làm...tốt quá...ừm...ừm...ah...ồ...tôi...tôi...không thể...giữ được...ah...tôi...ném...ra...ồ...ồ...ồ..."

Tôi thấy cô ấy lăng nhăng đến mức không quan tâm đến quan hệ huyết thống giữa mẹ con. Cô thậm chí còn dám hét lên rằng con cặc to khiến cô cảm thấy thật thoải mái. Và cái lỗ nhỏ chật hẹp quấn chặt lấy con cặc to lớn của tôi khiến nó trở nên kín gió, khiến tôi càng cảm thấy thoải mái và nhanh chóng hơn. Nhanh chóng, tôi thấy mẹ tôi đã di chuyển cái mông to của mình một cách nhanh chóng, âm hộ của mẹ nâng lên cao hơn, hai bắp chân của mẹ đang đá vào mông tôi và cơ thể thanh tú của mẹ đang run rẩy. Khi mất tinh trùng, toàn thân cô mềm nhũn, hai mắt trợn ngược và ngất đi.

Tôi cũng dừng lại nghỉ ngơi vì mẹ tôi đã ngất đi và không đụ bà nữa. Sau năm phút, cô nhàn nhã tỉnh dậy và hít một hơi dài. Khi cô ấy nhìn thấy tôi vẫn dựa vào cô ấy và nhìn cô ấy, má cô ấy lại đỏ bừng. Cô xấu hổ nhắm đôi mắt quyến rũ lại, ậm ừ hai lần rồi rụt rè thì thầm:

"Chà...bạn...đừng...đừng...nhìn tôi...chà..."

Vì tôi có quan hệ thể xác với cô ấy nên tôi không còn coi cô ấy như mẹ mình nữa mà như tình nhân, người phụ nữ của mình nên tôi đã mạnh dạn nói với cô ấy: “Anh thấy em rất quyến rũ và quyến rũ!”

Lúc này, mẹ tôi cũng từ bỏ mọi ham muốn nhục dục mà nói với tôi một cách nũng nịu: "Ồ! Con nói dối. Sao trước đây con không nói điều này với mẹ? Cho đến hôm nay con mới nói điều này. Con đang tìm hạnh phúc cho mẹ à?"

Tôi liếc nhìn người đàn ông đang nằm cạnh mình và thấy anh ta vẫn đang ngủ vì kiệt sức. Mẹ tôi cảnh giác, lè lưỡi, vội nói: “Thành thật mà nói, mẹ chưa bao giờ vui đến thế. Con là một chiến binh dũng cảm như vậy. Nếu mẹ biết, mẹ đã…” Mẹ ngượng ngùng nhắm mắt lại, không dám nhìn tôi.

Tôi nghĩ lời nói của cô ấy có nghĩa là cô ấy sẽ yêu cầu tôi thâm nhập vào âm hộ của cô ấy nếu cô ấy biết rõ hơn. Tôi sung sướng đến mức bắt đầu vặn con cặc to lớn của mình lần nữa, đâm mạnh hơn trước. Lần nào tôi cũng cọ xát quy đầu to lớn của mình vào âm hộ của mẹ, khiến khuôn mặt và thân hình xinh đẹp của mẹ tôi run rẩy. Hai cánh tay ngọc của cô ấy ôm chặt lấy lưng tôi, tinh dịch trong âm hộ không ngừng chảy ra. Toàn thân tôi thoải mái đến mức không khỏi ậm ừ:

"Ouch...anh trai...shu...thoải mái...chết...hum...hum...ồ...Anh yêu...của tôi...tốt...anh yêu...anh trai...hôn...chồng...con cu lớn...chết tiệt...tôi... sướng quá...ồ...ồ...tôi sẽ...đụ anh...đến chết...ừm...ừm...hum...thật tuyệt...tôi...thật...thoải mái quá...yo..."

Sự quyến rũ đầy dục vọng và những tiếng la hét quyến rũ của cô ấy đã kích thích tôi đụ như điên, và tôi đụ thật mạnh, khiến cơ thể và tâm trí của mẹ tôi hạnh phúc đến mức như đang lơ lửng trong không trung. Thở hổn hển, cô mở miệng và rên rỉ.

"Ouch...oh...thật...êm quá...đẹp...anh trai...chết tiệt...nên...tôi...cảm thấy dễ chịu...yo...yo...chết tiệt...với anh trai tôi...đến chết...không sao cả...chỉ cần chết đi...chết...ôi...tôi...tôi...mất...mất...ah...ah...nhanh lên...ôm...ôm tôi thật chặt...để anh...hiếp dâm đến chết...quên đi...yo...anh trai...con cặc to đó...mạnh quá..." ...thật tuyệt...tôi...cảm thấy...thật vậy tốt...ah...làm ơn...nhanh...mạnh hơn...một chút...vâng...vâng...ồ...ồ...tốt quá...không...đừng dừng lại...tôi...gọi anh...hôn...bố...hôn...chồng...nhanh lên...ồ...làm ơn...ồ...chết tiệt...ôi...anh trai...hôn...bố...ồ...tôi...phải...thua...thua...ah...ah...ah..."

Người mẹ dâm đãng của tôi ôm tôi vào lòng, ngực bà liên tục cọ xát vào tôi, âm hộ của bà căng lên và bị cắn, và những dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi trào ra. Lần này mẹ tôi bị liệt. Tay chân cô buông thõng trên giường, hai mắt trợn ngược, cơ thể thanh tú thỉnh thoảng run rẩy đến mức toàn bộ xương cốt trong cơ thể đều lỏng lẻo.

Lần này tôi vẫn chưa xuất tinh nên tôi cảm thấy rất thất vọng và chỉ biết nằm yên trên cơ thể quyến rũ của mẹ.

Mẹ bất tỉnh thêm mười phút nữa. Tôi dần cảm thấy chán khi nằm trên người cô ấy nên tôi đưa tay vuốt ve ngực cô ấy. Cô ấy bị đánh thức bởi những cử động chạm và siết chặt của tôi. Nhìn vẻ mặt thất vọng của tôi, cô ấy nhẹ nhàng nói với tôi:

"Ồ! Che'er, con giận mẹ phải không? Than ôi! Bởi vì bố bạn đã đi xa cả năm trời và không bao giờ trở về nhà. Mẹ thực sự không thể chịu đựng được. Bạn phải nghĩ về mẹ của bạn. Một người phụ nữ đã có gia đình ở tuổi ba mươi không phải ngày nào cũng nhận được tình yêu của chồng. Mẹ đã phải chịu đựng gần chục năm rồi, còn bố con... gần đây lại bị liệt dương. Cuối cùng tôi đã mút anh ấy thật mạnh, nhưng anh ấy lại rỉ ra trong vòng năm phút sau khi bước vào trận chiến, khiến mẹ tôi phải tự mình giải quyết. Gần đây, mẹ tôi lâm vào hoàn cảnh đặc biệt phải ra ngoài săn tìm thức ăn. , Tôi không biết rằng tôi sẽ gặp bạn ở đây? Vì bạn đã yêu mẹ tôi và khiến bà ấy rất thoải mái, tại sao bạn lại không? Mẹ sẽ là người tình bí mật của bạn, chỉ cần bạn giấu bố thì sẽ không ai biết chuyện đó. Đừng lo lắng! Dũng cảm như em, mẹ anh sẽ không tìm được ai khác. Từ giờ trở đi mẹ sẽ chỉ tập trung làm tình nhân của con, để con chơi đùa với cơ thể bà tùy ý. Mẹ và con trai của chúng tôi đã làm điều đó ở nhà. Mẹ đã triệt sản rồi và sẽ không còn con nữa. Bạn có đồng ý với kế hoạch của cô ấy không?

Tôi cảnh giác quay đầu lại để xem người đàn ông đó có ở đó không, nhưng tôi phát hiện ra rằng anh ta đã rời đi từ lúc nào đó. Tôi nghĩ chắc anh ấy sợ mẹ sẽ đòi tiền để trả đêm về! 

Tôi lo lắng phòng bên cạnh có người khác nhìn trộm, nghe lén nhưng tôi lại yên tâm ngay. Người phục vụ biết tôi ở trong phòng, vì tôi đưa nhiều tiền như vậy lại biết rõ các thiết bị ở phòng bên cạnh nên anh ta không dám để người khác nhìn lén chúng tôi quan hệ tình dục. 

Trong đầu tôi đang tính toán nhanh như chớp, mẹ tưởng tôi không vui chuyện khác nên nói tiếp: “Sao con không nói gì? Ồ! Mẹ biết, con không vui vì mẹ không đợi con xuất tinh phải không? Nhưng vừa rồi tay chân của mẹ tôi đã yếu ớt đến mức bị ngươi đụ rồi, ngươi nên để mẹ nghỉ ngơi một lát đi! Tốt! Hãy làm điều này! Hãy để cô ấy liếm nó bằng miệng cho cậu nhé, được không?”

Lúc này, để thỏa mãn tôi và chiếm được trái tim tôi, mẹ tôi sẽ làm bất cứ điều gì bẩn thỉu mà bà được yêu cầu. 

Tôi từ từ rút con cặc to của mình ra khỏi âm hộ của mẹ, rồi nằm ngửa trên giường với con cặc to trên tay, chờ đợi để tận hưởng kỹ năng làm tình bằng miệng của mẹ. 

Mẹ nằm xuống phần thân dưới của tôi, nhẹ nhàng ôm con cặc to lớn của tôi bằng đôi tay nhỏ bé, há cái miệng anh đào nhỏ nhắn, ngậm lấy quy đầu to dày màu đỏ của tôi vào miệng rồi từ từ bắt đầu vuốt ve lên xuống. 

Con cặc to lớn của tôi lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của mẹ nhưng mẹ vẫn đưa ra đưa vào, thỉnh thoảng lại dùng chiếc lưỡi nhỏ màu hoa cà liếm vào quy đầu đôi mắt của chú ngựa con. 

Tôi ngây ngất trước kỹ năng bú phi thường của mẹ đến nỗi con cặc to lớn của tôi cảm thấy thoải mái và tê dại. Sau đó, tôi nhìn thấy mẹ tôi đang ăn con cặc to lớn của tôi với lúm đồng tiền đỏ ửng, cái miệng anh đào đỏ tươi ngậm lấy quy đầu và mút. Vẻ ngoài quyến rũ và quyến rũ đó thực sự khiến tôi yêu chết đi được, tôi vui sướng phát điên lên, không khỏi vui mừng nói:

"Ồ...Mẹ...con đã...bị mẹ...liếm...vui quá...con không thấy được...Mẹ...mẹ...vẫn là...bậc thầy...liếm...con gà trống lớn...con...học...từ bố..."

Mẹ tôi nghe xong ngượng ngùng nói: “Ừ! Che'er, đừng xấu hổ vì mẹ con! Cô ấy yêu con cặc to lớn của bạn đến nỗi cô ấy bú nó cho bạn! Đừng làm tôi xấu hổ nữa."

Mẹ tôi nói xong, mẹ dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy con cặc to của tôi, cúi xuống đưa con cặc to vào miệng nhỏ lần nữa và bắt đầu mút mạnh hơn. 

Nhìn cô ấy nỗ lực như thế nào để chiếm được tình cảm của tôi, tôi biết ơn dùng tay vuốt ve cơ thể mỏng manh của cô ấy một lúc rồi đưa tay vào cái lỗ nhỏ ẩm ướt của cô ấy, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp âm vật nhạy cảm của cô ấy. 

Tôi bắt đầu nhào nặn nên chỉ đơn giản là đưa cái mông trắng nõn đầy đặn của mẹ lên mặt, dang rộng hai chân trắng nõn mềm mại của mẹ, đưa miệng vào gần âm hộ của mẹ, liếm láp âm hộ nhỏ ướt át của mẹ một cách thích thú, sau đó duỗi ra rút lưỡi lại, liếm liếm rồi nhẹ nhàng cắn vào âm vật nhỏ. 

Mẹ đau và ngứa vì bị tôi liếm. Cô cảm thấy thoải mái và vui vẻ. Thỉnh thoảng cô lại ngân nga trong cái miệng nhỏ nhắn của mình: "Chà... Che'er... mẹ phải... trêu mẹ nữa... à... không... dừng lại... trêu chọc... mẹ... ôi... ồ... đẹp quá... mẹ... thoải mái quá... yo... Che'er... à... mẹ sắp... gọi con... anh trai con... anh trai... …cục cặc…hôn…chồng…của mẹ…ngon quá…con trai…con…không thể…chịu được…hum…ồ…ồ…của con anh trai…tha…của mẹ…âm hộ…tốt…Che'er…mẹ…của tôi…anh trai…mẹ…sẽ…bị anh đánh chết…ah…ah…ồ…”

Mẹ không thể không bắt đầu xuất tinh lần nữa. Cô ấy ngậm chặt con cặc to lớn của tôi trong miệng, như sợ nó bỏ chạy. Thỉnh thoảng, cô lợi dụng khoảng trống giữa lúc mút để phát ra vài tiếng rên rỉ nhằm thỏa mãn dục vọng. Vòng eo thon thả của cô ấy vặn vẹo lắc lư, khiến bộ ngực đầy đặn của cô ấy đung đưa trên bụng dưới và cọ xát vào da tôi.

Mẹ cảm thấy âm hộ của mẹ tê dại và ngứa ngáy vì bị tôi liếm, ham muốn khủng khiếp lại bùng cháy trong cơ thể mẹ. Ngực cô nhấp nhô và run lên nhanh hơn, to hơn. Những con quái vật mập mạp và phình ra cọ sát vào miệng tôi. Cô ấy dụi mạnh vào miệng tôi và hét lên:

"A...hôn...trái tim anh...con...anh...liếm...của anh...mẹ cảm thấy...thoải mái quá...ồ...ồ...mẹ...nó...ngứa...mẹ...phải...hôn...anh trai em...to...cặc...chỉ...có thể...ngưng ngứa...ah...ah..."

Mẹ lúc này hưng phấn đến mức ngứa ngáy đến mức muốn được con cặc to đụ cho đỡ nóng. Cô ấy nóng lòng muốn tôi đụ cô ấy nên quay người lại, ấn vào phần dưới của tôi, ôm lấy con cặc to lớn của tôi và đưa nó vào âm hộ ướt át của cô ấy. Sau đó, cô ấy nhấc cái mông to của mình lên một cách thô bạo và đụ cô ấy năm sáu lần liên tiếp trước khi con cặc to của tôi chui vào toàn bộ lỗ của cô ấy. Âm hộ của cô sưng lên và cô thở phào nhẹ nhõm.

Sau đó cô đẩy cái mông to của mình lên xuống, thỉnh thoảng lại xoa xoa một lúc rồi tiếp tục di chuyển cái mông béo của mình thật nhanh, để con cặc to ra vào lỗ của mình. 

Càng đụ mạnh, cô ấy càng trở nên mạnh mẽ hơn. Cô ấy nhìn xuống cảnh con cặc to lớn của tôi ra vào âm hộ cô ấy với ánh mắt đầy khiêu khích. Cô ấy thực hiện tư thế quan hệ tình dục nữ với nam để thỏa mãn ham muốn của mình và hét lên:

"Hmph... hmph... Ouch... Tôi... của tôi... con trai ngoan... con... con cặc lớn... của anh... thực sự sẽ... giết... anh... anh trai... mẹ... bị... đụ... đến chết... bởi... con cặc lớn của anh... yo... ôi... ôi... mẹ... của... con cặc lớn... anh trai... mẹ... yêu... con cặc lớn của anh... ồ... anh trai... mẹ... yêu em... yêu em... chết tiệt... mẹ... của... âm hộ... ồ... ồ... mẹ... từ giờ trở đi... chỉ... để cái này...lớn gà...đưa...vào...của mẹ...nhỏ...ah...ah...chỉ...anh trai...của anh...con cặc lớn...có thể...thỏa mãn...của mẹ...nhu cầu...Mẹ...muốn...được...là...con cu lớn...anh trai...của...người yêu...muốn...cho...con cu lớn...anh trai...đệt...của mẹ...con mèo nhỏ...ồ...ồ..."

Tôi thấy mẹ tôi nói chuyện không mạch lạc. Cô ấy nhiều lần nói rằng cô ấy muốn yêu tôi và để tôi đụ âm hộ cô ấy. Cùng với niềm vui sướng khi âm hộ của cô ấy được kẹp chặt, con cặc to lớn của tôi sưng lên cứng hơn và dày hơn. Tôi ôm cô ấy và đẩy mông lên một cách tuyệt vọng. Hai người ôm nhau làm động tác, ậm ừ. Những tiếng rên rỉ, tục tĩu không ngừng nghỉ, đạt tới đỉnh cao của niềm đam mê giao hợp giữa nam và nữ. Chân của họ chạm vào nhau, mông chồng lên nhau, bộ phận sinh dục của họ dính vào nhau, khuôn mặt của họ dựa vào nhau và đôi môi của họ đang hôn nhau. Họ ước mình có thể hòa nhập vào cơ thể của nhau và cảm nhận được tình yêu, sự trìu mến của nhau.

Một lúc sau, chuyển động của cặp mông béo của mẹ tôi chậm lại. Tôi biết cô ấy có thể hơi mệt nên tôi lật cô ấy lại, đặt hai chân xinh đẹp của cô ấy lên vai tôi rồi để cô ấy nằm trên giường như một nhân vật lớn. Tôi nắm lấy bộ ngực lớn và con cặc to của cô ấy bằng cả hai tay. Tôi đụ cô ấy vào bộ lông mu rậm rạp và âm hộ cao và đầy đặn của cô ấy. Dù mẹ tôi vô cùng mệt mỏi nhưng mẹ vẫn có khuôn mặt dịu dàng và đôi mắt duyên dáng. Cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy bị tôi liếm và mút. Tôi cứ hôn cô ấy, để lộ ra giọng nói dâm đãng và rên rỉ của cô ấy khi cô ấy đang rất thỏa mãn với sự xâm nhập của âm hộ mình:

"A... con cặc to... anh... mẹ... lại làm mất nó rồi... anh thật sự muốn... chết tiệt... mẹ... chết mất... ôi... ôi... âm hộ... ngứa quá... mẹ... con muốn... con cặc to... nhanh... nhét nó... vào... âm hộ nhỏ của mẹ... ugh... ồ... anh trai, anh... thực sự... giỏi... chết tiệt... của mẹ... ...âm hộ của em...đã bị...đụ bởi anh...ngứa...và đau...và sưng tấy...và sảng khoái...ôi...hư...khụ...ừm...to gà...anh trai...mẹ...đã...làm mất nó lần nữa...không phải anh...không muốn...làm...đụ...âm hộ của mẹ...lại...anh sắp...chết...chết...ồ...ồ..."

Mẹ tôi thường xuyên cầu xin sự thương xót sau khi bị tôi đụ, và tinh dịch trong âm hộ của bà cứ rỉ ra hết lần này đến lần khác. Trông cô như sắp gục ngã nhưng cô vẫn vui lên vì tình cảm của mình. Đôi bàn tay xinh đẹp của cô ấy móc chặt cổ tôi, đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình vào miệng tôi để tôi mút. Cô ấy vẫy cái mông trắng to béo của mình để đón nhận cú đâm tàn nhẫn của con cặc to lớn của tôi vào âm hộ của cô ấy.

Thân hình mẹ thật xinh đẹp, làn da khắp người trắng nõn mềm mại màu đỏ hồng, ngực mẹ đầy đặn và cao lớn, núm vú màu đỏ tươi và hơi nghiêng lên trên, vòng eo thon gọn chỉ có thể ôm lấy, mông mập mạp và trắng nõn nhô ra phía sau, âm hộ cao. Da thịt rất nhiều, với môi âm hộ màu đỏ, thậm chí có cả lông mu đen dày gần lỗ, trông mẹ thật gợi cảm và quyến rũ. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp của một thế hệ. Tình cờ mà tôi có thể đụ được vẻ đẹp vô song này. Đó là phước lành mà tôi đã tu tập trong nhiều đời. Cô ấy và tôi có thể là mẹ con cũng như tình nhân của nhau!

Tôi thấy mẹ tôi thực sự mệt mỏi và không thể chịu nổi. Tôi rất biết ơn những nỗ lực của cô ấy dành cho tôi. Trong suy nghĩ biết ơn này, tôi biến tình yêu sâu đậm của mình thành dòng tinh dịch và xuất tinh vào âm hộ cô ấy. Chúng tôi ôm nhau và chìm vào giấc mơ ngọt ngào. 

Trong trạng thái mơ hồ, tôi cảm giác như có một cơ thể mềm mại nằm đè lên người mình, con cặc to lớn dưới háng tôi như bị một túi thịt vừa khít vừa nóng hổi nhốt lại, khiến toàn thân tôi tê dại và tràn ngập khoái cảm vô hạn. 

Sau đó, tầm nhìn của tôi trở nên rõ ràng hơn, tôi thấy mẹ tôi đang ngồi trên giường, cúi người xuống, lúm đồng tiền thanh tú vùi vào phần dưới của tôi, nhẹ nhàng ôm lấy con cặc to lớn của tôi bằng một bàn tay ngọc, cố gắng mở cái miệng nhỏ ra, ôm lấy quy đầu to mềm mại và dịu dàng của tôi. Sau đó, mẹ tôi dùng hai bàn tay ngọc nâng đỡ con cặc to lớn của tôi, thè cái lưỡi nhỏ đầy dục vọng ra liếm mắt ngựa trên quy đầu, cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm không ngừng đùa giỡn với rãnh xung quanh quy đầu. 

Quy đầu bị cô thao túng như vậy từ từ sưng lên, cái miệng nhỏ nhắn của mẹ cô gần như không thể nhịn được nữa nên liền nhổ ra. Cô nhẹ nhàng nắm lấy quy đầu bằng tay trái, vuốt ve và xoa lên phần thịt mềm, đồng thời cầm dương vật dày đặc trong tay phải trong khi từ từ vuốt ve nó. Mẹ cô kêu lên:

"Ồ! Đó là một con cặc cực lớn, dài và to! Chẳng trách nó lại khiến mẹ thoải mái đến vậy. Mẹ yêu con cặc to lớn của con lắm”.

Con cặc vốn đã khá dày nay càng cứng đến đáng sợ dưới sự trêu chọc của mẹ. Quy đầu to như quả trứng chim đã bị cô xoa đỏ tím. Con cặc cũng cứng như thanh sắt, chỉ cần nhìn thôi cũng khiến trái tim mẹ rung động. Hai bàn tay ngọc cầm con cặc lớn dài hơn hai lòng bàn tay của cô, khiến cô lại kinh ngạc.

Mẹ lại vui vẻ chơi với nó nữa. Cô không khỏi cúi thấp cái đầu hồng hào, thè cái lưỡi nhỏ bé dọc theo mắt ngựa, liếm từ quy đầu đến tận gốc rồi đến bìu đầy lông. Sau đó cô thèm khát nuốt hai tinh hoàn tròn trịa dưới con cặc lớn vào cái miệng nhỏ nhắn của mình và mút chúng. Bàn tay ngọc cầm dương vật cũng di chuyển nhanh hơn. 

Vốn dĩ tối qua tôi chỉ xuất tinh trong vài trận chiến với mẹ nên con cặc to của tôi cũng không quá mệt. Nhưng bây giờ, sau khi bị mẹ trêu chọc, nó lại nổi lên, tức giận, nó trở nên dày đặc, đứng thẳng dậy. 

Tôi đang nằm trên giường, nhìn mẹ xinh đẹp đanh đá, tham lam dựa vào thân dưới của tôi mà ăn con cặc to lớn. Thái độ làm nũng của mẹ lúc này thật sự rất gợi cảm và quyến rũ. Tôi nhìn thấy cơ bắp trắng như tuyết trần trụi của cô ấy, bộ ngực cao đầy đặn, vòng eo thon và cặp mông nở nang. Bụng dưới của cô tròn trịa, lông mu mọc thành hình tam giác ngược giữa hai chân. Lúm đồng tiền trên trời của cô ấy thật quyến rũ, dâm đãng, quyến rũ và lãng mạn. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp hiếm có trên thế giới. Tôi bị mê hoặc bởi vẻ ngoài lộng lẫy và tư thế quyến rũ của cô ấy, và tôi hét lên vì sung sướng:

"Hmm... tốt... đĩ... hum... giữ chặt... một chút... mút mạnh hơn... ừm... thoải mái quá... vâng... mẹ... giữ... bú mạnh hơn... ồ... cảm giác dễ chịu... cảm giác dễ chịu... ừm..."

Mẹ dùng đôi găng tay nhỏ mịn để chơi với con cặc to, cái miệng nhỏ ấm áp của mẹ mút quy đầu to, chiếc lưỡi nhỏ khéo léo liếm vào mắt ngựa. Ba chiêu trêu chọc này đã kích thích dục vọng của tôi, ham muốn của tôi dâng cao, toàn thân tôi thoải mái đến mức muốn trút giận, tôi háo hức tận hưởng cơ thể trắng nõn và dịu dàng của mẹ.

Trong lòng dâng lên một cảm giác khoái cảm, tôi không khỏi đẩy khuôn mặt hồng hào của mẹ ra, xoay người lao vào thân hình bụ bẫm và mềm mại của mẹ. Hai người quấn lấy nhau say đắm, yêu nhau say đắm, say đắm kéo dài. Đôi tai và thái dương thân mật của họ cọ vào nhau, họ hôn nhau thật sâu và ngọt ngào. Hai người như lửa đốt. Tình yêu của họ không thể kiểm soát được, họ hoàn toàn quên mất rằng trên đời còn có người khác và sự quan tâm của tiền bối.

Mẹ tự động mở đùi ra, giống như một cô gái điếm dựa vào cửa mỉm cười, khuôn mặt tràn đầy sức xuân. Cô ấy đưa tay ra nắm lấy con cặc to lớn của tôi, kéo nó vào cái lỗ nhỏ đang kêu ríu rít của mình và dùng quy đầu sưng to của tôi để xoa bóp môi âm hộ ẩm ướt và đầy đặn của cô ấy.

Âm hộ mềm mại của mẹ đã bị quy đầu to lớn của tôi cọ xát đến mức toàn thân đau nhức và tê dại. Âm hộ của cô ấy cực kỳ ngứa và dịch âm đạo chảy ra. Cô ấy giống như một con vixen gợi cảm chuyên hút máu đàn ông. Cô xoa cái mông tròn trịa, trắng nõn và mềm mại của mình, miệng lẩm bẩm:

"Ôi...anh trai...con cu lớn...anh trai...của tôi...nhỏ...lồn...ngứa quá...hum...ngứa...không chịu nổi...hm...người ta...muốn...của anh trai...con cặc lớn...ờ...hô...nhanh...nhanh...mẹ...Tiểu Lang...chị...muốn...của anh...của...con cặc lớn...ờ...ừ...ừm...hum...hum..."

Mẹ đang trong trạng thái ham muốn, hai má đỏ bừng, háo hức đút con cặc to lớn của tôi vào cái âm hộ bé nhỏ đang quằn quại của mẹ. Cô không ngừng thể hiện vẻ quyến rũ tán tỉnh của mình, rên rỉ nhẹ nhàng và cặp mông to đang đẩy nhanh. Cô ấy ước gì có thể nuốt con cặc to lớn của tôi vào âm hộ của mình và nói một cách đầy ham muốn:

"Anh...anh trai...nhanh lên...hum...ừm...đưa...của anh...cục to...cho...mẹ...à...hừm...hôn...làm ơn...ừm...nhanh lên...ừm...ừm..."

Nằm trên cơ thể nóng bỏng và mảnh dẻ của mẹ, tôi đã bị kích thích bởi sự cám dỗ dâm đãng của mẹ. Con cặc to lớn của tôi đột nhiên trở nên dày và cứng. Tôi gần như điên cuồng đẩy mông mình xuống và vung con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ của cô ấy, "Chào!" 

Với một âm thanh, toàn bộ con cặc dày và cứng trượt vào trong âm hộ mẹ tôi một cách trơn tru cùng với chất lỏng chảy khắp lỗ.

Ngay khi con cặc to lớn tiến vào âm hộ của cô ấy, tôi không thể kìm được ham muốn cháy bỏng và bắt đầu đẩy mạnh. Tay tôi cũng nhào nặn thật mạnh bộ ngực to của cô ấy và chạm vào cặp mông to tròn đầy đặn của cô ấy. Tôi cảm thấy cơ thể của mẹ tôi thực sự đẹp ở mọi nơi. Toàn thân cô thật gợi cảm và quyến rũ khiến người ta ngây ngất.

Mẹ tôi hơi nhíu mày khi bị con cặc to dày của tôi đụ, thân hình mảnh khảnh của mẹ run rẩy nói: "Ôi...anh ơi...đau quá...ừ...nhẹ nhàng chút...nhẹ nhàng hơn...à...của mẹ...âm hộ...nó...sưng...sưng quá...ồ...ồ..."

Tâm trạng của tôi lúc này đã bị sự nịnh nọt của cô ấy kích thích đến mức phát điên. Tôi lờ đi tiếng la hét đau đớn của cô ấy và tiếp tục đụ cô ấy thật mạnh. Sau khi đầu quy đầu của tôi chạm vào âm hộ của cô ấy, tôi xoa nó vài lần. Sau đó tôi chuyển nó đến cái lỗ và chà xát nó. Sau đó tôi đụ cô ấy thật mạnh và thật mạnh cho đến khi nó chạm vào âm hộ cô ấy. Sau khi đụ cô ấy hàng chục lần liên tiếp, tôi mới nới lỏng âm đạo chật hẹp của cô ấy ra một chút. Mẹ tôi lấy chồng đã hơn mười năm. Âm đạo của cô dù đã bị hơn chục người đàn ông xâm nhập nhưng vẫn chật hẹp và cô đọng như âm đạo trinh nữ vừa mới mở ra. Sử dụng con cặc to của mình rất thoải mái, phần thịt mềm mại bên trong âm đạo ngày càng co lại, nóng như lửa. Đó thực sự là một cái lỗ kỳ lạ mà bạn sẽ không bao giờ chán khi chết tiệt.

Dưới sự tấn công mạnh mẽ và liên tục của con cặc to lớn của tôi, toàn thân mẹ tôi run lên như điên, bộ ngực cao chót vót run rẩy trước ngực, vẻ mặt đau đớn ban đầu dần dần trở nên tốt hơn, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng cọ sát vào mặt tôi, và mẹ đưa chiếc lưỡi nhỏ bé ra liếm hôn từng bộ phận trên khuôn mặt tôi, trái tim mẹ bị con rùa lớn của tôi thu hút. Đỉnh đầu cô tê dại và ngứa ngáy, tinh dịch trong âm hộ chảy không ngừng. Nó chảy xuống rãnh sâu của cặp mông to của cô ấy và làm ướt tấm ga trải giường bên dưới chúng tôi. Cặp mông to đầy đặn của cô ấy cũng di chuyển lên trên để gặp cô ấy, để con cặc to lớn của tôi có thể thâm nhập sâu hơn vào âm hộ của cô ấy. Cái miệng nhỏ nhắn của cô không ngừng rên rỉ:

"Ah...oh...anh trai...của anh...cái cặc to...thật là...mạnh mẽ...ồ...hum...yo...làm tôi...cảm thấy...sừng sịt...chết...sống...ồ...ah...vâng...hôn...anh trai...chết tiệt...điểm mấu chốt...yo...mẹ...thật thoải mái..." Yo...anh trai...trái tim của mẹ...con...ôi...con cặc lớn...thật tuyệt...um...bạn đụ tôi...đẹp quá...hum...um...lớn gà...anh trai...anh...đụ...anh...đụ...mẹ...vui quá...ồ...ồ...ồ..."

Mẹ tôi vốn bản chất dâm đãng, được tôi đụ một cách say mê và chiều chuộng đến nỗi chỉ cần mẹ vui vẻ và hài lòng, dù tôi có làm vỡ lồn mẹ cũng không quan tâm.

Dưới sự nhiệt tình và không kiềm chế của người mẹ, cô ấy rất thành thạo giơ hai chân lên và kẹp quanh eo tôi, khiến âm hộ của cô ấy nổi bật hơn trước con cặc to lớn của tôi. Cô ấy cũng dùng hai tay ôm chặt lưng tôi, thân hình mảnh dẻ vặn vẹo, mông giơ cao, ngâm nga khêu gợi:

"A... à... anh ơi... mẹ... yêu... anh... nhiều lắm... em muốn... anh trai... của... con cặc lớn... đụ... của anh... nhỏ... âm hộ... ôi... đẹp quá... ừm... ừm... anh ơi... anh... con cặc lớn... rất giỏi... nhét... vào... của anh... lỗ... anh là... mẹ... ...mạch máu...mẹ...đã bị...mất...ba lần...bởi anh...của tôi...người yêu...mẹ...trái tim...con...con trai...chỉ...của anh...lớn gà...có thể...chết tiệt...mẹ...cái này...thật...thỏa mãn...thật...thoải mái...ồ...ồ..."

Nhìn cái miệng nhỏ nhắn trong sáng đang rên rỉ không ngừng của cô ấy, tôi cảm thấy nó thật gợi cảm và quyến rũ. Miệng mẹ bị đôi môi đỏ tươi bịt lại, chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mẹ tự động cắn và hút vào trong miệng tôi. Hơi thở thoát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy thật thơm và ấm áp, mang đến cho tôi một cảm giác thích thú thoải mái khác.

Sau khi tiếp tục đụ hàng trăm lần, tôi đột nhiên co mông lại và bất ngờ rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm hộ ẩm ướt, đỏ mọng và mềm mại của cô ấy. Hành động đột ngột này khiến mẹ tôi, người đang ở đỉnh cao đam mê, cảm thấy như vừa từ trên mây rơi xuống. Có một sự trống rỗng chết người trong âm hộ của cô, và cô vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình một cách ngứa ngáy và bồn chồn. Cô bàng hoàng mở đôi mắt ngấn nước và thở hổn hển, mồ hôi chảy ròng ròng:

"Ouch...con cu lớn...anh trai...tại sao...anh...lấy...con...con cặc lớn...của anh...đi...à...nhanh...đưa...nó...vào...à...tôi...cần...nó...ồ..." Sau đó cô ấy đứng dậy và nắm lấy con cặc to lớn của tôi.

Nhìn thấy thái độ lăng nhăng và dâm đãng của cô ấy, tôi nắm lấy bàn tay xinh đẹp của cô ấy, cười nói: “Đến! Mẹ ơi, con muốn đổi tư thế và địt lồn mẹ từ phía sau. Nó chắc chắn sẽ khiến bạn thoải mái hơn, nhanh lên!"

Mẹ trợn mắt nhìn tôi đầy quyến rũ, bình tĩnh nói: “Anh ơi! Nếu bạn muốn thay đổi tư thế của mình, hãy nói với tôi trước! Nó làm tôi rất buồn". 

Vừa nói, mẫu thân vặn vẹo thân thể thanh tú, cúi người, khuỵu gối, nâng cặp mông mập mạp, trắng nõn, mềm mại, chậm rãi dang rộng hai chân ngọc trắng nõn mịn màng, lộ ra xương mu đầy đặn và lồi lõm phía dưới rãnh mông, cùng lỗ Tiểu Lang sáng sủa bắt mắt vốn đã bị nước âm đạo liên tục chảy ra trơn trượt. 

Tôi chiêm ngưỡng cặp mông đầy đặn và mịn màng của mẹ từ phía sau, vuốt ve mẹ một lúc với lòng thương xót. Sau đó tôi ôm con cặc to, dày, cứng như sắt của mình và cọ xát vào cặp mông trắng mịn của cô ấy.

Mẹ cảm thấy con cặc to lớn của tôi không ngừng cọ xát vào mông mẹ, cảm thấy ngứa ngáy, âm hộ rỉ ra chất nhớt, nên mẹ lắc cặp mông to tròn trắng nõn áp sát vào người mẹ, quay đầu lại nhìn tôi với ánh mắt dâm đãng với nụ cười dâm đãng:

"Chà...anh trai...nhanh lên...nhanh lên...à...của anh...cục to...nghiền...mẹ...ngứa...đến chết...Em...muốn...anh trai...đưa...cái cặc to...vào...của anh...âm hộ nhỏ...chà..."

Theo sự thúc giục của mẹ, cô siết chặt cái mông to béo của mình một lúc rồi siết chặt con cặc to, nhét quy đầu dày đặc vào lỗ thịt, duỗi eo và xâm nhập vào âm hộ. 

Gà trống lớn đã trở về nhà mẹ nơi nó sinh ra cách đây hơn chục năm. Nhồi nhét đến nỗi mẹ tôi phải giảm eo một cách tục tĩu rồi ngả người ra sau một cách đĩ điếm và quyến rũ. Tôi cũng cảm thấy nằm ngửa như thế này. Thân hình thanh tú của cô tròn trịa, cơ bắp ấm áp và mềm mại, đặc biệt là cặp mông to và đầy đặn. Xoa vào vùng bụng dưới khiến tôi cảm thấy vô cùng mềm mại và thơm tho. Tôi không thể không khơi dậy ham muốn của mình. Tôi đưa tay tới ngực cô ấy và nắm lấy bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô ấy. Tôi dùng hết sức lực đẩy mạnh con cặc to lớn của mình, đập mạnh vào trái tim yêu của cô ấy và mang lại cho cô ấy một cảm giác thỏa mãn thoải mái.

Mẹ lắc lư cái mông to của mình một cách điên cuồng, để con cặc to của tôi chạm vào mọi chỗ ngứa ngáy khó chịu trong âm hộ của mẹ từ nhiều góc độ khác nhau, khiến mẹ phải hét lên một cách dâm đãng:

"Ừm...anh trai...mẹ...của anh...lồn...đẹp quá...Anh...yêu...anh chết mất...hum...nhanh lên...đẩy mạnh...ừm...ừm...ah...anh trai...ah...tinh ranh lớn...đưa...vào...của tôi...bụng nhỏ...um...mạnh hơn...mạnh hơn...đúng...phải...phải...của mẹ...lồn...đưa nó cho...của anh trai...con cu lớn..." ...ồ...ồ...ồ...mẹ...hôn một người đàn ông...tôi tình yêu...mẹ...không chịu nổi...hôn...chồng...ôi...cái cu to...anh trai...của anh...cái đó...dữ dội quá...ừm...của mẹ...bạn nhỏ...mẹ...của...cái cu to...con trai...anh...chết tiệt...mẹ...cảm giác sướng quá...ah...ah..."

Khi mẹ tôi bí mật chiêu mộ gái mại dâm nam, bà chưa bao giờ gặp phải một con cặc to, dài và có sức đề kháng như của tôi. Những cú đẩy hoang dã và những cú đẩy mạnh của tôi khiến máu cô ấy dâng trào, thành âm đạo căng cứng co lại và vặn vẹo một lúc. Trái tim của cô ấy cũng mở ra như cái miệng nhỏ, ngậm chặt quy đầu to của tôi, khiến quy đầu to của tôi giống như đứa trẻ đang bú vú. Cô reo lên sung sướng:

"Ôi... mẹ hiền... mẹ... trái tim bông hoa nhỏ... mút... con... cảm thấy thoải mái quá... ôi... thật... tuyệt vời... cảm giác... ừm... kẹp... kẹp... ồ... ồ... quy đầu... bị hút bởi... trái tim... hoa của mẹ... tê quá... sướng quá... ồ... ừm... ừm..."

Khi mẹ tôi thấy tôi say mê bà, bà thật duyên dáng và hay tán tỉnh. Để mang lại cho tôi, người từng là con trai bà và giờ là người yêu của bà, một niềm vui thoải mái và gợi cảm hơn, bà đã cố gắng hết sức để thể hiện điều đó một cách thỏa mãn. Nhìn dáng vẻ quyến rũ của cô ấy, tôi có thể thấy đôi mắt quyến rũ của cô ấy bay lên, cặp mông to trắng nõn đầy đặn rung chuyển qua lại, thân hình thanh tú uốn éo như sóng, làn da mịn màng và da thịt mềm mại khắp toàn thân không ngừng run rẩy, cô ấy phấn khích hét lên:

"A... con cặc lớn... Anh... của mẹ... con mèo nhỏ... làm cho con... cảm thấy... thoải mái... Ờ... mẹ... muốn... đưa nó... cho... người yêu của em... anh... nhìn... ồ... hôn... con... đẩy... thật là... mạnh quá... Ừm... ừm... con cặc to... hmm...hôn đàn ông...ah...ah...mẹ...của...lồn...đẹp quá...ồ...ồ...mẹ muốn...đẹp...đẹp...đến trời... ừm... hum... không...con không thể...Mẹ...Mẹ...đang...sẽ...ném nó ra...ném nó ra...vứt nó đi...ồ...ồ..."

Mẹ, vẻ đẹp quyến rũ và dâm đãng này, đã bị con cặc dày, dài và bền bỉ của tôi đụ cho đến khi nước trong cơ thể chảy ra cuồng loạn, xương cốt thoải mái đến mức tim run lên, mẹ phóng ra từng dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng. Toàn thân cô tê dại và đau nhức, cô thở hổn hển và cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Tôi âu yếm nói với mẹ: "Mẹ ơi! Chúng ta đổi tư thế mà địt mẹ đi! Như thế này mẹ mệt thật đấy".

Mẹ yếu ớt nũng nịu nói: "Ồ! Bạn nhỏ của mẹ, con đụ con mèo nhỏ của mẹ thật giỏi! Mẹ yêu con cặc to của con quá! Chỉ cần con thích, con có thể tùy ý tận hưởng toàn bộ cơ thể và âm hộ của mẹ. Mẹ kiếp này không thể sống thiếu con cặc to của con."

Tôi vội vàng đặt xác cô ấy lên giường, nhấc cặp đùi mềm mại của cô ấy lên, ngồi sau cặp mông to của cô ấy, đưa con cặc to lớn của tôi vào âm hộ cô ấy từ phía sau, vừa nằm vừa giao hợp. Vị trí này cho phép tôi nhìn xuống lúm đồng tiền gợi cảm của cô ấy từ vị trí cao hơn. Tôi giữ đôi chân hồng hào của cô ấy bằng tay phải và xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô ấy bằng tay trái. Tôi đã cố gắng hết sức để trêu chọc cô ấy và dẫn cô ấy đến đỉnh cao của hạnh phúc.

Con cặc to đang đụ âm hộ mẹ cô ấy một cách điên cuồng, khiến cô ấy lắc lư ngực một cách thoải mái, vặn vẹo cặp mông to trắng nõn và cố gắng hết sức để hợp tác với những cú đẩy của tôi, tận hưởng trò chơi bừa bãi của tôi với cô ấy. 

Niềm vui khi âm hộ được lấp đầy khiến cô rên rỉ một cách khêu gợi: "Ối... ừm... con cặc lớn... lại đi... vào... của tôi... âm hộ nữa... hm... ừm... ừm... anh ơi... anh mạnh quá... ôi... mẹ... con đã... chết tiệt... vì thế... bởi anh... rằng em sắp đi... à... ôi... con cặc lớn... anh trai... mẹ... em... tin chắc... anh... ừm... đẹp... đẹp quá... ừm... ừm... mạnh hơn... mạnh hơn... chết tiệt... được rồi... ồ... ồ... hôn người đàn ông... con cặc lớn... hôn chồng... à... ừm... của mẹ...... của... âm hộ nhỏ... thoải mái quá... yo... à... mẹ... ừm... mẹ... đang... thua... lần nữa... ừm... hm... con cặc lớn... anh trai... thực sự là... rất... tuyệt vời... làm... mẹ... cảm thấy thật tuyệt... con không thể... mẹ... lại... thua... trước anh một lần nữa... hm... ừm... ừm..."

Tôi đập cô ấy một cách điên cuồng hàng trăm lần, cho đến khi linh hồn cô ấy trôi đi, cơ thể cô ấy lại đau nhức và tê dại, cô ấy lao ra hai lần như từng đợt.

Sau màn giằng co quyết liệt, sáng nay hai mẹ con chúng tôi đã có cảnh ân ái lãng mạn gần hai tiếng đồng hồ. Mẹ là một con đĩ đam mê, đầy dục vọng và đĩ điếm. Cô ấy thực sự là một người bạn chơi tự nhiên trên giường. Cô ấy có đôi mắt quyến rũ và xương mềm mại. Kiệt sức và choáng váng, cái mông to đầy đặn của cô không còn cử động được nữa. Dịch âm đạo tràn ra giường làm cho cặp mông to, háng và mông của tôi đều ướt đẫm. Cô rên rỉ yếu ớt trong cái miệng nhỏ nhắn:

"Hmph...con gà trống lớn...ba...anh trai...anh trai...ừm...ừm...anh...tàn nhẫn quá...hum...hum...ra đây...hum...mẹ...mẹ...của tôi...cái lỗ...nhỏ... sắp bị...phá vỡ...bởi...bạn...ồ...hum...um...um..."

Tâm nguyện ấp ủ bấy lâu nay của tôi đã thành hiện thực khi tôi được tận hưởng trọn vẹn năng lượng dâm đãng của mẹ. Sau khi nghe những lời nói nhẹ nhàng và cầu xin của cô ấy, tôi không khỏi cảm thấy trong lòng dâng trào. Tôi nhanh chóng đặt chân trái của cô ấy xuống, trở lại tư thế quan hệ tình dục bình thường của một người đàn ông và một người phụ nữ, rồi nằm lên trên âm hộ ướt đẫm mồ hôi của cô ấy. Trên cơ thể mỏng manh của mình, lần đầu tiên tôi hôn lên bộ ngực đầy đặn của mình, sau đó dùng tay cầm lấy con cặc to và cứng đến kinh ngạc của mình, nhắm vào môi âm hộ của mẹ, thọc mạnh rồi đâm vào thật mạnh, dũng mãnh đâm vào ra vào. 

Lúc này, dục vọng của mẹ tôi đã lên đến đỉnh điểm. Để thỏa mãn dục vọng của mình, bất chấp tê dại yếu đuối, cơ thể cô lại lắc lư, cô thở dốc khe khẽ:

"Ừm... Ối... Ối... Anh... của mẹ... lỗ Lang bé nhỏ... thật là... thoải mái... ồ... ừm... ừm... ừm... con cặc lớn... anh... ừm... mẹ... của... chồng... mẹ... sắp... chịu... không chịu nổi... à... yo... suýt... suýt... ném... vào... con cặc lớn... anh... lại... ồ... ồ..."

Lúc này, tôi cũng cảm thấy con cặc to của mình sưng lên, thậm chí còn to hơn trước. Tôi đụ nó lên xuống một cách điên cuồng, và tôi hét lên sung sướng: "Ừm... hm... mẹ... con... con đĩ nhỏ... nhanh hơn... mông của con... mạnh hơn... kẹp... con gần như... gần... bị ném vào... âm hộ... của mẹ... hm... hm..."

Mẹ tôi đang sắp ngất đi vì bị tôi đụ, nghe tin người tình sắp bị bỏ lại cho mình, liền vội lấy hết can đảm vặn cái mông to tròn, mịn màng của mình nhanh hơn. Các cơ ở bụng dưới của cô ấy không ngừng co lại, kẹp chặt con cặc to lớn của tôi vào trong âm hộ của cô ấy.

Tôi đã đến giây phút cuối cùng trong trạng thái quyến rũ và vui vẻ của cô ấy, con cặc lớn của tôi tung đòn tấn công nhanh nhất, đâm vào lỗ Tiểu Lang của mẹ tôi vô cùng hung hãn. Sau mấy chục lần đẩy, tôi chỉ cảm thấy quy đầu to lớn bị phần thịt mềm mại của thành âm đạo kẹp chặt, cảm giác tê dại, ngứa ngáy và sảng khoái vô cùng. , cuối cùng lưng cô tê dại, con cặc to run rẩy trong âm hộ cô, một dòng tinh dịch đặc và nóng hổi bắn thẳng vào sâu trong trái tim mẹ cô. Cô ấy vui mừng đến nỗi lại xuất tinh với tôi. Hai người run rẩy ôm nhau, mãn nguyện, nam nhân yêu nữ, họ thể hiện tình yêu với nhau một cách dịu dàng.

Tôi mệt quá nằm xuống trên cơ thể mềm mại dịu dàng của mẹ để nghỉ ngơi. Tôi để mẹ ôm và sống lại những giấc mơ thời thơ ấu, rồi chìm vào giấc ngủ say với núm vú đỏ tươi của mẹ trong miệng. 

Từ đó trở đi, tôi trở thành khách của mẹ, hằng đêm ôm thân hình dịu dàng của mẹ ngủ. Mẹ tôi không còn đi tìm gái mại dâm nam để đụ mẹ nữa. Trên đời này còn ai có thể thỏa mãn một bà mẹ dâm đãng và dâm đãng hơn tôi?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Chie Murata, Takashi Murata

Gia đình tôi là một gia đình lớn ở tỉnh Hyogo và gia đình chúng tôi tham gia vào hầu hết mọi tầng lớp xã hội. Cha tôi đã qua đời cách đây 5 năm do một khối u não ác tính. Trớ trêu thay, ông ta lại là một bác sĩ phẫu thuật nổi tiếng và điều hành bệnh viện tư nhân lớn nhất toàn tỉnh. Tuy nhiên, vì sự nghiệp bận rộn, ông không phát hiện sớm được tình trạng sức khỏe của mình nên ông đã qua đời ở tuổi bốn mươi, để lại mẹ là Chie và tôi. 

Vì cổ phần của bệnh viện vẫn nằm trong tay người mẹ góa của tôi nên việc bà trở thành giám đốc bệnh viện nơi cha tôi đã rời bỏ tôi là điều đương nhiên. Vì vậy, tương lai tôi phải trở thành bác sĩ, điều đó đã trở thành một định mệnh không thể cưỡng lại đối với tôi khi còn đang học năm thứ ba trung học cơ sở. 

Sau khi trở thành góa phụ, mẹ tôi không phải lo lắng về cuộc sống vì bệnh viện có được khoản lợi nhuận khổng lồ. Mẹ chỉ tập trung động viên tôi chăm chỉ học tập để sau này thay thế bố vào trường y. 

Nhưng mẹ tôi chỉ chăm sóc tôi thì quá dễ dàng. Bệnh viện do người quản lý điều hành cho cô nên hầu như lúc nào cô cũng cảm thấy buồn chán. May mắn thay, cô nghĩ đến cách cắm hoa đã học trước đây, có thể dùng để giết thời gian. 

Mẹ tôi thành lập câu lạc bộ nghiên cứu cắm hoa tại nhà và bất ngờ nhận được sự ủng hộ của các quý cô tự do gần đó. Họ tụ tập cùng nhau để nghiên cứu nghệ thuật cắm hoa và đôi khi trò chuyện về nhiều chuyện khác nhau trong nhà. Bằng cách này, ngôi nhà của chúng tôi trở thành nơi tụ tập của những người phụ nữ gần đó, và ngôi nhà không có chủ là nam giới của chúng tôi dường như sống động hơn. 

Hôm nay là ngày tôi kết thúc kỳ thi tuyển sinh trung học. Vì tôi thường đạt điểm xuất sắc ở trường nên kỳ thi tuyển sinh này gần như nằm trong tầm tay tôi. Tôi không cần phải đợi danh sách trúng tuyển được công bố mới biết mình sẽ làm tốt bài thi. Những trường không phải là lựa chọn đầu tiên của tôi sẽ không có ý tưởng nào khác. 

Vì vậy, sau khi thi xong vào buổi chiều, tôi dự định sẽ thư giãn và xem một bộ phim đã lâu, sau đó đi mua sắm vào buổi tối để giải tỏa sự mệt mỏi và căng thẳng do kỳ thi gây ra. 

Khi tôi gọi điện cho mẹ để thông báo kế hoạch của mình, bà khuyến khích tôi dành chút thời gian rảnh rỗi và hỏi tôi có tiền trong túi không. Có đủ để trang trải chi phí không? 

Không có gì ngạc nhiên khi mẹ tôi quan tâm đến tôi rất sâu sắc. Sau khi cha tôi qua đời, tôi trở thành tâm điểm trong cuộc đời của bà và là người bà nương tựa suốt đời! 

Khi tôi mua sắm xong, mua vài thứ rồi bắt xe điện về nhà thì đã hơn mười một giờ tối. Tôi nhẹ nhàng mở cửa bước vào nhà thì phát hiện đã muộn như vậy. Mẹ tôi vẫn đang ngồi trên ghế sofa xem TV. Tôi ngạc nhiên nói: “Mẹ ơi! Mẹ không phải lúc nào cũng đi ngủ lúc mười giờ rưỡi. Sao hôm nay mẹ vẫn xem TV muộn thế? Mẹ lo lắng chờ con về à?”

Mẹ mỉm cười tao nhã nói: “Tất nhiên là mẹ định đợi con về, nhưng tối nay không hiểu sao mẹ đột nhiên cảm thấy rất mệt mỏi và xương cốt đau nhức, Takashi! Con có thể đánh mẹ một trận được không?”

Tôi nói: "Được rồi! Mẹ quên mất, đánh sau lưng là sở trường của con!"

Mẹ tôi nghe xong liền cười nói: "Đúng vậy! Mẹ tôi từng bị đau, chính Takashi đã giúp tôi đánh bà, à! Nhân tiện, chiếc ghế sofa trong phòng khách hẹp quá không thể lật lại được, vậy sao không vào phòng ngủ của mẹ tôi đi! Giường của mẹ tôi cũng rộng hơn. Nếu con đánh tốt, mẹ sẽ thưởng cho con!"

Tôi không phản đối, mẹ tôi nói và uể oải đứng dậy khỏi ghế sofa. Tôi giúp cô ấy tắt TV và đèn trong phòng khách rồi theo cô ấy vào phòng ngủ.

Phòng ngủ của mẹ rất rộng, gấp bốn lần phòng tôi. Giường lớn nếu vắt một chút, có thể ngủ được bốn năm người! Và đó là một căn hộ có nhà vệ sinh và phòng tắm bên trong! 

Mẹ nằm sấp trên giường, ôm gối, nằm bất động như đang ngủ. 

Tôi nhẹ nhàng hỏi vào tai mẹ: "Mẹ ơi! Bây giờ bắt đầu chưa?"

Mẹ chỉ nhắm mắt lại và uể oải phát ra âm thanh bằng mũi, coi như là câu trả lời cho tôi. 

Tôi bắt đầu xoa bóp sau gáy và vai của cô ấy bằng cả hai tay, sau đó véo, đập và nhào nặn để giúp nới lỏng các cơ và xương của cô ấy. Lực vừa phải, không quá nặng cũng không quá nhẹ. Tôi chỉ nghe thấy cô ấy ngân nga nhẹ từ mũi để thể hiện sự hài lòng của mình. 

Sau đó tôi lại xoa bóp cánh tay cô ấy. Dù vẫn còn một lớp áo ngủ mỏng ở giữa, nhưng qua cảm giác trên tay tôi vẫn có thể nhận ra làn da của mẹ vẫn rất mỏng manh và mịn màng, giống như lần đầu tiên tôi xoa bóp cho mẹ cách đây bảy tám năm. Có vẻ như tình trạng thể chất của người mẹ ba mươi bảy tuổi vẫn giống như một cô gái 20 tuổi và dường như bà không hề già đi chút nào. 

Mẹ đột nhiên yêu cầu: "Takashi! Mẹ đau lưng quá, hãy trả lại cho mẹ nhiều hơn! Than ôi! Mẹ già rồi. Hôm nay làm việc nhà nhiều quá mệt mỏi. Dù sao thì mẹ cũng không còn trẻ nữa!"

Tôi nhanh chóng nói với mẹ: "Mẹ! Mẹ đâu có già chút nào! Những người phụ nữ gần đó nói rằng mẹ trông chỉ mới hai mươi lăm tuổi! Bà Yamamoto nhà bên chỉ mới ba mươi lăm tuổi, nhưng bà ấy trông lớn hơn mẹ gần mười tuổi!"

Mẹ tôi cười rất vui sau khi nghe những lời khen ngợi tuổi thanh xuân của tôi. Phụ nữ dù ở độ tuổi nào cũng thích nghe người khác nói mình còn trẻ, chưa kể mình quả thực trẻ hơn những phụ nữ cùng tuổi khác rất nhiều. 

Lúc này, tay tôi bắt đầu nhào nặn hai bên lưng cô ấy, từ trên xuống dưới, từ trái sang phải. Trong suốt quá trình xoa lưng cô ấy, tôi chưa bao giờ chạm vào bất cứ thứ gì như dải ruy băng. Chắc chắn là mẹ tôi không mặc bất kỳ loại quần áo nào như áo lót bên trong bộ đồ ngủ của bà. 

Trước đây tôi không có hứng thú với phụ nữ, thường xuyên xoa bóp cho mẹ và nghĩ rằng chẳng có gì cả. Nhưng sáu tháng trước, tôi học cách thủ dâm để giải quyết vấn đề ham muốn tình dục của mình và tôi bắt đầu chú ý đến phụ nữ. Từ những cô giáo ở trường cho đến những cô gái xinh đẹp tôi nhìn thấy trên đường, khi đêm về bốc đồng, tôi sẽ coi họ như những đồ vật trong trí tưởng tượng, rồi phun ra. 

Nhưng người phụ nữ trước mặt tôi chính là mẹ tôi, người mà tôi kính trọng từ nhỏ. Mãi đến hôm nay tôi mới nhận ra cô ấy cũng là một người đẹp gợi cảm. Than ôi!

Tôi thực sự không nên có những suy nghĩ dâm đãng như vậy về mẹ mình! 

Khi tôi nhào nặn và xoa bóp, cơ lưng của mẹ tôi dần dần thả lỏng, tôi biết mẹ đang rất thoải mái. 

Quả nhiên, mẹ tôi cảm thấy lưng mình đã bị véo đủ rồi, liền nói: "Kizhi! Mẹ cũng cần nhéo chân mẹ! Hôm nay mẹ ngồi quỳ quá lâu, mẹ chưa bao giờ mệt như vậy!"

Tôi làm theo hướng dẫn của cô ấy và nhẹ nhàng bắt đầu dùng nắm đấm đánh vào bắp chân cô ấy, siết chặt và tát cô ấy đến tận đầu gối. 

Mẹ lại nói với tôi: “Bắp đùi của mẹ cũng đau lắm! Con cũng bóp cho mẹ nhé!”.

Tôi lại xoa bóp cơ sau đùi cô ấy, ấn dần vào cặp mông đầy đặn và săn chắc của cô ấy. Cặp mông béo của mẹ khá đàn hồi. Tôi ấn ngón cái vào mông cô ấy, bốn ngón còn lại xoa bóp đùi trong của cô ấy. Mẹ cảm thấy thoải mái. Tôi hơi thở hổn hển vì mùi thơm, nhưng hơi thở càng lúc càng nặng nề hơn, bởi cảm giác đến từ tay tôi quá mềm mại và mịn màng, như thể tôi đang ấn vào một cục bông mềm, nó cứ kích thích hệ thần kinh, các động tác massage trở nên rất không đều, lúc nhẹ lúc nặng. 

Mẹ lại thoải mái nói: "Ồ! Quế Chi, con xoa bóp cho mẹ thật tốt. Cảm ơn con đã làm cho mẹ cảm thấy thoải mái như vậy."

Tôi chạm vào làn da mềm mại và đầy đặn của cô ấy, tôi không còn kiềm chế được con cặc to lớn dưới háng mình nữa. Nó cứ sưng tấy và tắc nghẽn trong quần của tôi. 

Mẹ nói với nội dung còn dang dở: “Được rồi, bây giờ cơ lưng của mẹ đã được xoa bóp rồi, ừm! Con cũng có thể xoa bóp phần thân trước cho mẹ nhé!”

Tôi gần như chảy máu mũi sau khi nghe những lời của cô ấy. Mẹ tôi chắc tưởng tôi và bà có quan hệ mẹ con nên không ngần ngại yêu cầu tôi massage toàn thân cho bà. Nhưng tôi vẫn còn đang phát triển ở tuổi dậy thì, làm sao tôi có thể cưỡng lại được sự cám dỗ của thân hình mảnh dẻ của cô ấy? 

Mẹ tôi thực sự đã giết tôi, nhưng bây giờ tôi không thể làm được, vậy chẳng phải là che đậy sao? 

Mẹ tôi lật người lại, toàn thân đổ sụp xuống giường thành hình lớn. Do gấu áo ngủ của cô ấy bị lật lên, một khe hở nhỏ xuất hiện, vừa đủ để tôi nhìn thấy một chiếc quần lót nhỏ màu vàng nhạt ở phần thân dưới của cô ấy. Tôi không muốn nhìn trộm phần thân dưới của mẹ, nhưng đôi mắt không vừa ý của tôi sẽ luôn Trượt đến đó, tôi thấy rõ chiếc quần lót nhỏ nhắn của mẹ chỉ có thể che đi đôi gò bồng đảo bí ẩn của mẹ. Một ít lông mu dày lộ ra từ bên hông quần lót của cô. Nhìn từ bên cạnh, bạn cũng có thể thấy những ngọn đồi nhỏ do thân hình nhô cao của nàng gây ra. Nó làm cho con cặc to lớn của tôi ngày càng nhô lên cao hơn, gần như nhô ra khỏi quần. 

Tôi lén nhìn mẹ, thấy mẹ đang nằm ngửa trên giường, đôi mắt nheo lại, trên môi nở nụ cười thoải mái. Tôi ấn đôi bàn tay run rẩy của mình lên cái bụng mịn màng của cô ấy. Tôi cảm nhận được sự êm ái khi cọ xát, còn mẹ tôi thì thầm một cách thoải mái "Hmm! Hmm!"

Tôi phát ra âm thanh, cố ý đẩy tay nhẹ nhàng mở gấu áo ngủ của cô ấy ra, à! 

Một phần lông mu sẫm màu lộ ra phía trên quần lót của cô, thậm chí có thể nhìn thấy làn da trắng như tuyết và chiếc rốn nhỏ nhắn. 

Tôi nuốt một ngụm nước miếng, dùng mười ngón tay xoa bụng dưới của mẹ, dần dần di chuyển xuống dưới. Các cạnh ngón tay của tôi đã chạm vào lông mu của cô ấy. Nhìn thấy mẹ vẫn nằm trên giường không báo trước, hưởng thụ sự phục vụ của mình, lúc này tôi càng bạo dạn hơn. Tôi vô tình hay cố ý cọ xát ngón tay vào mép quần lót của mẹ. Mẹ tôi không nói gì, nhưng hơi thở phả ra từ mũi bà ngày càng dày đặc hơn. 

Tuy tôi không dám chạm trực tiếp vào mông cô ấy nhưng dù vậy cũng đủ khiến tôi ngây ngất. Sau đó, tôi dần dần đưa tay lên, xoa bụng dưới và rốn của cô ấy, rồi chạm đến phần dưới bộ ngực cao chót vót của cô ấy. Lợi dụng lúc xoa bóp, tôi lén lấy mép lòng bàn tay xoa xoa phần gốc bộ ngực đầy đặn của mẹ. Tiếng vo ve của mẹ tôi trở nên to hơn, và bà đang lẩm bẩm điều gì đó không rõ trong cái miệng nhỏ bé của mình. 

Tôi liếc nhìn chiếc quần lót của cô ấy một lần nữa, và phát hiện phần giữa đã tiết ra một chất lỏng ướt nào đó, tạo thành một vết tròn trên chiếc quần lót, làm cho lớp vải mỏng trở nên trong mờ, và tôi gần như có thể đếm được số lượng lông mu bên trong. 

Cuối cùng mẹ cũng ngân nga một âm thanh dễ chịu từ cái miệng nhỏ nhắn của mình. Vừa phát ra âm thanh, cô lập tức cảnh giác ngậm miệng lại, sau đó mở đôi mắt quyến rũ, lén lút nói: "Ồ! Takashi, mẹ xoa bóp đã khỏi mệt mỏi rồi. Mẹ mệt muốn ngủ rồi. Con cũng về phòng ngủ đi!"

Tôi không muốn bỏ lỡ cơ hội nhìn mẹ bán khỏa thân nên nói với mẹ: "Mẹ ơi! Con chưa buồn ngủ. Đã lâu rồi chúng ta không nói chuyện. Tối nay chúng ta nói chuyện nhé!"

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi vỗ nhẹ lên giường, ra hiệu cho tôi ngồi lên, im lặng một lúc rồi nói: “Chúng ta nói chuyện gì đây?”

Tôi nói: "Mẹ ơi! Từ khi cha con qua đời, con rất ít nhìn thấy nụ cười của mẹ. Mẹ phải cởi mở hơn một chút! Con người không thể sống lại được, người cần được chăm sóc nhất chính là người sống!"

Mắt mẹ tôi hơi đỏ, bà buồn bã nói: “Cha con mất quá sớm, để lại mẹ con một mình. Nếu không có thu nhập từ bệnh viện đó để trang trải cuộc sống cho hai mẹ con thì chúng tôi là những bà mẹ mồ côi và góa bụa không biết sống sót thế nào!”

Nói xong mẹ tôi thở dài một hơi, vẻ mặt có chút cô đơn và buồn bã. 

Tôi an ủi: "Mẹ ơi! Mẹ đừng buồn. Con trai con sẽ hiếu thảo với mẹ. Sau này con sẽ chăm chỉ học tập và trở thành một bác sĩ nổi tiếng như bố. Con sẽ kiếm thật nhiều tiền để mẹ có cuộc sống thoải mái. Mẹ ơi, mẹ đừng buồn nhé!"

Mẹ lại rơi nước mắt nói: "Ôi! Con còn trẻ, lại không biết mọi chuyện không được như ý muốn. Khi con người sống trên đời, ngoài đời sống vật chất, an ủi tinh thần là quan trọng nhất! Mẹ ơi, từ khi bố mẹ qua đời, mẹ hiếm khi ăn mặc đẹp đẽ. Than ôi! Con không hiểu nguyên tắc của phụ nữ là cố gắng làm hài lòng ngoại hình của mình. Mẹ gần như quên mất cách sử dụng một ít mỹ phẩm rồi!"

Khi cô nói, nước mắt cô không ngừng chảy ra. 

Tôi xin lỗi và nói: “Con xin lỗi! Mẹ ơi, là lỗi của con đã làm mẹ buồn”.

Mẹ lắc đầu nói: "Không... Mẹ cũng thấy buồn. Đây là chuyện riêng của mẹ, không liên quan gì đến con."

Tôi tiếp tục hỏi: "Có chuyện gì mà mẹ buồn thế? Mẹ cứ nói đi! Biết đâu con có thể giúp mẹ giải quyết".

Suy nghĩ hồi lâu, mẹ tôi cuối cùng cũng hạ quyết tâm, lấy hết can đảm nói: "Được rồi! Để mẹ nói cho mẹ biết! Nói một cách đơn giản, điều khó chịu nhất khi cha con mất là mẹ con phải ở một mình cả đời. Đây là hình phạt tàn nhẫn nhất đối với người phụ nữ ở độ tuổi của con. Cơ thể phụ nữ cần được tình yêu của một người đàn ông nuôi dưỡng. Mẹ phát hiện ra rằng mấy năm nay mẹ đã già đi rất nhiều. Chà! Điều mẹ thiếu là... sự nuôi dưỡng của tình dục!"

Nói xong, mặt mẹ tôi đỏ bừng, ngượng ngùng cúi đầu xuống. 

Tôi rất thông cảm với hoàn cảnh của mẹ và nói: “Mẹ ơi! Vậy mẹ có thể cân nhắc việc tái hôn! Nếu không… tìm người yêu về chung sống cũng được! Con lớn rồi sẽ cân nhắc địa vị của mẹ”.

Mẹ thì thầm: "Tái hôn là không thể. Mẹ vẫn không thể quên được cha con, và danh tiếng của gia đình chúng ta không cho phép góa phụ trong tộc tái hôn. Sống chung là trái đạo đức. Nếu người khác biết chuyện, sau này mẹ sẽ cư xử thế nào?"

Tôi nói tiếp: “Mẹ ơi! Vì mẹ không còn kết hôn hoặc đang tìm người ở cùng, mẹ phải giải quyết ham muốn tình dục của mình như thế nào?”

Mẹ tôi bẽn lẽn nói với giọng gần như không nghe được: “Mẹ... ban đêm con không ngủ được! Ngủ không được. Có khi con không còn cách nào khác là phải ôm chăn, trốn trong chăn khóc đến sáng mới mê mẩn chìm vào giấc ngủ.”

Tôi cung cấp cho cô ấy một phương pháp khác và nói với cô ấy: "Mẹ ơi! Vậy thì mẹ có thể... thủ dâm bằng chính tay mình!"

Mặt mẹ đỏ bừng vì xấu hổ, mẹ có vẻ khó nói: "Con... con nói... cái gì? Thủ dâm?"

Tôi cũng rất xấu hổ nói: "Ồ! Anh không... biết... thủ dâm... nghĩa là gì à? Có nghĩa là... dùng tay chạm vào... mình, hoặc đút vật khác vào... hoặc dùng dương vật giả... giả để... đến..."

Khi tôi nói điều này, mẹ tôi và tôi đều bắt đầu thở rất nhanh. Suy cho cùng, để con trai tôi nghe được những lời như vậy vào tai mẹ tôi, hai chúng tôi sẽ rất khó chịu. 

Mẹ đỏ mặt, im lặng hồi lâu rồi nói: “Chỉ là... giống như... con vừa... xoa bóp... cơ thể... của mẹ... làm cho... mẹ... cảm thấy... thoải mái... như thế à?"

Chỉ mới nói xong mấy chữ này, mẹ tôi dường như đã dùng hết sức lực, mặt đỏ bừng, con cặc to lớn của tôi sưng tấy không ngừng trong quần khiến tôi khó chịu. 

Mẹ nói tiếp: "Nhưng...nhưng...con...Mẹ...không...không...biết...làm thế nào...làm...làm được!" Cô thẳng thắn bày tỏ sự thiếu hiểu biết của mình. 

Tôi ngạc nhiên và nói: "Cái gì...Mẹ ơi, mẹ... mẹ thực sự...không...không biết...thủ dâm như thế nào?"

Mẹ đỏ mặt xấu hổ nói: "Ừ...ừ, mẹ chưa bao giờ...nghe nói...Mẹ sinh ra trong một gia đình rất tốt...khi lớn lên mẹ lấy bố con...ngoại trừ chuyện bình thường...quan hệ vợ chồng...thậm chí cả video khiêu dâm...Mẹ cũng chưa bao giờ xem...Thật ra, mẹ rất bảo thủ..."

Tôi thấy rất khó hiểu rằng trong môi trường thế kỷ 20 này, vẫn có những người không biết thủ dâm! Mẹ thực sự có thể được coi là một động vật quý hiếm. 

Mẹ tò mò hỏi: "Nhân tiện, Takashi! Khi con nói về thủ dâm... phụ nữ... phụ nữ muốn... làm thế nào... thủ dâm..."

Tôi nói rất nhẹ nhàng: “Ví dụ như… đầu tiên em xoa ngực… vú… rồi dùng tay… ấn vào âm hộ của em… cho đến khi em cảm thấy thoải mái… tức là… cho đến khi em mất tinh dịch…”

Khi tôi nói, vẻ mặt của tôi bắt đầu dao động. 

Mẹ không còn ngượng ngùng như lúc đầu. Cô ấy chỉ hơi xấu hổ một chút thôi. Ngược lại, sự bối rối của tôi còn nghiêm trọng hơn cô ấy.

Mẹ liền hỏi: “Con… thủ dâm… qua chưa?”

Làm sao tôi có thể nói với cô ấy rằng hầu như đêm nào tôi cũng phải thủ dâm mới ngủ được, nhưng nói không thì quá kiêu ngạo nên tôi phải nói: “Chà! Tôi đã từng thủ dâm trước đây, và cậu bé nào ở độ tuổi của tôi cũng sẽ thủ dâm”. 

Câu cuối cùng đã biện minh cho hành vi của chính tôi.

Mẹ nói với vẻ mặt cầu xin: "Nhưng mẹ không có kinh nghiệm gì cả! Không... thế thì tốt hơn..."

Tôi bối rối nói: "Mẹ ơi! Ý mẹ là gì?"

Mẹ tôi cuối cùng cũng vượt qua khó khăn và nói: “Guizhi! Ý mẹ tôi là… sao không… con hãy… trình bày… cho mẹ tôi…”

Tôi không ngờ mọi chuyện lại phát triển đến mức này. Tôi hơi nao núng và nói: "Mẹ! Cái này... cái này... không ổn..."

Nhưng mẹ tôi lại nói với giọng gần như van xin: “Vì mẹ đã biết nỗi khó khăn của mẹ con, việc như vậy sao mẹ có thể nhờ người khác…Mẹ…mẹ nên làm người tốt và làm đến cùng…Mẹ chỉ có thể…làm ơn…dạy con…”

Trước thái độ gần như nài nỉ của mẹ, tôi không còn cách nào khác đành cắn răng chấp nhận yêu cầu của mẹ. 

Thấy tôi đồng ý, mẹ tôi có vẻ hơi hào hứng và nói: “Cảm ơn mẹ rất nhiều. Vấn đề này làm mẹ trăn trở bấy lâu nay, bây giờ chúng ta bắt đầu thôi!”

Mẹ tôi dường như không coi tôi là người khác giới nên đương nhiên là mẹ cởi quần áo của tôi trước. Khi tôi cởi áo và quần, chỉ để lại quần lót, bàn tay nhỏ bé của mẹ vô tình chạm vào con cặc to lớn dưới háng tôi, mẹ lại đỏ mặt. Theo hoàn cảnh của mẹ tôi, có thể bà chưa bao giờ chạm vào cặc của người đàn ông khác kể từ khi bố tôi mất, nhưng bà vẫn nghiến răng cởi quần lót của tôi, nhưng bà xấu hổ nhắm mắt tán tỉnh và không dám nhìn mặt tôi. 

Tôi yêu cầu mẹ cởi bộ đồ ngủ ra lần nữa, mẹ tôi ngượng ngùng cởi bộ đồ ngủ ra sau lưng tôi, rồi cúi xuống cởi chiếc quần lót duy nhất trên người. Đây là lần đầu tiên tôi và mẹ nhìn thấy nhau khỏa thân kể từ khi tôi học lớp năm tiểu học, một năm sau khi bố tôi qua đời. 

Mẹ vẫn không quay lại. Chỉ cần nhìn tấm lưng của cô ấy, cặp mông tròn trịa đầy đặn cùng làn da trắng như tuyết và thanh tú của cô ấy cũng đủ khiến tôi ngây ngất. Tuy nhiên, tôi vẫn rất tham lam và muốn nhìn thấy khung cảnh phía trước của mẹ nên đã ra lệnh: "Mẹ ơi! Mẹ hãy quay lại đi!"

Mẹ quay lại khi được bảo. Dù vẫn ngượng ngùng dùng tay che đi những bộ phận quan trọng của mình nhưng thân hình hoàn hảo không thể che đậy vẫn khiến mắt tôi gần như phun lửa. Con cặc to dưới háng tôi cũng sưng tấy, run rẩy trước sự cám dỗ của mỹ nhân này.

Mẹ tôi có vẻ ngạc nhiên và nói: "Thật... lớn quá!" Tôi hỏi: “Thật sao? Con cặc của bố không phải to như vậy sao?”

Mẹ xấu hổ đỏ mặt nói: "Không...không bằng con...dày...dày..."

Tôi nói: "Mẹ ơi! Mẹ phải để ý kỹ. Sau này con thủ dâm cho mẹ sẽ vui hơn. Thôi! Mẹ vuốt ve con cặc to cho con trước nhé!"

Tôi cũng mạnh dạn lên tiếng và không còn đắn đo gì nữa. 

Mẹ nhẹ nhàng nói: “Con… ý con là… dùng… tay con… chạm vào… nó… nó…” Ngón tay mẹ chỉ vào con cặc to lớn của tôi. 

Tôi nói: "Đúng rồi! Không phải bố đã chạm vào cặc của bố trước khi quan hệ với ông ấy sao?"

Mẹ thẳng thắn nói: “Không! Là bố con chạm vào mẹ, rồi… ừm… đè lên người mẹ… làm… việc…”

Tôi nói: "Ôi chúa ơi! Không phải bố đã yêu cầu mẹ sử dụng các tư thế khác để...giao hợp sao?"

Mẹ lắc đầu nói: “Không, bố con đã sử dụng tư thế này từ đêm tân hôn của chúng ta cho đến năm ông qua đời. Mẹ không biết rằng còn có những tư thế khác có thể dùng để làm… việc!”

Tôi nói tiếp: “Vậy chẳng trách con không biết thủ dâm. Bố cũng phải biết một chút về loại chuyện này. Hơn nữa, mẹ ơi, mẹ cũng không biết gì nên có thể ngồi một tư thế lâu như vậy mà không thấy chán.”

Mẹ cẩn thận suy nghĩ về những gì tôi nói với mẹ và đồng ý với phân tích của tôi về đời sống tình dục của hai vợ chồng. Khi đã hiểu ra, cô ấy ngồi xổm xuống và duỗi đôi tay mảnh khảnh của mình ra, tóm lấy con cặc to lớn đang cương cứng và đỏ bừng của tôi. Đầu tiên cô ấy lắc nó từ bên này sang bên kia, sau đó di chuyển nó lên xuống. Mặc dù cô ấy không có kinh nghiệm làm việc này nhưng cô ấy vẫn học cách vuốt ve con cặc to lớn của tôi cho tôi.

Mẹ chạm và liếm đôi môi đỏ mọng của mình. Với cơ thể trần trụi của cô ấy thật xinh đẹp và quyến rũ, con cặc to lớn của tôi căng lên đến độ dài và dày mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Nhìn thấy bộ dáng tức giận của con cặc to lớn này, mẹ tôi không khỏi thốt lên: "A... nó... nó... dày quá... và nó đã trở nên... dài hơn... thật là đáng sợ... nó..."

Tôi nhân cơ hội dạy mẹ: "Mẹ ơi! Mẹ hãy mở to mắt và chú ý đến những thay đổi của nó. Con cặc to của đàn ông hoàn toàn có thể phản ánh suy nghĩ bên trong của anh ta. Mẹ có thể đơn giản phán đoán phản ứng của con cặc lớn sau khi bị kích thích xem tâm lý đàn ông có bị kích thích bởi ham muốn hay không. Điều này cũng giống như khi phụ nữ đang yêu, tinh dịch sẽ chảy ra ngoài âm đạo."

Mẹ rút kinh nghiệm từ lời nói của tôi và nói: "Mẹ... mẹ biết..."

Đôi mắt quyến rũ của cô ấy đầy sương mù vì cô ấy chạm vào con cặc to lớn của tôi, đó là dấu hiệu cho thấy một người phụ nữ đang yêu. 

Tôi lại nói với mẹ: “Mẹ ơi! Bây giờ mẹ dùng cái miệng nhỏ của mẹ mà ngậm nó xem nó có to ra nữa không?”

Mẹ ngậm con cặc to lớn của tôi vào cái miệng nhỏ nhắn như bị tôi thôi miên, nhưng vừa môi ngậm lấy quy đầu to, mẹ lập tức rút ra và hét: "Không... cái này... là... quá... quá bẩn..."

Tôi biết rằng mặc dù mẹ tôi rất quan tâm đến việc học kiến thức và kỹ năng tình dục nhưng con cặc to lớn trước mặt không phải của người chồng yêu quý của bà mà là của con trai bà. Thật xấu hổ khi nhìn thấy con trai mình khỏa thân. Bây giờ cô phải ngậm nó bằng miệng. Đối với cô, người đã bị ràng buộc sâu sắc bởi đạo đức truyền thống từ khi còn nhỏ, chắc chắn sẽ có một cú sốc lớn, khiến cô cảm thấy do dự, lưỡng lự. 

Mẹ nhìn cơ quan sinh dục của người đàn ông thứ hai này mà mẹ từng thấy trong đời, nó còn dày và dài hơn cả người chồng quá cố của mẹ. Trong suy nghĩ của cô ấy, thứ này là biểu tượng của sự bẩn thỉu, vậy mà tôi lại thực sự yêu cầu cô ấy cho nó vào miệng và mút. Đó là dấu hiệu của sự thuần khiết và kết nối. Đối với một người mẹ không biết thủ dâm thì việc làm đó đơn giản là một người phụ nữ đáng xấu hổ và hèn hạ. Nghĩ tới đây, cô cảm thấy tủi thân, hai hàng nước mắt nóng hổi chảy ra từ đôi mắt xinh đẹp. Cô không thể kìm được nỗi buồn trong lòng nữa và bắt đầu khóc. 

Tôi đã vô tình làm người mẹ đa cảm của mình phải khóc khi nhìn thấy nó. Tôi đã bối rối trong một thời gian và không biết phải làm gì. Sau đó, tôi cuối cùng cũng thuyết phục được mẹ ngừng khóc và nói: "Mẹ ơi! Được rồi! Mẹ không cần phải ăn con cặc to cho con. Bây giờ để con chạm vào toàn bộ cơ thể mẹ, khơi dậy ham muốn tình dục của mẹ và dạy mẹ cách thủ dâm!"

Mẹ gạt nước mắt và gật đầu. Tôi ra hiệu cho cô ấy nằm xuống giường, nằm ngửa. 

Thấy sự việc đã đến nước này, để tìm cách giải quyết ham muốn tình dục, mẹ cô chỉ biết nghiến răng nghiến lợi, từ từ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, nằm xuống chiếc giường lớn nhưng hai chân vẫn khép chặt vì nội tâm xấu hổ và sự dè dặt của phụ nữ. Cô chỉ có thể nhìn thấy một mảng lông mu sẫm màu che phủ âm hộ nhỏ nhắn gợi cảm của mình, và chỉ có những tiếng thở hổn hển thỉnh thoảng mới có thể thoáng thấy niềm đam mê và sự phấn khích bên trong của cô.

Tôi chỉ có kinh nghiệm thủ dâm. Mặc dù tôi biết một số kiến ​​thức về quan hệ tình dục qua sách, video khiêu dâm và trò chuyện với các bạn cùng lớp nhưng đây là lần đầu tiên tôi tiếp xúc với cơ thể phụ nữ thực sự. Hơn nữa, thân hình vô cùng xinh đẹp trước mặt chính là mẹ tôi, người ruột thịt nhất với tôi, dù bà không còn là trinh nữ nhưng với kiến ​​thức về lĩnh vực này và việc bà chỉ chấp nhận điều kiện quan hệ tình dục với một người đàn ông trong đời, bà khiến trái tim tôi rung động hơn những người phụ nữ khác. Tôi sẵn sàng cho mọi thứ và quyết định sử dụng những kỹ thuật mà tôi biết và đã nghe đối với mẹ tôi, để bà có được niềm an ủi lớn nhất trong cuộc đời, cũng như thực hiện được lòng hiếu thảo khi còn nhỏ. 

Hình dáng xinh đẹp của mẹ hiện rõ trước mặt. Cô vừa tròn ba mươi hai tuổi, dung mạo thanh tú như một bông hoa. Cô ấy còn toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, như thể có một sự cám dỗ và quyến rũ khó cưỡng. 

Tôi cẩn thận giữ cặp ngực ngọc đầy đặn của cô ấy bằng cả hai tay, nhưng toàn bộ bộ ngực khổng lồ đều nằm ngoài tầm với của một lòng bàn tay tôi. Tôi chưa bao giờ trải qua cảm giác đàn hồi và mềm mại như vậy trong mười bốn năm cuộc đời. 

Mẹ tôi dường như hơi run lên vì lạnh khi hai lòng bàn tay tôi chạm vào tôi, nhưng sự tĩnh lặng sau khi nắm lấy chúng lại gây ra những gợn sóng lớn hơn trong trái tim hơi lang thang của mẹ. Ngược lại, cô cảm thấy khó chịu như thể thiếu thứ gì đó. 

Chẳng bao lâu, tay tôi bắt đầu cử động và trượt một cách vô đạo đức trên hai bộ ngực ngọc trưởng thành của mẹ tôi. Lúc này, tôi giống như một người làm vườn siêng năng, thỉnh thoảng cẩn thận chăm sóc bộ ngực ngọc trắng như tuyết và đầy đặn của mẹ. Tôi bóp bên trái và nhào bên phải. Sau đó tôi tách hai tay ra xoa bóp hai bầu ngực. 

Sau đó tôi lại thay đổi mục tiêu và nhẹ nhàng trêu chọc hai nụ hoa đỏ tươi trên đỉnh ngọn. Những ngón tay tôi xoa và gãi đầu nhũ hoa như ong đi lấy mật. Cơ thể mẹ tôi quằn quại vì sự vuốt ve của tôi, và mẹ phát ra một tiếng ngân rất nhỏ từ cổ họng. Cô ấy lẩm bẩm điều đó trong giấc ngủ với âm lượng như tiếng muỗi kêu. Nó tinh tế đến mức tôi không thể nghe rõ nội dung của tiếng vo ve đó.

Mặc dù lúc đầu mẹ tôi sững người một lúc nhưng bà không từ chối sự vuốt ve của tôi. Tôi biết rằng cô ấy thực sự đang kìm nén sự đập rộn ràng trong lòng và tự nhủ rằng đây chỉ là một trò chơi, một quá trình cần thiết để học cách thủ dâm. Nhưng khi nhịp chuyển động của tôi tăng tốc, cảm giác khoái cảm của cô ấy cũng dâng cao, dần dần khiến cô ấy quên mất vị trí của chính mình và mối quan hệ huyết thống giữa chúng tôi. Cô ấy chỉ cảm nhận được sự kích thích mạnh mẽ này, và cơ thể run rẩy của cô ấy lắc lư theo nhịp điệu của tôi. Từ khóe mắt, tôi cũng thoáng thấy hai đôi chân xinh đẹp vốn dĩ khép lại rồi từ từ dang rộng ra của cô ấy.

Tôi vẫn cống hiến hết mình cho những kỹ năng khiêu khích mà tôi đã học được. Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng, đôi tai nóng bỏng của mẹ mà mẹ không từ chối, đợt tấn công đầu tiên của tôi lẽ ra đã có hiệu quả.

Nhìn hai nụ hoa bị tôi véo thật mạnh, tôi không khỏi cúi đầu ngậm vú ngọc bên phải của mẹ vào miệng. Tôi liếm núm vú mà tôi đã bú khi còn nhỏ bằng đầu lưỡi. Tôi không biết phải diễn tả cảm xúc trong lòng mình như thế nào.

Ngực mẹ tôi không hề có dấu hiệu chảy xệ. Chúng rất tròn và đầy đặn. Chỉ cần nhìn vào bộ ngực này, thật khó có thể tin rằng chúng lại xuất hiện trên ngực của một bà mẹ đã ngoài ba mươi đã sinh con. Cô vô tình cắn cô mạnh hơn một chút khi hôn cô. Mẹ tôi, người vốn đã say sưa sung sướng, lại bất ngờ trước cú cắn nặng nề của tôi. Cơ thể mảnh dẻ của cô đột nhiên bật khỏi giường, cô hét lên: "A! Đau quá..."

Tôi liên tục xin lỗi và nói: "Con xin lỗi...Mẹ...thật sự là...đầu vú của mẹ...đẹp quá...con...không nhịn được..."

Mẹ nói với giọng bẽn lẽn: "Kizhi... con nên... thương mẹ một chút... Đúng rồi... của mẹ... chỗ đó... rất nhạy cảm..."

Mẹ ra hiệu tôi có thể tiếp tục, nhưng tôi muốn biết cảm giác vừa rồi của mẹ như thế nào để chắc chắn rằng hành động của mình không sai nên tôi hỏi: "Mẹ! Đợi một chút, con muốn biết vừa rồi mẹ cảm thấy thế nào?"

Người mẹ vô cùng xấu hổ nói: "Con... phiền phức quá... và con muốn mẹ con... nói những điều như vậy... à... cảm giác đó... mẹ con chưa bao giờ... chưa từng... trải qua... lúc đầu... mẹ con đã không... muốn... để con tiếp tục... nhưng với... những ngón tay... bồn chồn... mẹ con không còn sức để từ chối... thay vào đó... thay vào đó... mẹ cảm thấy... rất... rất thoải mái... từ... bên trong cơ thể mẹ..."

Tôi nói với mẹ: "May mắn thay, con không làm gì sai, nhưng con muốn hỏi mẹ, người phụ nữ mà con nhìn thấy trong video khoảng 20 tuổi, nhưng ngực của cô ấy không đầy đặn và căng mọng như của mẹ, và không hề có chút chảy xệ nào. Mẹ đã từng phẫu thuật nâng ngực hay có một bộ mẹo bảo dưỡng đặc biệt nào chưa?"

Mẹ tôi đỏ mặt xấu hổ nói: "Con càng ngày càng... tục tĩu. Con đã nghiên cứu cơ thể mẹ tôi rõ ràng như vậy. Mẹ tôi không hề cố ý bảo dưỡng. Ngực của tôi đã như vậy từ khi tôi còn là một cô gái. Kể từ khi bố con qua đời, mẹ tôi đã hơn năm năm không chú ý đến cơ thể của chính mình. Làm sao tôi có thể làm được gì... phẫu thuật nâng ngực hay duy trì chúng?"

Tôi lại nói: “Mẹ ơi! Bố thật may mắn khi có thể cưới được một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ, là sự lựa chọn tốt nhất về ngoại hình, cách nói chuyện, dáng người và tư cách đạo đức. Nếu bây giờ mẹ con chỉ là một thiếu niên, con chắc chắn sẽ cưới mẹ bằng mọi giá”.

Nghe tôi khen ngợi, mẹ tôi vui mừng nói: "Ồ! Con thật biết cách nịnh nọt mẹ, được chứ! Mẹ có chuyện muốn nói rõ với con trước. Mẹ vẫn có thể chấp nhận sự đụng chạm của con và con có thể tiếp tục. Có thể mẹ con sẽ trở thành một người phụ nữ dâm đãng... dâm ô khi chìm đắm trong dục vọng. Cho nên mẹ phải cảnh báo trước với con. Dù mẹ con có ra sao đi nữa, con cũng phải kiềm chế bản thân vào thời điểm quan trọng. Mẹ phải giữ gìn trinh tiết cho bố con nhé."

Tôi muốn biết điểm mấu chốt mà mẹ cho phép tôi làm là gì nên tôi hỏi mẹ: "Mẹ ơi! Ý mẹ là gì?"

Mẹ ngượng ngùng cúi đầu thấp giọng nói: "Chỉ là... ừm... đồ của con... không thể... vào trong... của mẹ... không... không thể..."

Tôi thấy vẻ mặt ngượng ngùng này rất duyên dáng nên cố ý hỏi mẹ: "Mẹ ơi! Mẹ phải nói rõ! Đồ của con là gì mà không vào được của mẹ?"

Mẹ trừng mắt nhìn tôi một cách nịnh nọt, ngượng ngùng cúi đầu, giọng nói nhẹ nhàng ngọt ngào: "Mẹ ghét nó... con biết con đang hỏi gì mà... đó là của con... ừm... to... con cặc lớn... con không thể... đút... vào... âm hộ... nhỏ... của mẹ..."

Tôi chân thành nói: “Mẹ! Nói thật, con không chắc con có thể tập trung được như vậy. Mẹ đẹp quá, con chắc không giúp được…”

Mẹ có dự định trong lòng nói: “Con nhất định phải nhớ điều này, mẹ sẽ bù đắp cho con. Ngoại trừ… âm hộ của mẹ, mẹ có thể tự do chơi… với con ở bất cứ nơi nào khác, miễn là con hứa không đút cặc to của con vào âm hộ mẹ.” "Mẹ thực sự không thể làm gì để cảm thấy có lỗi với bố con. Con hãy hiểu cho yêu cầu cuối cùng của mẹ. Con là con của bố và mẹ. Nếu mẹ và con...chà! Mẹ sẽ cảm thấy rất...có lỗi với bố con."

Tôi gật đầu rất cảm động sau khi nghe điều này. Mẹ nằm trở lại giường và tiếp tục tư thế tán tỉnh còn dang dở của mình. Lần này, vì tâm trạng thoải mái hơn nên cô cảm thấy dễ chịu hơn trước sự vuốt ve của tôi. Trong lúc tôi mút và vuốt ve, cơ thể thanh tú của cô ấy vô thức lắc lư, bộ phận kín ở chân cô ấy cũng mở rộng, phô bày nơi thiêng liêng nhất của cô ấy trước mắt tôi. Đôi chân dang rộng của cô thỉnh thoảng co giật.

Tôi di chuyển xung quanh cơ thể cô ấy một cách táo bạo hơn và vuốt ve cơ thể cô ấy. Tôi cũng lè lưỡi ra khỏi miệng ngậm vú và liếm núm vú đỏ tươi. Tôi mút nó trước, dùng môi giữ nó và nhẹ nhàng kéo nó lên. Khi nó dài ra, tôi xoay nó chín mươi độ rồi dùng lưỡi liếm xung quanh.

Mẹ rên rỉ "A..." từ cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Tôi lo lắng hỏi: "Mẹ ơi! Việc này có làm mẹ đau không?" 

Mẹ lắc đầu, rồi nói với giọng gần như cầu xin: "Không... con có thể... tiếp tục..."

Lúc đó tôi mới thở phào nhẹ nhõm, biết ham muốn của cô ấy đã bị tôi đốt lên nên tiếp tục cắn và mút núm vú của cô ấy. Tôi dùng hai tay bóp mạnh bộ ngực đầy đặn của cô ấy, xoa xoa như muốn vắt sữa mẹ ra để uống.

Mẹ hào hứng mở đôi mắt quyến rũ đang nhắm chặt của mình nhưng lại nhắm lại ngay lập tức. Tôi liếc nhìn phần thân dưới của cô ấy bằng khóe mắt, chỉ để nhận ra rằng cơ thể cô ấy bắt đầu vặn vẹo, và ngay cả tuyến phòng thủ cuối cùng của cô ấy cũng đã bị bỏ rơi.

Sự quan tâm của tôi chuyển sang phần thân dưới của cô ấy. Tôi buông ngực cô ấy ra và tiến đến phần thân dưới của mẹ tôi. Tôi nhấc đôi chân ngọc của cô ấy lên và đặt chúng lên vai mình. Lúc này mẹ đã chiều theo tôi như một con cừu ngoan ngoãn, nhưng vẻ ngượng ngùng vẫn còn đọng trên mặt mẹ, bởi lúc này, bí mật cuối cùng của mẹ đã hoàn toàn hiển hiện trước mắt tôi. Trong thâm tâm cô biết rằng khoảnh khắc rộn ràng sắp đến. 

Tôi cẩn thận ngắm nhìn khung cảnh phần thân dưới của mẹ, nhìn thấy lớp lông mu hình tam giác ngược dưới bụng dưới phân bố như nhung xung quanh khe đỏ mềm mại. Chỉ cần tôi thổi không khí ra khỏi miệng, mái tóc đen dày sẽ bay nhẹ nhàng. Hai chân mẹ dang rộng, tạo thành một cảnh tượng dâm đãng. Từ bộ lông mu đen, cái khe đỏ cho đến cái lỗ đít nhỏ màu nâu nhạt, nó thực sự rất đẹp trong mắt tôi. Âm đạo hơi hé mở dường như đang thì thầm với tôi. 

Cô cũng nhìn thấy hai cánh hoa môi âm hộ của mình đã sưng tấy và nở ra màu hồng tươi dưới niềm đam mê không kiềm chế được của mình, và lỗ âm đạo đang tiết ra tinh dịch vui sướng. 

Tôi dùng ngón tay vuốt ve ngọn đồi cỏ giữa háng mẹ, nhất là hai cánh hoa to và dày được tôi đặc biệt chăm chút. 

Mẹ tôi, người chưa bao giờ trải qua sự kích thích như vậy trong đời, lại tràn ngập dục vọng. Dưới sự vuốt ve cần mẫn của tôi, bàn chân của cô ấy mở rộng theo góc độ và vị trí khiến cô ấy cảm thấy thoải mái nhất. Lúc này, cô ấy cần sự vuốt ve kịp thời của tôi. Cô ấy thậm chí còn không quan tâm đến tuyến phòng thủ cuối cùng của một người phụ nữ và hoàn toàn bị những ngón tay của tôi tấn công mà không kiềm chế được.

Sau khi bố tôi qua đời, âm hộ của mẹ tôi đã mở ra cho tôi. Ngón trỏ của tôi nhẹ nhàng trêu chọc lối vào âm hộ của cô ấy. Chẳng bao lâu, chất nhầy trong suốt nóng hổi chảy ra từ âm hộ của cô ấy, khiến ngón tay tôi phủ đầy chất lỏng tình yêu này.

Mẹ không khỏi hưng phấn trong lòng, kêu lên từng đợt: "A...ôi...thật...ngứa quá...ah..."

Tôi cố ý hỏi mẹ: "Mẹ ơi! Mẹ thấy ngứa ở đâu?"

Cô thở hổn hển và nói: "Anh... ghét nó... vừa... đúng... chỗ đó..."

Tôi giả vờ ngu ngốc và nói: “Tôi vẫn không hiểu!”

Mẹ nói: “Con… con trêu… người khác… à… là… của mẹ… thấp hơn… dưới đó… kia…”

Tôi lại nói: "Mẹ ơi! Câu sau ám chỉ ở đâu? Mẹ cứ nói thẳng đi!"

Ở tuổi này, mẹ lần đầu tiên được hưởng thú vui đam mê nhưng làm sao mẹ có thể chịu đựng được sự dày vò của đói khát? Lúc này, cô dần mất đi lý trí. Lúc này, mẹ cô cuối cùng cũng buông bỏ sự kiềm chế nữ tính của mình và nói: "Chà... thật xấu hổ... là... của mẹ... peng... pengmen... ồ... ngứa quá... mẹ... không chịu nổi..." Cơ thể cô càng run lên. 

Để ép mẹ nói thêm những lời tục tĩu, tôi tiếp tục hỏi: "Mẹ ơi! Bành Môn khách sáo quá, mẹ hãy nói rõ ràng hơn đi!"

Mẹ không nhịn được ngứa ngáy, lớn tiếng nói: "Mẹ... ừm... mẹ nói... chỉ là... của mẹ... con... bé... ngứa... ngứa... à..."

Để khuyến khích sự can đảm của cô ấy, tôi thay đổi hành động chạm vào âm hộ của cô ấy thành nhẹ nhàng đưa nó vào. 

Tôi làm cho mẹ tôi tiết ra nhiều tinh dịch hơn, rồi tôi nói: "Mẹ ơi! Mẹ có rất nhiều tinh dịch! Mẹ tự nói rằng mình là một người phụ nữ dâm đãng."

Mẹ xấu hổ đến mức cố gắng hết sức để chống cự và nói: "Con...con...Mẹ...nói...nói...nhưng con không thể nói được...ah...ồ..."

Tôi thậm chí còn đi xa hơn và nói: "Vậy thì tôi không thể thủ dâm cho bạn nữa!"

Mẹ lắc đầu ngọc, giọng nói phát ra từ kẽ răng: "A... kia... kia... trong âm hộ... ngứa quá... mẹ ơi... là... yêu... yêu..."

Tôi hỏi lại cô ấy: “Em yêu điều gì?”

Mẹ gần như ngã gục và nói: "Mẹ...con...con yêu mẹ...làm...làm cho con...nhỏ hơn...âm hộ..."

Tôi không hề thư giãn mà nói: "Tốt lắm mẹ ơi! Mẹ là loại phụ nữ như thế nào vậy?"

Mẹ đã được tôi huấn luyện để nói một cách mạnh dạn: “Mẹ… là… dâm… đàn bà… à… con… mèo… ngứa quá… Mẹ… không chịu nổi… làm ơn… làm ơn…”

Tôi lại kích thích cô ấy: “Vậy phụ nữ dâm đãng thích gì?”

Âm hộ của mẹ cô đã ngứa đến mức sắp biến thành một con chó cái khi động dục. Cô vừa nghe thấy cô nói một cách tuyệt vọng: "A... à... con mèo... yêu... thích được đụ... ngứa... ừm... ừm... à... mẹ sẽ... chịu đựng... không chịu được... nó sẽ... đến... con mèo của tôi... đến... đến..."

Tôi chứng kiến sự ngứa ngáy gợi tình của cô ấy và tôi không thể chịu nổi hành hạ cô ấy nữa. Tôi đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy và bắt đầu trêu chọc cô ấy. Mẹ dùng tay đỡ trọng lượng cơ thể, nhắm đôi mắt quyến rũ và đẩy bụng dưới về phía trước, làm cho âm đạo của mẹ nổi bật hơn để các ngón tay của tôi có thể lộ ra nhiều hơn. Đi sâu hơn, hóa ra cô đã chuẩn bị sẵn sàng cho việc thâm nhập. Lúc này cô ấy đã quên dặn tôi đừng chọc thủng tuyến phòng thủ cuối cùng của cô ấy. Tôi chống lại sự thôi thúc muốn cảm nhận sự sưng tấy và đau đớn của con cặc to ở háng mình. Dù thế nào đi chăng nữa, tôi muốn trở thành một quý ông đáng tin cậy với mẹ. 

Tinh dịch trong âm hộ của cô lúc đầu chuyển từ dạng nhỏ giọt sang chảy ra ngoài như mưa lớn. Với ngón tay, nó chơi một bản nhạc dâm dục say đắm. 

"A... con không chịu nổi... Mẹ thật... thoải mái quá... ôi... ồ... con... sắp ra... nhanh... nhanh... trái... trái... phải... vừa... phải... kia... à... à... đẹp quá... đẹp quá... mẹ... sắp... sắp... chết... con... con... sắp ra nữa... à... à..."

Vô số lời tục tĩu tuôn ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy, tôi tiếp tục phục vụ âm hộ của mẹ với vẻ mặt đầy tự hào.

Mẹ nắm lấy con cặc to lớn của tôi mà chơi đùa, tay còn lại vuốt ve hai bầu vú căng mọng trước ngực. Lúc này, cô đã trơ trẽn và đốt cháy hoàn toàn dục vọng trong cơ thể mình. Dục vọng cao độ đã biến người mẹ vốn trầm lặng trở thành một đứa con hoang đàng đói khát và dâm đãng, cuối cùng kêu lên:

"À... à... tôi... của tôi... con mèo nhỏ... muốn... ai đó... làm tình... ồ... ồ... quá... ngứa quá..."

Nếu tôi thử vào lúc này thì sẽ dễ dàng xâm nhập vào âm hộ của mẹ, dễ dàng như nắm lấy nó. Lúc này mẹ đã thành gái điếm trong tình yêu, không có khả năng từ chối, nhưng con đã hứa rồi thì làm sao có thể thất hứa với chính mình được?

Mẹ lại hét lên: "A... con cặc to... thật... dày quá... khỏe quá... mẹ... mẹ... thích quá... thích quá..."

Thấy mẹ đã bị ham muốn tình dục lấn át, tôi nghĩ đây là cơ hội tốt để dụ mẹ ăn con cặc to lớn của mình nên nói với mẹ: “Mẹ ơi! Cho vào miệng đi, mẹ sẽ thấy khoái hơn”. 

Tôi điều chỉnh góc sao cho con cặc to lớn của tôi nằm ngay sát miệng nhỏ của cô ấy. Mẹ không chút nghi ngờ gì mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, đưa con cặc to lớn của tôi vào miệng mà bú. Đây là một trải nghiệm mới lạ đối với cô, người luôn trong sáng. Anh ấy gặm và liếm, như thể anh ấy đang ăn con cặc to lớn của tôi như một que kem vậy. Đầu tiên, hắn di chuyển từ gốc cặc đến đầu cặc lớn, cắn mút chậm rãi cho đến khi chạm tới mắt ngựa, sau đó lè lưỡi liếm toàn bộ quy đầu.

Lúc này, con cặc to lớn của tôi sau khi được cô ấy liếm đã tê dại đến mức nó phồng lên vì phấn khích và gần như phun ra tinh dịch.

Tôi vội đẩy đầu mẹ ra để cho con cặc to có cơ hội nghỉ ngơi. Tôi không thể lãng phí tinh dịch quý giá như thế này được! 

Nhưng cô ấy thực sự trở nên thích thú với việc liếm. Cô ấy kêu lên một tiếng bất mãn, miễn cưỡng ôm lấy con cặc to lớn của tôi, chải mái tóc rối bù rồi cúi đầu liếm nó lần nữa. Lần này cô ấy bắt đầu từ hai quả bóng của tôi, sau đó mút háng, rễ và dương vật của con cặc to từng inch một. Cuối cùng, cái miệng nhỏ nhắn của cô đã ngậm lấy con cặc to lớn vào và bắt đầu mút đều đặn.

Điều này khiến tôi không ngừng đẩy con cặc to của mình vào cái miệng nhỏ của cô ấy, để con cặc to có thể thâm nhập sâu hơn vào cái miệng nhỏ của cô ấy. 

Tôi không chịu nổi sự mút của mẹ và kêu lên: "Ồ...ồ...mẹ hiền...ôi...miệng nhỏ...nóng quá...ồ...liếm...con...thoải mái quá...Mẹ...con...bà chủ ơi...ồ...bú con...đẹp quá" ...miệng nhỏ của mẹ...tuyệt quá...con cặc to...thật...ồ...ồ...vâng...mắt ngựa...liếm thêm vài lần nữa...ôi...dùng...mạnh hơn...ồ...làm ơn...chỉ...như...thích thôi... cái này...ồ...mạnh hơn...đúng rồi..."

Mãi đến khi mẹ mệt mỏi mới rút con cặc to ra. Lúc này tôi rất muốn lợi dụng niềm đam mê mãnh liệt của cô ấy mà đụ cô ấy vào trong âm hộ nhỏ của mình, nhưng lại không dám phá bỏ thỏa thuận của quý ông giữa tôi và cô ấy. Trong lúc háo hức, tôi nghĩ ra một phương án khác. Tôi nhìn âm hộ nhỏ đang rỉ tinh dịch của cô ấy. Cái lỗ đít màu nâu cũng mở ra và co lại theo một chuyển động quyến rũ do cô vặn vẹo. Tôi duỗi ngón tay đẩy một ít tinh dịch chảy ra từ âm hộ vào lỗ đít của cô ấy. Tôi nhẹ nhàng di chuyển ngón tay của mình xung quanh. Thấy cô ấy không có dấu hiệu cự tuyệt, tôi tranh thủ đà đưa ngón trỏ vào sâu trong khớp.

Trên mặt người mẹ lộ ra vẻ đau đớn, bà nói: "A... đau quá... đừng... dừng lại... đau... sâu quá... đừng... kéo... ra... à..."

Tôi tăng cường sức tấn công của tay kia vào các vùng gợi cảm khác, nhưng ngón tay đút vào lỗ đít của cô ấy vẫn bất động. Cơn đau của mẹ biến mất ngay lập tức, thay vào đó là cơ thể bà vặn vẹo dễ chịu và bà hét lên:

"Hmm... quá... mạnh... nhanh... ôi... mẹ... chạm vào... mẹ... sướng quá... ồ... ồ..."

Tôi thọc ngón trỏ vào lỗ đít của cô ấy và lắc lư theo nhịp rung lắc của cặp mông to của cô ấy, tay còn lại tăng cường động tác xoa bóp ngực và âm hộ của cô ấy. Nhìn thấy trái tim lâu năm của mẹ rung lên cuồng nhiệt như vậy, tôi không dám chờ đợi mà tung ra những đợt tấn công tấn công vào cơ thể mẹ. 

Mẹ mừng quá, lấy tay xoa xoa hai bầu ngực béo ngậy của mình, liên tục rên rỉ bằng những lời tục tĩu:

"A... em chịu không nổi... ôi... tay anh... quá... mạnh quá... ừm... đến... lần nữa... bên trong... bên trong... âm hộ nhỏ của mẹ... ngứa quá... ừm... trái... trái... đi... sâu hơn... ồ... thoải mái quá... à... ồ... mẹ... đến... sớm... ôi... đẹp quá... trời ơi..."

Khi tôi chắc chắn rằng cô ấy sắp đạt đến đỉnh điểm khoái cảm, tôi nhân cơ hội đó nhẹ nhàng thọc ngón tay vào lỗ đít cô ấy. Lúc này, lỗ đít của cô đã được bôi trơn bởi tinh dịch ướt nên không còn khô ráo và căng cứng như trước nữa.

Những ngón tay của tôi dễ dàng xuyên qua hàng rào và xâm nhập hoàn toàn vào lỗ đít nhỏ bé của cô ấy. Mẹ không còn kêu đau nữa. Ngón trỏ của tôi thọc sâu vào lỗ đít cô ấy, trêu chọc và thúc giục. Âm hộ và lỗ đít của mẹ được đẩy vào ra bởi sự đan xen của hai ngón tay tôi lên xuống trên tay mẹ. Giọng nói khàn khàn của cô vang vọng trong màn đêm tĩnh mịch. Khi cực khoái đến, cô đổ mồ hôi đầm đìa, thở hổn hển như bò và hét lên:

"Ah... tốt... Kishi... em... biết cách đụ... mẹ... của... âm hộ... ôi... nó làm... mẹ... thoải mái quá... yo... ngon quá... ồ... mạnh hơn... sâu hơn... nhanh hơn... mẹ... cảm giác sướng quá... ồ... con không thể chịu đựng được... cảm giác thật tuyệt...ah...tới...tới...mẹ...sắp...đến...lên thiên đường...đến lần nữa...và chết tiệt...mẹ...của...cái lỗ nhỏ...đẹp quá...ah...lại...đến...lại...vậy vậy đẹp...một chút...sâu hơn...nhanh hơn...sử dụng...mạnh hơn..."

Mẹ vui đến mức như muốn trút hết những cảm xúc oi bức suốt hơn năm năm qua. Tiếng rên rỉ và tiếng la hét của cô ấy lọt vào tai tôi. Sau khi hét lên, cô theo bản năng hét lên nhu cầu ban đầu của mình:

"Ah... chết tiệt... âm hộ của tôi... ồ... lỗ đít của tôi... cũng... ngứa... à... tê quá... cứng quá... ôi... ngứa... chết tiệt... ừm... mẹ... muốn... một con cặc lớn... chết tiệt... chết tiệt... âm hộ của tôi... nhanh hơn... ôi..."

Tôi ngắt lời và hỏi mẹ: "Mẹ ơi! Mẹ thật hư hỏng!"

Mẹ đỏ mặt hét lên: "Hừm... Con ghét... con... đừng cười... Mẹ... con... ngứa quá... Nhanh lên... cho con... mạnh hơn nữa... Mẹ... không chịu nổi... ôi... ôi..."

Bản năng dâm đãng của phụ nữ đêm nay chỉ được khơi dậy bởi những ngón tay của tôi. Tiếng thở dồn dập và tiếng rên rỉ vang vào tai tôi khiến tôi phấn khích như âm thanh của thiên nhiên. Tôi dùng mọi thủ đoạn khiêu khích để thỏa mãn nhu cầu của cô ấy, quyết tâm mang lại cho cô ấy cảm giác sung sướng tột độ.

Cô ấy đang ở trong trạng thái say mê, và cô ấy đáp lại tốc độ của ngón tay tôi với niềm vui hiện rõ trên khuôn mặt. Cô lắc mạnh cái mông to, dịch âm đạo chảy ra như nước lũ, làm ướt cả một mảng lớn tấm đệm khắp giường. Cô reo lên sung sướng:

"Ồ... tốt quá... ah... âm hộ... tốt quá... ôi... nặng hơn... ah... trái tim tình yêu của mẹ... tê dại quá... ừm... đẹp quá... lần nữa... lần nữa... mẹ không thể chịu nổi... ngon quá... âm hộ... ngon quá... ôi... thằng khốn... nứt... bởi mẹ... đừng... dừng lại... tiếp tục... yo... đến... lần nữa... tôi... tôi muốn... một con cặc to... đưa tôi... đến... chết tiệt... chết tiệt tôi..."

Tiếng la hét trong tiềm thức của mẹ tôi là kết quả của cơn ngứa ngáy khó chịu ở âm đạo đã hơn 5 năm không được xâm nhập. Cô đã khao khát con cặc to lớn của đàn ông từ lâu. Tôi không thể chịu đựng được sự ham muốn trong lòng lúc này. Bất kể bà là mẹ ruột của tôi hay tôi có quan hệ gì với bà. Sau sự đồng ý của một quý ông, tôi nằm trên cơ thể cô ấy. Lúc này mẹ cũng bị chính sự thôi thúc của mình kích động. Cô quay khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của mình sang hướng khác. Cơ thể trưởng thành và đầy đặn của cô không còn tác dụng lực nữa. Cô nằm bất động trên giường như thể cam chịu số phận, chuẩn bị chào đón sự xuất hiện của tôi.

Tôi đưa tay liên tục xoa bóp ngực nàng, nhẹ nhàng hôn lên nụ hoa trên ngực nàng. Mẹ vô tình bật ra một tiếng rên vui sướng. Tôi lặng lẽ dang rộng hai chân của cô ấy, và con cặc to lớn của tôi liên tục đẩy vào lối vào âm hộ của cô ấy. Mẹ vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình, như muốn chống cự nhưng dường như cũng hợp tác với hành động của tôi để mở âm hộ của mẹ. 

Lúc này hành vi của cô ấy chỉ là bề ngoài chung thủy với cha nhưng thực chất, hàng phòng ngự bên trong của cô ấy đã hoàn toàn sụp đổ, cô ấy đang mong đợi tôi nhanh chóng dùng con cặc to lớn của mình xâm nhập vào âm hộ của cô ấy và làm ẩm âm hộ lâu năm của cô ấy. 

Khi tôi xoa xoa quy đầu của mình, tinh dịch của cô ấy tràn ra thành một dòng nhỏ, và những tiếng vo ve trong miệng cô ấy dần dần trở nên to hơn. Tôi không bận đút con cặc to của mình vào âm đạo của mẹ mà chỉ dùng tay xoa xoa âm vật của mẹ, tựa đầu vào bộ ngực ngọc của mẹ mà hớp một ngụm, cổ họng mẹ tôi phát ra một tiếng rên rỉ vui sướng. Ham muốn nguyên thủy khiến cô từ bỏ mọi lo lắng về địa vị và địa vị, cơ thể cô bất giác rung lên, đôi mắt nhắm chặt, nhưng lông mày lại tỏ ra mong muốn tôi sớm phát động tấn công. Nhận thấy yêu cầu thầm lặng của cô ấy, tôi đẩy mông xuống và nhắm con cặc to lớn của mình vào lỗ thịt nhỏ nóng bỏng của cô ấy. Một nửa của nó xuyên qua cô ngay lập tức. Đây là lần đầu tiên mẹ tôi để chồng mình, một người đàn ông không phải bố tôi, nhét cặc của ông vào âm hộ của bà.

Mẹ dường như đang khóc vì xúc động và nói: "A...cuối cùng...Mẹ...làm sao...làm sao...xin lỗi...với...cha...con...đã chết...của con..."

Cơ thể mẹ có những đường cong đẹp nhưng ngực và mông đầy đặn lại đầy đặn và đầy mỡ. Vẻ gợi cảm của cơ thể cô không hề bị mất đi chỉ vì cô đã sinh con. Sau khi tôi dùng ngón tay chọc vào lỗ đít của cô ấy, thứ mà ngay cả người cha đã chết của cô ấy cũng chưa bao giờ chơi cùng, lý trí của cô ấy sụp đổ ngay lập tức, và cô ấy sẵn sàng cống hiến hết mình cho tôi, để tôi chơi cùng và đụ cô ấy.

Hai biểu hiện xấu hổ và ham muốn đồng thời xuất hiện trên khuôn mặt của mẹ tôi, bà có vẻ hơi chán nản. Ngoại tình với con trai khiến cô muốn xuống địa ngục, cô lắc lắc cái mông to đầy đặn của mình một cách điên cuồng. Tôi cũng dùng sức mạnh của thắt lưng để làm cho con cặc to của mình xoay lên xuống trong âm hộ của cô ấy, khiến cô ấy đạt cực khoái hết lần này đến lần khác, đồng thời liên tục mút miệng và núm vú của cô ấy. Một thời gian sau, âm đạo của mẹ rỉ ra tinh dịch tích tụ suốt 5 năm, mẹ đạt đến đỉnh điểm ham muốn tình dục với những tiếng kêu trong miệng nhỏ. Những cơn đam mê liên tiếp tấn công khiến cô quên đi hình bóng của cha mình, những chuẩn mực đạo đức trần thế cũng bị ném từ trên trời xuống. Hai mẹ con loạn luân của chúng tôi đang quan hệ tình dục trên giường, thay đổi tư thế, như thể thứ duy nhất còn lại trên thế giới này là khoái cảm do con cặc lớn đưa vào và rút ra trong âm hộ mang lại.

Mẹ đã xuất tinh tới mức cực khoái nhiều lần. Tôi thì thầm vào tai cô ấy những lời thì thầm nhẹ nhàng của tình yêu, cuối cùng chúng tôi cùng đạt đến trạng thái xuất tinh tuyệt đẹp, ôm nhau ngủ thiếp đi trong vô thức.

Nửa đêm, tôi ngơ ngác tỉnh dậy, cảm nhận được một cơ thể mềm mại và mỏng manh trong vòng tay mình. Cảm giác ấm áp và êm ái làm tôi nhớ đến lễ hội tối qua. Đôi bàn tay đặt trên bộ ngực đầy đặn của mẹ tôi bắt đầu xoa bóp không đều đặn.

Sau bao đam mê, mẹ tiếp tục chìm vào giấc ngủ với nụ cười hạnh phúc trên môi. Cô ngưỡng mộ vẻ đẹp của người đẹp này trong giấc ngủ mùa xuân. Cô không khỏi cảm nhận được sự thôi thúc cuồng nhiệt trong lòng. Cô chậm rãi đặt tay lên làn da mềm mại khắp cơ thể và âu yếm vuốt ve. Người mẹ trong giấc ngủ chỉ ngâm nga hai tiếng rồi tiếp tục giấc mơ ngọt ngào. 

Tôi đặt tay lên bộ ngực đầy đặn của mẹ, nhào nặn thật kỹ, vặn xoắn những núm vú đỏ như quả nho khiến chúng sưng lên cứng như hai quả anh đào. Tình yêu vô bờ bến của tôi khiến tôi cúi đầu ngậm bộ ngực ngọc của mẹ, như thể tôi được quay về tuổi thơ, trêu chọc mẹ đến mức xấu hổ trong giấc ngủ. Cô ấy vặn vẹo chiếc eo thon của mình và để tôi chăm sóc cô ấy mà không hề phản kháng.

Tôi đưa tay còn lại chạm xuống bụng cô ấy, cọ xát môi âm hộ đỏ tươi của cô ấy chặt hơn nữa. Sau đó tôi dùng ngón giữa đẩy đám lông mu sang một bên, đưa vào âm đạo của cô ấy và chọc từ dưới lên trên. Khi đầu ngón tay tôi chạm vào âm vật nhạy cảm, thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi run lên, vặn vẹo cái mông béo và rên rỉ trong giấc ngủ:

"Ừ... Hào Di... ừm... anh ơi... anh... đừng... bỏ... em..."

Tội nghiệp mẹ, trong giấc ngủ con vẫn gọi tên bố, điều đó chứng tỏ mẹ nhớ bố biết bao!

Mẹ tiếp tục khóc: "A... ôi... hôn... Mẹ... nhớ con quá... à... con... đừng... bỏ... mẹ lần nữa... nó làm mẹ... đau quá... đau quá... đau quá... ôi..."

Thấy mẹ đã coi tôi như cha, tôi không đành lòng phá hỏng ước mơ của mẹ. Tôi chỉ xoa bóp ngực mẹ thêm nữa, dùng miệng cắn núm vú mẹ, mút và trêu đùa cho đến khi ngực mẹ dính đầy nước bọt của tôi. Những ngón tay thọc sâu vào âm đạo của cô ấy cũng khiến cô ấy ngứa ngáy, rỉ ra một dòng tinh dịch lớn, khiến cả bàn tay tôi và cả tấm nệm dưới chân cô ấy ướt đẫm. 

Tôi mở to mắt nhìn mẹ tôi trong trạng thái dâm đãng trong giấc ngủ. Tôi thấy ngực cô ấy căng mọng, dịch âm đạo tràn ra, môi âm hộ đóng mở, khoái cảm dâng cao và thở hổn hển liên tục.

Tôi đưa tay ôm lúm đồng tiền của mẹ, hôn lên miệng mẹ, đôi môi nóng bỏng của mẹ mút lưỡi tôi, nước bọt như mật hoa chảy vào miệng tôi, hương thơm tỏa ra từ lỗ mũi của mẹ kích thích thần kinh khứu giác của tôi. Những cảnh tượng này giống hệt cảnh tượng tối qua, đánh thức những ký ức vui vẻ của tôi, tôi không khỏi cọ xát dương vật cương cứng của mình vào khe ấm áp của cô ấy.

Người mẹ lại rên rỉ: "A... con... con... thôi nào... mẹ kiếp... à... toàn thân con... nóng quá... ngứa quá... ừm... ừm... hôn... con... con muốn... con muốn... à... cứu... cứu con... ngứa... ngứa quá... con... khó chịu quá... ôi... chảy... ra... làm ơn... nhanh lên... đừng ngứa nữa... cho con... ừm... ừm..."

Thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi lại run rẩy, vòng eo càng lắc lư dữ dội, tinh dịch chảy ra như sông Dương Tử. Nhìn thấy bộ dạng lảng vảng của cô ấy, tôi không đành lòng hành hạ người mẹ tội nghiệp của mình nữa, nên tôi nhúng quy đầu của mình vào tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô ấy, chỉ vào âm đạo của cô ấy, nhẹ nhàng hạ mông xuống và từ từ đưa con cặc to lớn của tôi vào âm đạo của cô ấy. 

Khuôn mặt mẹ lộ vẻ hài lòng và quyến rũ, mẹ vặn vẹo lắc lư cái mông béo, kẹp con cặc to lớn của tôi bằng âm hộ ướt át của mình, chậm rãi nếm thử vẻ đẹp do từng ma sát khi thâm nhập mang lại. 

Khi khoái cảm tăng lên, tôi không thể không tăng tốc độ làm tình. Nhìn vẻ mặt như xuất thần của mẹ tôi ngày càng tốt hơn, vẻ đẹp mang theo một chút buồn bã tựa như một ảo mộng tuyệt đẹp không nên tồn tại trên thế giới này. 

Ham muốn và tình yêu của tôi dành cho cô ấy đột nhiên lên đến đỉnh điểm. Tôi ấn mạnh vào mông mình và đẩy toàn bộ con cặc to lớn vào và ra khỏi âm hộ nhỏ của cô ấy. Tôi đụ cô ấy hàng trăm lần một lúc, đánh thức mẹ tôi khỏi giấc mơ ngọt ngào. Cô ấy cũng thấy rõ rằng chính tôi là người đang tàn phá cơ thể cô ấy. Những làn sóng an ủi khiến cô dần quên đi thân phận của mẹ mình, cô tự đày đọa mình trong làn sóng dục vọng.

Cô vừa nghe thấy cô ấy hét lên đầy thèm khát: "A... tuyệt quá... chết tiệt... Con... cảm thấy sướng quá... ồ... ồ... mẹ... cảm giác sướng quá... ừm... Kishi... chết tiệt... à... mạnh hơn nữa... mẹ... mẹ... ngoan nhé... à... ôi... ôi... ồ... con yêu... con trai... con làm... mẹ... ngon quá... mẹ... con không thể... bỏ... con... con cặc to của mẹ nữa..." .... ồ... ồ... mẹ... con sẽ luôn... yêu mẹ... yêu con... mẹ... mẹ... con... mèo... vâng... đẩy... mạnh... vào... lỗ... của mẹ... nó... à... mẹ... cảm thấy sướng quá... ôi... hôn... hôn... mẹ... con chưa bao giờ... cảm thấy... quá... sướng quá... ôi... mẹ... mẹ kiếp... mẹ... nó... thật tuyệt... ah... ah..."

Cặp mông to của mẹ rung lên dữ dội, ngậm chặt con cặc to lớn của tôi vào trong âm hộ mẹ. Cô cảm thấy một cảm giác sung mãn chưa từng có, khiến cô quên đi sự xấu hổ, dè dặt và hét lên không ngừng. Những giọt mồ hôi túa ra khắp cơ thể cô. Lông mày cô hơi nhíu lại, đôi mắt quyến rũ nhắm hờ, miệng há hốc, thỉnh thoảng lại thè lưỡi liếm đôi môi khô khốc vì ham muốn.

Vẻ mặt vui mừng của cô ấy khiến tôi hưng phấn và đẩy mạnh hơn. 

Cái miệng nhỏ nhắn của mẹ cô hét lên những tiếng rên rỉ tục tĩu mà chính cô cũng không hiểu được. Những giọt mồ hôi lớn chảy ra từ cơ thể cô và làm ướt tấm nệm từng giọt một. Đầu cô liên tục lắc lư trên gối. Mái tóc dài của cô được xõa xõa và phủ lên lúm đồng tiền, làm tăng thêm vẻ đẹp bồng bềnh và vô tư.

Mẹ hưng phấn đến mức xuất tinh nhiều lần. Tôi đẩy cô ấy ra vào, và trong lúc cảm thấy ngứa ran, tinh trùng của tôi giãn ra và phun ra một dòng tinh dịch nóng hổi, phun vào âm đạo của mẹ. Thật mãn nguyện đến nỗi hai mẹ con chúng tôi run rẩy rồi lại ngủ thiếp đi. 

Từ đó, tôi được cùng mẹ hưởng mọi phước lành trên đời, đồng thời nuôi dưỡng âm đạo khô héo của mẹ. Tôi đã đóng hai vai con ngoan và chồng ruột của cô ấy, khiến cuộc sống của cô ấy viên mãn hơn và vẻ ngoài của cô ấy cũng xinh đẹp, duyên dáng hơn. 

Ban ngày mẹ tôi xử lý công việc bệnh viện bằng sự khéo léo của một góa phụ, ban đêm mẹ lại khoe vẻ quyến rũ của một mỹ nhân trung niên, cho phép tôi đụ mẹ bao nhiêu tùy thích. Tôi thực sự mong rằng những ngày tháng đó có thể kéo dài mãi mãi và chúng tôi, hai mẹ con, có thể sống một cuộc sống hạnh phúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Yo Thị Mi Tam A Đại, Seiji Sanada

Tôi là con trai duy nhất của gia đình Sanada. Tôi từ nhỏ đã là đứa con ngoan của mẹ, đồng thời tôi cũng là đứa con cưng của bố mẹ. Họ nâng tôi lên như thể họ đang ngậm tôi trong miệng. Bất kể tôi yêu cầu điều gì, tôi hầu như luôn chấp nhận yêu cầu của mình và sẽ không bao giờ từ chối nó. 

Bố là một giám sát viên có gương mặt cứng rắn trong công ty, được cấp dưới kính sợ, nhưng chỉ cần mẹ trừng mắt nhìn ông, ông chắc chắn sẽ khiêm tốn xin lỗi, mọi nam tính sẽ không còn nữa. Mẹ tôi cũng có phần nghiêm khắc với tôi, nhưng tôi vẫn có cách đối phó với bà, đó là lao mình vào vòng tay bà và hành động nịnh nọt dù thế nào đi nữa. Tôi đảm bảo rằng 90% những việc lớn sẽ trở nên tầm thường và những việc tầm thường sẽ trở thành hư vô. Gia đình ba người sống như vậy đã hơn mười năm bình yên và tĩnh lặng.

Tuần trước, công ty bố tôi làm việc muốn giới thiệu công nghệ mới nhất của nước ngoài nên ông được cử đi đào tạo tại chỗ khoảng nửa năm. Công ty hứa rằng nếu anh học giỏi và giới thiệu thành công công nghệ này vào nước, anh có thể được cử làm giám đốc chi nhánh mới. Để thăng tiến lên một trình độ cao hơn, bố tôi vui vẻ một mình ra nước ngoài học tiếp, để mẹ tôi ở nhà chăm sóc tôi. 

Đêm nay bên ngoài trời mưa rất to, sấm chớp rất đáng sợ. Mẹ tôi không dám ngủ một mình nên bảo tôi ngủ cùng. Trước đây, mẹ tôi cũng yêu cầu tôi bồi thường việc ngủ vào những đêm bố tôi đi chơi xa không về nhà nên lần này tôi đã đồng ý với mẹ. 

Vì ngày mai tôi chưa làm xong bài tập ở trường nên tôi theo mẹ vào phòng ngủ để làm bài tập. 

Tôi đang tựa vào chiếc bàn nhỏ trong phòng viết đồ án, còn mẹ tôi đang ngồi trước bàn trang điểm để tẩy trang. Tối nay cô mặc bộ thường phục màu tím, rất trang nhã, khiến cô trông thanh lịch và lộng lẫy như một quý cô thuộc tầng lớp thượng lưu. Lớp vải mỏng bao bọc lấy thân hình đầy đặn và trưởng thành của cô, khiến tôi không khỏi lén nhìn những đường cong tuyệt đẹp trên lưng cô từ phía sau. 

Lúm đồng tiền phản chiếu trong gương trang điểm rất thanh tú và lộng lẫy, không có chút dấu hiệu nào cho thấy cô ấy đã ngoài ba mươi. Ngay cả tôi, con trai của bà, cũng sẽ thèm muốn vẻ đẹp của bà sau khi nhìn thấy bà! 

Mẹ tôi đã tẩy trang buổi tối xong và chuẩn bị đi ngủ. Cô đứng dậy đi đến tủ quần áo, mở cánh cửa tủ có tay cầm bằng kim loại màu vàng lộng lẫy, lấy ra một bộ đồ ngủ màu tím nhạt. Tôi đang phân vân có nên ra khỏi phòng để tránh bị nghi ngờ hay không, nhưng tôi thấy mẹ bắt đầu cởi quần áo không chút do dự, như thể tôi không có trong phòng vậy. Có lẽ mẹ coi tôi như người thân thiết nhất của bà nên không quan tâm. 

Mẹ từ từ cởi bỏ bộ đồ ở nhà, để lộ bờ vai trắng nõn mềm mại, rồi từ từ lộ ra toàn bộ phần thân trên của mẹ, à!

Tối nay mẹ mặc áo lót ren màu đen. Qua lớp vải thêu mỏng, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy bộ ngực xinh đẹp và đầy đặn của cô ấy đang đập vào bên trong. Núm vú màu đỏ tươi chỉ được che một nửa bởi chiếc áo lót che nửa, quầng vú ở mép trên nhô ra một cách kiêu hãnh.

Tôi lén nuốt nước bọt, mắt tôi bắt đầu nóng lên. Mẹ cởi toàn bộ bộ vest ra, tôi nhìn thấy cặp đùi trắng như tuyết được kẹp chặt trong chiếc váy lót rất ngắn trong suốt. Tôi mơ hồ nhìn thấy chiếc quần lót nhỏ cùng màu sắc và chất liệu với chiếc áo lót. Sự tương phản đen trắng, kết hợp với cặp mông to đầy đặn của cô đã tạo thành một bức tranh bán khỏa thân của một người phụ nữ xinh đẹp đầy cám dỗ giật gân. 

Nghỉ ngơi một lát, mẹ nhìn gương trang điểm trên cửa tủ rồi xõa mái tóc dài lên đầu. Không khí trong phòng ngủ tràn ngập mùi cơ thể thơm ngọt ngào của mẹ tôi. Lúc này, thân hình tuyệt đẹp của cô ấy hiện ra trước mắt tôi. Với làn da trắng ngần thanh tú, khuôn mặt xinh xắn, bộ ngực cao và mềm mại, vòng eo thon gọn và cặp mông đầy đặn và nhô ra, tôi nghĩ ngay cả khi Lưu Hạ Huy có được đầu thai, cô ấy cũng khó có thể cưỡng lại được sự cám dỗ của vẻ đẹp của mình. 

Mẹ quay lại và treo chiếc áo khoác mặc nhà màu tím vào tủ. Khi cô di chuyển, hai bộ ngực lớn đung đưa trước ngực, toát lên vẻ quyến rũ vô cùng gợi cảm của phụ nữ. 

Mẹ tôi không biết tư thế của bà khiến tôi phấn khích đến mức nào sao? Dù tôi là con ruột của bà nhưng tôi cũng là đàn ông! 

Chỉ cần trên đời không có nam nhân bất lực, bất lực thì không ai có thể chịu đựng được loại kích thích này. Tôi cảm thấy con cặc to đã dựng đứng trong quần tôi, đầu trước của quy đầu cương cứng cũng đang tiết ra chất lỏng nhầy nhụa. 

Đôi bàn tay mảnh khảnh của mẹ vòng ra sau ngực cô và mở móc áo lót. Khoảnh khắc chiếc áo ngực trượt xuống vai, bộ ngực đầy đặn của cô lập tức bị đẩy ra khỏi lớp vải mỏng, gần như quay tròn và nảy ra ngoài, lắc lư trong không trung. 

Sau đó cô cúi xuống và cởi chiếc váy lót trong suốt ra. Lúc này trên cơ thể mỏng manh của cô chỉ còn lại một chiếc quần lót cực nhỏ. Mẹ nghiêng đầu suy nghĩ một lúc, như muốn cởi bỏ chướng ngại vật cuối cùng, nhưng cuối cùng mẹ lại đổi ý, nhặt bộ đồ ngủ màu tím nhạt mỏng như ve sầu mặc vào người, rồi bước đến giường vỗ nhẹ vào gối, chuẩn bị đi ngủ. 

Vì bài tập ở trường có quá nhiều nên tôi yêu cầu mẹ đi ngủ trước khi làm xong, trong khi tôi cố gắng thức khuya để hoàn thành bài tập. 

Sau khi viết xong mọi thứ, tôi nhìn lên đồng hồ trên tường, ồ! 

Lúc đó đã là một giờ đêm, tôi đưa mắt nhìn mẹ đang nằm trên giường. Lúc này, tôi không khỏi mở to mắt. Dưới ánh sáng dịu nhẹ trong phòng, phần thân trên của mẹ lộ ra khỏi chăn, bộ đồ ngủ màu tím nhạt lộn xộn cởi ra, để lộ một mảng lớn bộ ngực trắng nõn và đầy đặn trên ngực mẹ. Lúc này, cô ấy đang lên xuống với hơi thở đều đặn. 

Hai cái đùi trắng nõn như ngọc lộ ra từ dưới chăn. Những chiếc rễ đùi trắng như tuyết và gần như trong suốt đang ngọ nguậy nhẹ nhàng trong giấc ngủ của cô. 

Không khí của đêm hè này dường như tràn ngập một áp suất khí quyển gần như khó thở. Tôi cảm thấy một ham muốn nóng bỏng đang sôi sục trong cơ thể. Tôi cảm thấy má mình nóng bừng và toàn thân đổ mồ hôi. 

Tôi cố gắng hết sức để kìm nén bản năng bốc đồng của mình bằng lý trí nhưng không thể kìm nén hoàn toàn, buộc tôi phải đưa đôi tay run rẩy ra xoa xoa con cặc cứng ngắc của mình. 

Lúc này, mẹ tôi mơ hồ lẩm bẩm như đang mơ, rồi lại lật người, lộ ra cặp mông to béo ra khỏi chăn. Tôi nuốt nước bọt và mở to mắt nhìn hai chiếc bánh bao nhân thịt đầy đặn. Chỉ nhìn chúng thôi cũng đủ khiến tôi ngây ngất. 

Tôi không khỏi cảm thấy lo lắng nên nằm xuống cạnh mẹ và ngủ thiếp đi. Hơi thở của mẹ nhẹ nhàng và đều đặn chứng tỏ mẹ đã ngủ rất say. Tôi áp mặt vào ngực mẹ, chiêm ngưỡng làn da trắng như tuyết và căng mọng của mẹ dưới ánh sáng mờ ảo, hít hà hương thơm ngọt ngào đặc trưng của phụ nữ. 

Tôi bốc đồng muốn đưa tay ôm lấy cơ thể mỏng manh của mẹ nhưng tôi vẫn không dám phạm sai lầm và cố gắng hết sức để chịu đựng. Tuy nhiên, ham muốn ẩn giấu trong cơ thể đã đánh bại lý trí của tôi. Cuối cùng, tôi run rẩy vươn ngón tay ra, nhẹ nhàng chạm vào phần da thịt mềm mại trên cặp mông béo của mẹ, rồi vuốt ve hai cái mông to của mẹ. Mẹ không thức dậy, điều đó khiến tôi mạnh dạn hơn chạm vào phần dưới mông của mẹ. 

Tôi tựa người vào cơ thể mỏng manh của cô ấy, rút ​​con cặc to cứng của mình ra khỏi quần và nhét nó vào rãnh nhỏ trên mông cô ấy. Da thịt mềm mại của mẹ làm rung chuyển ham muốn tình dục của tôi. Tôi vươn tay nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể ấm áp của mẹ, hơi nâng thân dưới lên để con cặc to lớn của tôi cọ vào rãnh mông mẹ. Độ đàn hồi mềm mại và cảm giác mềm mại khiến tôi cảm thấy thoải mái đến mức xuất thần. 

Không biết từ lúc nào tay tôi đang vuốt ve bộ ngực lớn của mẹ. Hai bộ ngực đầy đặn đó cũng mang lại cho tôi niềm vui lớn. Tay còn lại của tôi từ từ di chuyển xuống phần thân dưới của cô ấy và chỉ dừng lại khi chạm đến đỉnh mu, có lẽ là gốc đùi. , lặng lẽ mở gấu áo ngủ và trượt chiếc quần lót của mẹ xuống đầu gối từng inch một. Cô đưa ngón tay lên mu và xoa xoa lớp lông mu mềm mại. Cô cảm nhận được hơi ấm ẩm ướt trong lòng bàn tay, tim cô bắt đầu đập dữ dội. 

Cuối cùng tôi duỗi ngón tay ra và nhét nó vào cái lỗ ẩm ướt bí ẩn, nhưng ngón trỏ quá ngắn nên tôi dùng ngón giữa để thay thế. Mẹ lại trở mình trong giấc ngủ và nói: "Ugh!"

Anh mơ hồ lẩm bẩm trong giấc ngủ, rồi lại tiếp tục ngủ. 

Tôi vội vàng lùi lại, sợ cô ấy sẽ tỉnh lại vào lúc này, tôi cũng không biết phải giải thích thế nào. 

Dưới ánh sáng dịu nhẹ, tư thế ngủ của mẹ thật quyến rũ. Khi cô thở, hai khối thịt đứng cao trên ngực cô phồng lên xẹp xuống như sự sống. Những đường cong hồng hào, cặp mông trắng ngần và đôi chân ngọc ngà của phần thân dưới của cô đều quyến rũ đến chóng mặt. 

Lần này, góc mẹ tôi nằm ngửa khi ngủ khiến tôi không thể mặc chiếc quần lót mà tôi vừa lén cởi ra. Ngay cả khi chiêm ngưỡng hình ảnh người đẹp đang ngủ trong mùa xuân này, tôi cũng không thể cưỡng lại sự xâm chiếm của người cát và chìm vào giấc ngủ mơ màng. 

Nửa đêm, tôi bị đánh thức bởi một rung động nhẹ. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy, à! 

Bộ đồ ngủ của mẹ bị hở, và chiếc quần lót ở phần thân dưới của mẹ đã có lúc dài đến mắt cá chân. Mẹ khẽ rên lên với vẻ mặt ngượng ngùng, tay phải vuốt ve bộ lông mu xoăn đen óng ả dưới bụng dưới, tay trái ấn và nhào nặn bộ ngực cao của mẹ. 

Chân mẹ dang rộng và chân mẹ duỗi dài đến mức tôi có thể nhìn rõ lông mu đen và môi âm hộ đỏ với đôi mắt nheo nheo. Lúc này, nhịp tim tôi tăng nhanh, tay chân khẽ run lên để kìm nén tiếng thở ra, sợ mẹ phát hiện ra tôi đang lén nhìn mẹ thủ dâm. 

Tôi nhìn thấy bàn tay phải của mẹ vén đám lông mu sang một bên, lộ ra một khe ướt và đỏ tươi. Cô bắt đầu chậm rãi xoa cái núm nhỏ ở lối vào của cái lỗ, nhắm mắt lại và rên rỉ to hơn. 

Mẹ dùng những ngón tay thon dài nhào nặn một lúc rồi duỗi ngón trỏ và ngón đeo nhẫn ra, mở hai màng thịt đỏ tươi ở miệng lỗ ra, làm cho nhị hoa ở giữa nổi bật hơn. Sau đó cô chạm vào phần lõi cứng của thịt bằng ngón giữa. Trong giây lát, cơ thể thanh tú của mẹ căng lên làn da trắng như tuyết của mẹ vì hưng phấn, sau đó toàn thân mẹ bắt đầu run rẩy. 

Xoa một lúc, mẹ cảm thấy chưa vừa ý nên đưa cả ngón giữa vào trong khe ẩm ướt, thọc vào thụt vào. Tôi nheo mắt lén nhìn lúm đồng tiền thanh tú của mẹ, tôi thấy mẹ vốn thường vô cùng duyên dáng và quyến rũ, giờ đây lại càng thêm quyến rũ và dâm đãng, khiến máu trong tôi chảy ra. 

Mẹ cô một tay xoa ngực cô, tay kia liên tục ra vào âm hộ cô. Tiếng thở gấp gáp của cô vang vọng trong phòng ngủ, điều đó có nghĩa là cô cần phải khẩn trương giảm bớt cơn ngứa ngáy ở âm hộ để có thể có được khoái cảm thoải mái. 

Tôi thực sự muốn nhìn kỹ hơn khung cảnh đang diễn ra trước mắt, hy vọng thỏa mãn mong muốn bên trong được nhìn trộm cơ thể phụ nữ. Ngón tay của mẹ càng ngày càng cọ xát mạnh mẽ vào hai môi âm hộ giữa mông, ngón giữa đưa vào âm đạo cũng tăng tốc. Tốc độ đẩy ra, cặp mông béo không ngừng hướng lên trên, để ngón giữa gãi chỗ ngứa sâu hơn, hai chân dang rộng như một đôi chân. Cảnh tượng tục tĩu kích thích tôi run rẩy một lúc, cuối cùng ham muốn đã đánh bại lý trí của tôi. 

Tôi chợt vén chăn lên và ngồi dậy. Mẹ tôi không ngờ tôi lại có hành động như vậy. Cô ấy sợ đến nỗi nhảy ra khỏi giường và nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng.

Mẹ tôi run lên, liếc nhìn tôi rồi cúi đầu với khuôn mặt hồng hào, hai má ửng hồng. Cô ấy trông mỏng manh, nhút nhát và rụt rè. Im lặng hồi lâu, cô thì thầm và gọi với sự dịu dàng vô hạn: "Thanh... Thanh Cơ... Con... Con... Mẹ..."

Chiếc quần lót của mẹ vẫn còn treo quanh mắt cá chân mẹ. Điều hấp dẫn tôi là bộ lông mu đen, bộ mu nhô ra và cái khe ướt. Mẹ sợ đến nỗi ngón giữa vẫn đút vào âm đạo mà quên rút ra! 

Tôi muốn nói nhưng phát hiện cổ họng mình nghẹn lại, phải tốn rất nhiều sức mới nói được: "Mẹ...con...con..." Bị vẻ đẹp của mẹ cám dỗ, tôi không khỏi đưa đôi tay run rẩy của mình ra và chạm vào khe hở đang rỉ ra dịch âm đạo của mẹ. Cả hai mẹ con đều đồng thanh: “A…”, mẹ ngượng ngùng dụi dụi vào ngực tôi, đưa bàn tay nhỏ bé ra nắm tay tôi vuốt ve bầu vú. Tôi chạm vào bộ ngực tròn trịa của mẹ và cảm thấy tim mẹ cũng đập nhanh như tôi. Tôi nhìn xuống khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, vô thức xoa xoa ngực mẹ.

Khi ngực mẹ tiếp xúc với lòng bàn tay tôi, chúng dường như phồng lên lớn hơn một chút, núm vú như những bông hoa vừa chớm nở, nở rộ duyên dáng mong manh. 

Tôi vẫn còn là một trinh nữ chưa từng tiếp xúc với phụ nữ. Đây là lần đầu tiên tôi được thưởng thức một bữa ăn phong phú như vậy. Bàn tay chạm vào ngực cô ấy đang nhói lên, con cặc to lớn dưới háng tôi cũng bị kích thích và hưng phấn. 

Mẹ ậm ừ như đang mơ: “Ừ... Khánh... Qingci... không... không... đừng sợ... mẹ... cũng... không sợ... ừm... mẹ... sẽ không... trách con..."

Mẹ ôm eo tôi bằng cả hai tay rồi từ từ nằm xuống chiếc giường phía sau. Thân thể trắng như tuyết như ngọc chạm khắc tỏa sáng rực rỡ dưới ánh sáng dịu nhẹ trong phòng. Những đường cong thanh tú và làn da hồng hào của cô ấy thực sự khiến người ta phát cuồng. 

Tôi nằm trên người mẹ như hổ đói vồ cừu, hai tay ôm vai mẹ, đưa miệng sát vào miệng mẹ. Mẹ tôi, người tràn đầy yêu thương, không chịu nổi nỗi cô đơn, áp đôi môi đỏ mọng nóng bỏng lên miệng tôi. Cô ấy mở miệng đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình vào miệng tôi, say mê quấn quanh rồi mút thật mạnh như muốn nuốt hết nước bọt của tôi vào miệng. 

Mãi cho đến khi cả hai chúng tôi gần như kiệt sức, chúng tôi mới tách ra. Mẹ mở miệng thở hổn hển. Tôi háo hức nói với mẹ: "Mẹ...con...con muốn..."

Mẹ nhìn tôi với ánh mắt trìu mến và không trả lời. Tôi nhịn không được nói: "Mẹ... Con muốn nhét... con... con... bé... của mẹ..."

Ham muốn bùng cháy trong cơ thể tôi như ngọn lửa đam mê. Con cặc to lớn của tôi đẩy tới đẩy lui bên ngoài âm đạo mẹ, đọng lại ở cửa lỗ không thể lọt vào. Thân hình mảnh dẻ của mẹ vặn vẹo dưới thân tôi, cặp mông to tròn trịa của mẹ cứ hướng về con cặc to lớn của tôi. Nhưng nó không vào được hai ba lần, chỉ có quy đầu chạm vào môi âm hộ của cô và trượt đi. 

Cuối cùng, mẹ tôi dường như chợt nhận ra, nhớ ra rằng tôi có thể là kẻ vô nhân tính và không biết cách quan hệ tình dục với phụ nữ, nên mẹ đưa bàn tay nhỏ nhắn hồng hào của mình ra, nắm lấy con cặc to lớn của tôi, chỉ vào cái lỗ nhỏ chứa đầy tinh dịch của mẹ và run rẩy hét lên:

"Ừ... Qingci... đây... là... lỗ thịt của mẹ... nhanh nhét... con cặc lớn... vào... thôi nào... à..."

Tôi vâng lời mẹ và bất ngờ đẩy mông xuống. Tôi nghe thấy mẹ tôi hét lên: "Này... ôi... dừng lại... dừng lại... Qingci... đừng... đừng cử động... mẹ... đau quá... con... dừng lại... đợi một lát... à..."

Sắc mặt cô tái nhợt, lúm đồng tiền đầy mồ hôi thơm, đôi mắt trắng nõn quyến rũ, khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn đang run rẩy. 

Tôi không biết tại sao chuyện này lại xảy ra, tôi bị sốc và lo lắng nói: "Mẹ... chuyện... chuyện gì đã xảy ra vậy..."

Mẹ vòng tay qua cổ tôi, hai bắp đùi trắng như tuyết móc vào hông tôi, nhẹ nhàng nói: “Qingci... cặc của con... quá... to... Mẹ... có chút... không chịu nổi... trước... đừng cử động... mẹ... cứ quen đi... rồi sẽ ổn thôi..."

Tôi cảm thấy con cặc to lớn của mình đang được âm hộ mẹ ôm chặt, như có một dòng điện sung sướng chạy qua cơ thể tôi. Đây là lần đầu tiên tôi trải nghiệm hương vị quan hệ tình dục với một người phụ nữ. Tôi liên tục thở hổn hển và dựa vào cơ thể ấm áp của mẹ.

Sau vài phút, mẹ tôi thả lỏng lông mày và dường như cảm thấy dễ chịu hơn. Cặp đùi quanh lưng tôi ấn mạnh mông tôi xuống cho đến khi con cặc to lớn của tôi hoàn toàn đưa vào trong âm hộ của cô ấy. Cô thở ra một hơi hài lòng, vặn cái mông béo và kêu lên khe khẽ:

"À... à... vậy... sưng quá... thoải mái quá... ôi... con trai ngoan... à mẹ... vậy... chua quá... tê quá... con... con... cặc của con... to quá... nó sẽ hiếp... mẹ... đến chết... ừm... ừm..."

Nghe thấy tiếng rên rỉ đầy dục vọng của cô ấy, tôi không khỏi lắc mông cho thỏa thích, để con cặc to lớn của mình ra vào âm hộ cô ấy. 

Mẹ tôi còn vất vả vặn và nâng cặp mông to béo dưới tôi, khiến tôi cảm thấy khoái cảm vô cùng tuyệt vời, lỗ chân lông khắp cơ thể tôi gần như mở ra vì sung sướng. 

Mẹ vui vẻ há cái miệng nhỏ nhắn lẩm bẩm những lời tục tĩu tục tĩu, đôi mắt quyến rũ nhắm hờ vì kinh ngạc, nội tâm hưng phấn và hưng phấn đều bộc lộ trọn vẹn qua những tiếng thở hổn hển gấp gáp. 

Ở chỗ nối giữa thân dưới của tôi và bụng dưới của mẹ, mỗi khi cả con cặc to lớn bị lỗ sóng nhỏ đầy nước nuốt chửng, tiếng ma sát của lông mu do chuyển động dữ dội cũng nghe khá dễ chịu.

Tốc độ và sức mạnh của sự thâm nhập ngày càng nhanh hơn khi sự hưng phấn của tôi dần tăng lên. Niềm vui tê tái khiến tôi vừa làm vừa nói:

"Ôi... Mẹ... con... con cảm thấy dễ chịu quá... Ôi... con... bé nhỏ... âm hộ... thật chặt... nó làm con... thoải mái quá... à... nó đẹp quá... âm hộ bé nhỏ của con... Mẹ... cảm giác... thật tuyệt khi được làm tình với mẹ..."

Mẹ bị tôi đụ đến nỗi cái mông béo càng lúc càng lắc lư. Cả cái mông đầy đặn của cô ấy rung lên trên nệm như một cái sàng, âm đạo ấm áp và ẩm ướt của cô ấy đang mút và cắn vào quy đầu to lớn của tôi. Tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của cô thành từng đợt. Niềm khoái cảm tê dại vô hạn buộc mẹ phải lắc lư vòng eo thon và lắc lư hông điên cuồng để đáp ứng tốc độ thâm nhập của tôi. Cô hét lên trong cái miệng nhỏ nhắn của mình:

"Ôi...ôi...con...con...con...con đã làm...Mẹ...đẹp quá...đẹp quá...cuộc đời của mẹ...sẽ được để lại cho...con...ừm...con thật quyến rũ...đẹp quá...ôi...yo...yo...tê liệt...ngứa ngáy...và ngon quá...Con...mẹ...sắp...thua...ah...ah...mẹ...ném...vào...của tôi...con cặc lớn...của tôi...ồ...ồ..."

Thân thể mẹ run rẩy liên hồi, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, hai má đỏ bừng, sâu trong âm đạo run rẩy hút vào, phóng ra một lượng lớn tinh dịch âm đạo, khiến mẹ nằm bất tỉnh, không thể cử động.

Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi không còn cách nào khác ngoài kêu gọi đình chiến và chơi đùa với bộ ngực ngọc nhọn và đầy đặn trên ngực cô ấy cho đến khi tôi hưng phấn đến mức không nhịn được cúi đầu mút lấy núm vú lồi lõm đỏ tươi. 

Những động tác liếm và hôn ngực của mẹ khiến mẹ vừa dễ chịu vừa buồn bã, thở hổn hển hết lần này đến lần khác. Trên môi âm hộ ẩm ướt, trơn trượt và mềm mại dưới bụng dưới của cô ấy, quy đầu mập mạp của tôi xoay tròn cọ xát khiến toàn thân cô ấy tê dại. Đôi mắt cô ấy lo lắng đến nỗi vặn vẹo cơ thể dưới tôi một cách quyến rũ, thỉnh thoảng lại phát ra một hoặc hai tiếng rên rỉ du dương và quyến rũ từ cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. 

Khi con cặc to của tôi thọc sâu vào âm đạo của mẹ, tôi không quên cọ xát nó vào miệng tử cung mẹ vài lần, rồi bất ngờ rút ra hơn một nửa, cọ xát dương vật của tôi vào miệng lỗ của mẹ rồi đưa thật mạnh vào. 

Sóng tạo ra tiếng "Tsk! Tsk!" từ phần dưới cơ thể của mẹ và con trai chúng ta.

âm thanh. 

Hai chân ngọc của mẹ nhấc lên móc vào eo tôi, làm cho cái lỗ nhỏ đầy đặn quyến rũ của mẹ nổi bật trước con cặc to lớn của tôi. Hai cánh tay ngọc của cô ấy ôm chặt lấy cổ tôi, thân hình mảnh mai không ngừng vặn vẹo lên xuống, trái phải, cô ấy ngân nga quyến rũ:

"Ah...ah...con...con...con...con...Mẹ...Mẹ...sắp...bị...đụ...đến chết...bởi...con cặc...to...to...của con...ồ...thật...tốt quá...con...thâm nhập...Mẹ...thoải mái quá...ừm...ừm...Mẹ bé nhỏ...nhỏ...đau...và...sưng...ah...Mẹ...tốt...con ngoan...con...con... ...con sắp chết tiệt...mẹ...lên trời...ồ...vậy...vậy tốt...ồ...kẻ thù bé nhỏ của con...mẹ...tốt...con yêu...con thật biết cách...đụ...mẹ...của con...vui quá...ồ...ồ...con không thể...Mẹ...Mẹ...đang...sẽ...dẫn ra...lần nữa...âm hộ của con...không chịu nổi...ah...ồ..."

Mẹ hét liên tục mười phút, âm hộ của mẹ rỉ tinh dịch bốn lần liên tiếp. Tinh dịch nhờn chảy từ môi âm hộ xuống khe mông đầy đặn và tràn ngập tấm ga trải giường trắng.

Tôi rút con cặc to vẫn chưa phóng ra khỏi lỗ âm đạo hơi đỏ và sưng tấy của cô ấy, tôi thấy hàng đống tinh dịch trong suốt chảy ra từ âm hộ của cô ấy. Dường như kết quả của sự thúc đẩy mạnh mẽ này đã khơi dậy dục vọng và ham muốn dưới vẻ ngoài trong trắng của người mẹ, khiến bà khao khát được tổ chức một lễ hội với chính con trai mình. Chỉ cần vui vẻ, hài lòng, cô hoàn toàn bỏ qua những điều cấm kỵ của thế gian không cho phép hai mẹ con ngoại tình.

Để khiến cô ấy không bao giờ quên khoảnh khắc nồng nàn này và để khiến cô ấy không thể nào quên sự thâm nhập này để sau này có thể tiếp tục chơi trò chơi người lớn quyến rũ này với tôi, tôi chịu đựng khoái cảm khi xuất tinh và đưa con cặc to lớn của mình vào cơ thể mập mạp của mẹ tôi một lần nữa. Trong cái lỗ nhỏ mềm mại, anh đụ xác thịt quyến rũ và quyến rũ của cô một cách mạnh mẽ, mãnh liệt, nhanh chóng và điên cuồng. Trong phòng ngủ vang lên một tiếng kêu dâm đãng, sóng biển là do hai cơ quan sinh dục của chúng tôi ma sát, "chi! ha!"

Âm thanh và chiếc giường lò xo Simmons lộng lẫy ấn vào hai cơ thể đầy nhiệt độ, "Gah! Ga!"

Âm thanh đó đã tạo nên bản giao hưởng cảm động nhất về dục vọng và dục vọng trên thế giới.

Niềm vui được giải thoát của mẹ sau một thời gian dài khao khát tình dục khiến cơ thể mềm mại của mẹ khẽ run lên, đôi mắt quyến rũ khẽ nheo lại, mẹ phóng ánh mắt quyến rũ, tạo dáng và quyến rũ người khác giới. 

Đặc biệt là khi cô ấy đang rên rỉ nhẹ nhàng và quyến rũ dưới tôi, cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô ấy đung đưa theo những lực đẩy của tôi, và bộ ngực cao và mềm mại của cô ấy cũng đung đưa trước mắt tôi. Nó khiến tâm hồn tôi bay đi, trái tim tôi rung động dữ dội và tôi bừng cháy vì khao khát.

Tôi thọc vào thụt ra, con cặc to lớn của tôi đã thấm đẫm dịch âm đạo của mẹ khiến nó càng dày và béo hơn. Tôi đẩy nó vào và ra khỏi âm hộ của cô ấy một cách chậm rãi và khẩn trương. 

Tôi đập mạnh vào âm hộ của mẹ bằng con cặc to lớn không hề sợ hãi của mình, đâm điên cuồng, đâm vào ra, cho đến khi môi âm đạo của mẹ giống như những con nghêu có ngọc trai trong đó, và âm hộ của mẹ run lên trước những cú đẩy của tôi, khiến hông và eo của mẹ lắc lư, tinh dịch không ngừng chảy ra. Lúc này, cô kiệt sức đến mức rơi vào trạng thái kiệt sức. Cô vui mừng đến mức không biết mình đang ở đâu, trái tim mình đang ở đâu. Sự kích thích thể xác khiến cô say sưa trong khoái cảm dâm đãng của hai mẹ con.

Sự ngọt ngào, hạnh phúc, thoải mái và thỏa mãn của khoảnh khắc này khiến cô ngây ngất đến nỗi có lẽ cả đời cô sẽ không bao giờ quên được!

Trong lúc đụ âm hộ của mẹ, tôi hôn lên lúm đồng tiền của mẹ một cách âu yếm và nhẹ nhàng nói: "Mẹ ơi! Mẹ nhiều sóng quá!"

Mẹ nó nũng nịu nói: "Ừ... con... tất cả là do... con... đã khiến... mẹ... chảy máu... nhiều quá... ôi... con cặc... kẻ thù... mẹ... sắp... bị con... chia tay... a... than ôi..."

Tôi vui vẻ nói: “Mẹ ơi, hôm nay con sẽ làm mẹ ướt sũng”.

Mẹ nói: "Ồ...ah...ừm...hôn...hôn...con...thật...tàn nhẫn...làm...mẹ...không phải...trong hình dạng con người...Ồ...con tệ quá..."

Tôi tiếp tục: "Ai bảo em trông thanh tú và quyến rũ như vậy? Em quyến rũ, khêu gợi và thích tán tỉnh, lắc lư trên giường. Sao em không dạy anh yêu em điên cuồng?"

Mẹ nói dâm đãng: "Ừm... ừm... con ngoan... mẹ... muốn... lãng phí... đến chết... kẻ thù của mẹ... à... con thật... muốn... giết mẹ... ừm... con trai yêu của mẹ... con là... kẻ thù của mẹ... con... con cặc to... ...dày...và...dài...hơn cả cột sắt...và...cứng...làm mẹ...thoải mái quá...trái tim mẹ...con...ah...ah...mẹ...vui quá...không thể...con...mẹ...đi rồi bị...bị...đụ...đến chết...bởi anh..."

Mẹ có thể nói là cực kỳ sừng sỏ. Cô ấy đã bị đụ mạnh mẽ bởi con cặc dày, dài và khỏe của tôi đến nỗi nước trong cô ấy chảy ra điên cuồng. Nàng mở mắt thả lỏng lông mày, cặp mông mập mạp lắc lư điên cuồng, lòng đóng mở, thở hổn hển nhìn trộm, đầy dâm đãng, sóng sánh quyến rũ. 

Mặc dù tôi gần như bất tỉnh vì bị đụ nhưng tôi vẫn làm việc chăm chỉ vì kiệt sức và chiến đấu hết mình. Tôi không biết lượng chất lỏng đã chảy ra là bao nhiêu và tôi đã xuất tinh hơn chục lần trước khi cảm thấy tê cứng ở quy đầu. Tôi xoa xoa tim cô ấy vài lần, con cặc to đập nóng bỏng trong âm hộ cô ấy vài lần. Quy đầu to Nó sưng lên đến mức chạm vào tử cung của cô. Sau khi nhận được một luồng kích thích nóng bỏng, cộng với lực hút của âm đạo người mẹ cố ý hay vô ý siết chặt, một dòng tinh trùng nóng bỏng bất ngờ bắn vào sâu trong tử cung người mẹ khiến mẹ lại run rẩy. Hai cơ thể nóng bỏng đồng thời tê dại và ngứa ngáy, bị mê hoặc bởi dục vọng xác thịt.
