============================================================
  Sex shadow (chụp ảnh nghệ thuật của mẹ)
  Tác giả    : 空 谷 幽 兰
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32977.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Si Nữ, #Vợ người
  Chương     : 7
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Khi còn học đại học, tôi mở studio ảnh để vừa chạy vừa học. Vì mới kinh doanh nên kinh doanh ảm đạm nên tôi chỉ bán ảnh người mẫu chụp trên mạng. Nhưng tôi không có vốn để thuê người mẫu nên chỉ thuê mấy cô sinh viên với giá vài trăm USD. Nhưng tôi có thể tạo ra loại mô hình tốt nào với giá vài trăm đô la? 

Vào ngày này, tôi đang xem TV trong phòng khách và suy nghĩ về sự nghiệp của mình. Mẹ tôi, Lộ Lâm, vừa mới tắm xong từ phòng tắm ra. Mẹ tôi mặc chiếc váy hoa trắng, để lộ nửa đôi chân non nớt. Chiếc váy hơi trong suốt, mơ hồ lộ ra bộ đồ lót màu hồng bên trong. 

Mẹ Lộ Lâm nhìn thấy trái cây trên bàn cà phê. Vừa tắm xong cô thấy hơi khát nước nên ngồi trên ghế sofa vừa ăn trái cây vừa xem TV. Một đôi chân thon dài trắng nõn đứng trần trụi trên bàn cà phê. 

“Với đôi chân đẹp này, mẹ tôi phải đòi ít nhất 3.000 để làm người mẫu. Còn mẹ tôi rất đẹp và ngực to nên giá ít nhất cũng phải 5.000”. Tôi đang đánh giá mẹ tôi, người đang coi người mẫu như mặt trời. 

Lục Lâm chú ý tới ánh mắt của con trai mình, hỏi: "Sao con lại nhìn mẹ như vậy? Có chuyện gì vậy?"

Tôi hơi xấu hổ nói: "Con đang tìm người mẫu. Khi nhìn thấy dáng người của mẹ, con tự nhiên nhận xét về giá cả. Xin lỗi mẹ. Haha ~!"

“Vậy mẹ được giá bao nhiêu?” Lục Lâm nói đùa. 

"5000! Được coi là chất lượng hàng đầu."

"Chỉ có 5.000 thôi!"

“Làm lâu năm, nổi tiếng thì giá sẽ tăng lên. Thông thường, giá cho người mới là 3.000 đến 5.000. Mẹ tôi là người mới nên 5.000 là giá cao nhất.”

"Vậy thôi. Mẹ làm người mẫu cho con nhé?"

Nghe vậy, tôi nghĩ thầm: “Mẹ mình chắc hẳn cũng nổi tiếng làm người mẫu, nhưng mình không muốn người khác nhìn thấy hình ảnh mẹ mình tạo dáng điệu đà”.

Vì thế anh vội vàng trả lời: “Không, tôi không muốn người khác xem ảnh của mẹ tôi”.

"Tại sao? Ảnh không được cho người khác xem? Những người mẫu khác cũng vậy phải không?"

Lục Lâm nghi hoặc hỏi: "Khác, chụp ảnh muốn nổi tiếng thì phải để lộ mặt. Càng lộ diện thì càng nổi tiếng. Càng lộ diện thì càng có giá trị. Nhưng tôi không muốn mẹ tôi bị người khác lộ mặt, bà không khoe ra thì không được."

"Vậy ra các bạn rất am hiểu về nhiếp ảnh. Con trai, con đã thấy bao nhiêu người mẫu bị lộ rồi? Họ có bị lộ không?"

“Làm sao tôi có tiền để nhờ người khoe sắc? Nhiều nhất là đồ lót Lulu làm tôi buồn cười, giống như đồ lót của mẹ tôi bây giờ vậy!” Khi tôi nói điều này, tôi nhận thấy mẹ tôi là một phụ nữ xinh đẹp. Cô ấy không cần được nhìn qua con mắt của một nhiếp ảnh gia mà qua con mắt của một người đàn ông, một chàng trai trẻ. Tấm vải tuyn mờ của mẹ tôi tương phản với làn da trong trẻo như pha lê của bà sau khi tắm, để lộ sức hấp dẫn giới tính độc đáo. 

Ren lãng mạn, vải Lycra lộng lẫy và vải dệt thêu quyến rũ có thể khiến người ta cảm thấy quyến rũ, gợi cảm và thanh lịch. 

Thân hình mềm mại và nét quyến rũ sâu tận xương tủy của mẹ khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

Cảm giác như tim tôi đang nhảy lên tận cổ họng, dương vật của tôi sưng tấy đến cực điểm, co giật một cách phấn khích trong quần short. 

Lộ Lâm nhìn thấy con trai mình nhìn thân hình của mình một cách say mê, chiếc quần bên dưới cũng bị kéo lên, liền nghĩ thầm: "Có phải Ming'er có ham muốn với mình không? Chẳng lẽ Ming'er chỉ là một thiếu niên, thấy mình lộ liễu như vậy là chuyện bình thường. Tất cả là do bộ đồ lót trong suốt của cô ấy."

Nhưng đồng thời, trong lòng Lục Lâm cũng rất vui vẻ. Cô có khát vọng thể hiện bản thân mãnh liệt và muốn tiếp tục cho con trai nhìn thấy hình dáng của mình. Có thể chinh phục được một thiếu niên cũng là một loại kiêu ngạo, nhưng làm mẹ, nàng biết không nên tự phụ như vậy. 

"Con trai, con đã phản ứng." Lục Lâm chỉ vào căn lều nhỏ: “Nhiếp ảnh gia các anh không có phản ứng như vậy với người mẫu, thật sự rất không chuyên nghiệp.”

Khi mẹ chỉ ra, tôi xấu hổ đến mức đỏ mặt, vội vàng lấy tay che thân dưới lại. Tôi ấn chặt dương vật đang cương cứng của mình và nói: "Chưa phải là con đâu. Mẹ có dáng người đẹp quá. Mẹ mặc một chiếc váy trong suốt và con có thể nhìn thấy nội y màu hồng. Đó là điều mà tất cả đàn ông đều có thể phản ứng ~"

"Được rồi ~ Là lỗi của mẹ, mẹ sẽ thay đổi ngay bây giờ. Mẹ không thể làm người mẫu cho con được thì mẹ có thể giới thiệu người khác làm mẫu cho con."

"Có, nhưng tôi không đủ khả năng chi trả mức phí cao."

"Miễn phí. Chị gái của mẹ đang đi mua sắm." Nói xong, Lục Lâm đi vào phòng thay quần áo. 

Minh Nhi âm thầm hối hận, nếu mình không thay đổi thì tốt hơn...

Ngày hôm sau, một người dì khoảng 30 tuổi, dì Li, đến trường quay. 

Tôi biết dì Lý từ khi còn nhỏ. Tôi không ngờ mẹ lại giới thiệu cô với dì Lý. 

Dì Li cũng là một đại mỹ nhân, đã ly hôn và độc thân, lại có thân hình siêu chuẩn, đặc biệt là bộ ngực có thể so sánh với Diệp Tửmei. 

"Dì Lý, không ngờ mẹ lại khuyên dì đến."

"Ngày mai nghe nói ngươi mở một tiệm ảnh mới, dì Lý muốn chụp một bộ ảnh nghệ thuật. Ngày nay việc lưu giữ tuổi thanh xuân không phải rất phổ biến sao? Ít nhất khi về già ngươi có cơ hội nhìn qua một chút."

"Dì Lý không bao giờ già. Dì Lý, dì vào phòng thay quần áo thay quần áo trước đi. Chỗ nào có quần áo, dì cứ chọn một bộ là được." Vì chúng ta là người quen nên tôi không thể đòi hỏi quá nhiều, nên cứ làm những gì bạn muốn. 

Khi dì Lý bước ra khỏi phòng thay đồ, tôi đã rất sốc! ! 

Dì Lý bước ra chỉ mặc đồ lót. Cô biết dì Lý có bộ ngực lớn, nhưng cô không biết chúng lại to đến thế. 

Bộ đồ lót màu trắng chỉ che được phần dưới ngực, khe ngực sâu không đáy như biển sâu. Hai bộ ngực lớn đung đưa trước ngực, toát lên vẻ quyến rũ vô cùng gợi cảm của người phụ nữ. 

Da trắng trông trẻ hơn. 

Thật không may, có một chiếc khăn trắng quấn bên dưới. 

“Ngày mai trong phòng thay đồ không có áo ngực phù hợp cho tôi, tôi có thể mặc đồ lót của riêng mình được không?” Dì Lý có chút xấu hổ nói. 

"Được rồi, xem ra dì Lý rất có triển vọng." Tôi trêu chọc. 

"Tôi ghét điều đó, bạn vẫn ăn đậu phụ của dì Lý vì tôi sẽ không nói với mẹ bạn."

"Nó thực sự thú vị. Được rồi, hãy đi lấy POSS ngay bây giờ. Nhân tiện, đừng cởi chiếc khăn tắm bên dưới ra. Nó lờ mờ và gợi cảm đấy."

"Không ngờ nhóc con của cậu lại biết thế nào là gợi cảm. Ừm, đây là lần đầu dì Lý chụp ảnh nghệ thuật, nên tôi muốn sexy một chút. Cậu cứ coi tôi như người mẫu bình thường đi. Đừng để ý gì cả."

"Tôi sẽ làm, tôi sẽ làm nổi bật khía cạnh quyến rũ nhất của dì Lý."

Dì Lý thực hiện vài động tác dưới sự chỉ huy của tôi, tôi lịch sự ra lệnh: "Dì Lý, dang rộng chân ra để camera có thể nhìn thấy quần lót bên trong. Như vậy sẽ thu hút sự chú ý của mọi người."

Việc chụp ảnh của tôi cũng dần thành hình và tôi không còn lo lắng gì nữa. Ngược lại, dì Lý có chút xấu hổ, không thể tự do cử động.

"Không đủ lớn, không đủ rộng, nhất định phải như thế này!" Lúc này tôi quên mất người mẫu là dì Lý. Tôi bước tới và chạm vào mặt trong đùi của dì Lý bằng cả hai tay. Sau khi họ tách ra ở một góc nhất định, tôi chụp ảnh. 

Đây là hành động thường ngày của các nhiếp ảnh gia. Khi người mẫu chỉ là chỗ dựa để tạo dáng thì không cần phải suy nghĩ nhiều. 

Nhưng dì Li trông giống hệt Ming'er. Đùi trong là vùng nhạy cảm của phụ nữ. Cô vẫn còn là một thiếu niên trẻ hơn mình 10 tuổi. Cô đã ly hôn nhiều năm và chưa có người đàn ông nào chạm vào cô. Có thứ gì đó nóng hổi trong cơ thể cô đang bốc cháy. 

"Được rồi, dùng tay bóp ngực để khe ngực của bạn được ép vào nhau." Lúc này tôi thực sự rất thô lỗ. 

Dì Lý làm theo lời dặn, dùng hai tay ôm ngực và ấn vào, khiến chúng thực sự sưng tấy. 

Tôi vội chụp lại những khoảnh khắc này. 

Bộ ngực của dì Lý thật đáng nói, giá như tôi có thể chộp lấy! Ừ, em không được phân tâm, ừ em sexy quá, màu hồng bên trong bộ ngực này sẽ đẹp biết bao? Vâng~

Tôi tự nghĩ, Rất tiếc! Lúc hắn phân tâm, sinh lý nam nhân chiếm lĩnh, phần thân dưới cương cứng đẩy quần hắn lên. Một chiếc quần đùi cotton có thể dễ dàng để lộ phần thân dưới cương cứng của một người đàn ông. 

Tất cả những điều này đã được nhìn thấy bởi dì Li đang làm POSS, "Ming'er đã cương cứng. Chắc anh ấy đã nhìn thấy bộ ngực kiêu hãnh của tôi. Ôi Ming'er tốt bụng, ngực của dì Li đẹp quá phải không?" Dì Lý trong lòng hét lên, điều bà muốn nhìn thấy hơn chính là con quái vật sưng tấy trong quần Ming'er. 

"Dì Lý... dì có thể... nằm xuống ghế sofa và để ngực tự nhiên trên ghế sofa được không." Tôi hơi phấn khích và lưỡi tôi như bị trói lại...

Dì Lý làm theo lời và nằm xuống ghế sofa. Một cặp vú bự được đặt trên ghế sofa, tạo thành một vòng cung mềm mại và phẳng lặng. Nó thật là hấp dẫn. Tôi thực sự muốn bóp nó. Bạn có thể bóp ngực được không? 

Tay tôi hơi run nên tôi chụp vài bức ảnh. Mình nên thả phần thân dưới của dì Li ra và buông chiếc khăn ra! 

"Bỏ cái khăn đó ra!" Tôi hét lên đầy phấn khích. 

"Cái gì?" Dì Lý bối rối hỏi. 

"Ồ không, tôi lấy khăn ra rồi chăm sóc phần thân dưới và toàn thân." Lúc này tôi cảm thấy hơi lo lắng. 

"Cậu nhóc, cậu thậm chí còn không thể nói rõ ràng."

Dì Lý ngoan ngoãn cởi khăn ra, có chút ngượng ngùng. Bây giờ cô chỉ mặc đồ lót, âm đạo của người phụ nữ chỉ được ngăn cách bởi một lớp vải, đồ lót được làm bằng vải cotton nguyên chất. Điều khủng khiếp là nó rất nhỏ và chỉ bao phủ khu vực hình tam giác nhỏ. Điều đáng sợ hơn là hôm nay lông mu của cô không được cắt tỉa. Là một phụ nữ có bộ ngực lớn, cô ấy cũng có lông mu dày, đó là lý do tại sao cô ấy quấn khăn khi bước ra ngoài. 

“Quên đi, cứ cười nhạo đứa trẻ đó đi ~” Khi dì Lý cởi khăn ra, quả nhiên, lớp lông mu dày lộ ra hai bên chiếc quần lót nhỏ. Nó tối tăm và rậm rạp như một khu rừng. Một khi đã lạc vào đó thì không thể thoát ra được. 

Mắt tôi như bị kẹt trong mắt và không thể thoát ra được. Tôi đang nhìn chằm chằm vào lông mu của dì Li. Nó thực sự tươi tốt. Người ta nói phụ nữ có nhiều lông mu thì ham muốn tình dục cao. Có thể nào...

Dì Li nhìn thấy Ming'er đang nhìn chằm chằm vào vùng kín của cô. 

Chắc chắn rồi, cô ấy đang nhìn vào lông mu của tôi. Cô băn khoăn không biết có phải mình không thích có quá nhiều lông mu hay không, nên dì Li hỏi: "Ming'er, lông mu của tôi quá nhiều có ảnh hưởng đến ngoại hình của tôi không?"

Tôi vội vàng loại bỏ sức hấp dẫn của lông mu và nói: “Có một chút, nhưng có người thích lông mu rậm rạp. Tầm nhìn nghệ thuật không hề đơn điệu”.

"Vậy cậu có thích lông không?"

"Tôi? Tôi không biết, nhưng tôi rất thích dì Lý..." Mặt tôi đỏ bừng. Tôi không biết tại sao mình lại nói những lời đó một cách táo bạo như vậy, và phần thân dưới của tôi càng cương cứng hơn. 

"Con thích lông mu của dì Lý phải không? Dì Lý vui quá!" Ngọn lửa trong lòng dì Lý càng tăng thêm trước những lời thích của Ming'er. 

Và nhìn thấy chỗ phồng lên ở háng Ming'er, ngọn lửa dần dần bùng lên. 

Không, tôi phải đổi chủ đề, "Được rồi, nhanh chụp ảnh đi, tôi xem lông mu trông như thế nào."

Vì vậy, tôi đã cầm máy ảnh lên và nói: "Dì Lý, duỗi thẳng chân ra để chúng trông dài hơn."

Dì Lý làm theo lời dặn, giơ thẳng đôi chân xinh đẹp lên không trung. 

Nó thẳng tắp từ ngón chân đến đùi, gầy và trắng nõn, "Thật là một đôi chân đẹp!" Vừa nhìn thấy ham muốn đã lan tới phần dưới cơ thể, sưng tấy khắp dương vật, ngực to chân đẹp, chất lỏng nhớp nháp chảy ra từ trục dương vật. Mặc dù chưa từng quan hệ tình dục nhưng tôi đã thủ dâm rất nhiều và tôi biết chất lỏng đó chính là dịch cơ thể tiết ra khi ham muốn đạt đến một mức độ nhất định. 

Nhưng bây giờ không phải là lúc để rò rỉ. Tôi thường không mặc đồ lót khi làm việc và chụp ảnh. Chất lỏng chảy ra từ quy đầu dương vật của tôi làm bẩn quần short của tôi ngoại trừ một vòng tròn nhỏ vết ướt...

Dì Li cũng nhìn thấy vết tròn và ngày mai trở nên xúc động! ! ! Nó thực sự khó chịu. Có một chút nước chảy ở đó. Tôi nên làm gì? ? 

Tôi thấy dì Li đang nhìn chằm chằm vào chiếc quần đùi của mình. Tôi biết rằng dì Li không chỉ nhìn thấy dương vật cương cứng nhô ra khỏi quần đùi của mình mà còn phải nhìn thấy chiếc vòng ướt trên quần đùi của mình. Thật là xấu hổ.

Bạn chỉ có thể giả vờ là bất khả chiến bại. Cứ giả vờ như bạn không biết, không bận tâm và không quan tâm.

Dì Lý trong lòng hưng phấn nghĩ: “Nếu mọi người xấu hổ không nói ra thì ta cũng không nói, cứ coi như không nhìn thấy.”

Thế là tôi tự nhiên giơ dương vật cương cứng của mình lên bận chụp ảnh, dì Lý cũng tiến về phía chiếc quần phồng của tôi...

“Dì Lý, chụm hai chân lại và kẹp tóc vào giữa để bí hơn.”

Dì Lý làm theo lời dặn, nhưng khi cô co chân lại, tinh dịch vốn ẩn trong âm đạo đã bị ép ra ngoài và chảy ra ngoài theo âm đạo...

"A~ Không được, nó sẽ rỉ ra ngoài. Thực sự rất khó chịu. Nếu nó dính vào quần lót thì ngày mai chiếc quần lót nhỏ đó sẽ trông như thế nào, xấu hổ quá ~" Dì Lý lo lắng. 

"Hả? Hình như màu quần lót của dì Lý đậm hơn một chút phải không?" Là một nhiếp ảnh gia, tôi rất tinh mắt nên giả vờ nói: “Dì Lý, quay lưng về phía máy ảnh, nằm xuống, nâng mông lên để máy ảnh nhìn thấy mông của cô”. Tôi nói dối với vẻ hơi đỏ mặt. 

"À, trong trường hợp đó, đồ lót sẽ bị lộ ra trước mặt Ming'er, và bạn sẽ nhìn thấy vết ướt trên đồ lót. Thật khó chịu. Ming'er chắc chắn là cố ý làm vậy, được chứ! Để bạn xem, tôi tham lam quá với bạn ~" Dì Li nâng mông lên, giữa cặp mông tròn trịa của cô ấy có một chiếc quần lót nhỏ quấn vào. Hai môi lớn đầy đặn được che phủ bởi chiếc quần lót bó sát để lộ đường viền của một ngọn đồi. 

Thực sự có một chút hơi ẩm ở giữa đường viền. 

"Dì Lý cũng bị rò rỉ tinh dịch, có vẻ như rất nhiều." Tôi nhìn thấy vòng tròn vết ướt đang dần mở rộng, và máy ảnh SLR độ phân giải cao liên tục chụp ảnh những vết ướt đang dần lan rộng...

"Sao ngày mai anh còn chưa quay phim xong? Hình như anh chụp rất nhiều ảnh mông của tôi. Anh ta cố ý chụp ảnh mông tôi à? Thật xấu hổ!" Dì Li nghĩ đến điều này và dịch âm đạo của bà càng chảy nhiều hơn. 

Cả chiếc quần lót lúc nào cũng ướt, toàn bộ chiếc quần lót tam giác nhỏ cũng ướt khiến tôi càng hưng phấn hơn: "Là nước từ âm đạo của dì Lý làm ướt quần lót. Tôi không ngờ dì Lý lại có nhiều dịch âm đạo như vậy. Người có lông mu dày cũng có ham muốn tình dục mạnh mẽ. Dịch âm đạo nhiều đến mức, tôi rất muốn liếm nó..."

"Dì Lý, chụp xong rồi, dì đi thay quần áo đi, mấy ngày nữa con sẽ báo cho dì xem ảnh ~" tôi vội vàng nói. Nếu không đuổi dì Lý đi, sợ rằng mình sẽ không chịu nổi, sẽ làm ra chuyện xấu hổ. 

Lúc này dì Lý cũng cảm thấy nếu đi xuống thêm nữa sẽ rất nguy hiểm. Cô vội vàng vào phòng thay đồ thay bộ đồ lót, mặc quần áo rồi bước ra khỏi cửa. 

Khi thấy dì Lý rời đi, tôi vội vàng quay lại phòng thay đồ. Quả nhiên, chiếc quần lót ướt át ở đó. Tôi cảm thấy những chiếc quần lót này là kho báu quyến rũ nhất trên thế giới. 

Lông mu nhặt lấy quần lót của dì Lý, ngửi mùi ẩm ướt rồi đưa quần lót vào miệng, cảm nhận vị mặn của dịch âm đạo, nhanh chóng dùng một tay nghịch nghịch dương vật đã cương cứng.

Tất cả những điều này đã bị dì Lý lén lút theo dõi, quay lại lấy túi: "Ngày mai dùng quần lót chứa đầy tinh dịch của tôi để thủ dâm. Thật sự rất khó chịu ~"

Tại thời điểm này. Tôi xuất tinh và tinh dịch màu trắng sữa bắn tung tóe vào phòng thay đồ ~~~

"Thật là lãng phí!" Dì Lý nói trong lòng, dì rất muốn. Không, tôi sẽ về nhà và tự an ủi mình...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

"Bạn từng chụp ảnh như thế này à? Cởi trần và chụp ảnh?" Tôi đã phải chống chọi lại cơn giận dữ của mẹ vào ban đêm. 

Tôi cảm thấy thật sai trái nên không dám lên tiếng. Mẹ thấy tôi im lặng cũng không mắng mỏ mà chỉ nói: “Ngày mai chụp cho mẹ một bộ ảnh nghệ thuật xem con có cởi hết quần áo ra không!”

Tôi lo lắng suốt đêm không biết ngày mai có nên mặc quần áo hay không. 

Ngày hôm sau, tôi thấy những lo lắng của mình là không cần thiết, bởi mẹ tôi hoàn toàn không phải là người tôi tưởng tượng. Cô ấy chỉ mặc một chiếc váy ngắn và một chiếc áo khoác bình thường như thường lệ. Tôi cảm thấy một cảm giác mất mát. 

"Mẹ, mẹ có thể cởi áo khoác ra và để lộ nhiều hơn được không? Sẽ không có nhiều người nhìn thấy quần áo bình thường như vậy đâu." tôi nói. 

"Ngươi còn muốn bán mẹ ngươi cho ta? Ngươi không có lương tâm, ta nói cho ngươi biết, bộ ảnh nghệ thuật này không phải để bán, nhất định phải xóa đi! Chỉ cần để ý ổ USB ở đây, ta có thể tự mình xem qua."

Lục Lâm tức giận nói, dù nói như vậy nhưng cô ấy vẫn cởi áo khoác, chỉ để lại quần lót, đồ lót bình thường, tôi lại cảm thấy thất vọng. 

Nhưng sau khi nghĩ lại, tôi không muốn cho người khác thấy mẹ mình. Tôi quyết định không bán nó mà chỉ trân trọng nó. 

Vì vậy tôi ngừng ép buộc bản thân và bắt đầu chụp ảnh với mẹ. Tất nhiên, tôi không cởi quần áo và cũng không đòi hỏi phải quá gợi cảm. Đó chỉ là một bức ảnh nghệ thuật bình thường.

Mẹ tôi cũng cảm thấy điều đó có vẻ quá bình thường. Dù không lấy đồ ăn ra nhưng nếu không có điểm nhấn thì sẽ không tốt nên cô ấy hỏi tôi: “Em có thể không cởi đồ để sexy và quyến rũ hơn được không?”

Điều này thật khó khăn nên tôi nói: "Được, nhưng bạn phải tạo dáng theo cách của tôi."

“Tôi không thể thể hiện được~!”

“Không sao đâu mẹ, mỗi cử động con đều giúp mẹ, chỉ cần đừng cử động là được.”

Nói xong tôi bước tới chơi cùng mẹ đang nằm trên ghế sofa. 

Động tác này sẽ giúp duỗi thẳng chân của mẹ, khiến một chân trông dài hơn nhưng không thể tránh khỏi lộ nội y dưới váy của mẹ. 

Dù là đồ lót bảo thủ nhưng đối với tôi chúng lại hấp dẫn hơn phong cách ba điểm của cô giáo.

Đây là mẹ ruột của tôi. Tôi không khỏi liếc nhìn bên trong chiếc quần ngắn của mẹ…

Động tác tiếp theo là yêu cầu mẹ nằm xuống ghế sofa và nâng mông lên một chút. Hành động này làm cho mông của mẹ tôi trông tròn trịa hơn, đồng thời cũng cho phép tôi nhìn kỹ hơn vào bên trong chiếc váy ngắn của mẹ...

Đột nhiên mẹ tôi vén váy lên và nói: “Thế này thì con không cần phải nhìn trộm!”

Cặp mông tròn trịa và trắng nõn lộ ra trước mặt tôi. Thì ra mẹ tôi đã biết từ lâu việc tôi nhìn trộm gấu váy của bà. Nhìn thấy cặp mông bảo thủ của mẹ quấn trong quần lót khiến phần thân dưới của tôi đứng lên. Tôi không hề ngại ngùng và cũng không cảm thấy xấu hổ khi bị phát hiện. Sự nhút nhát của tôi chắc hẳn đã được che đậy bởi ham muốn của tôi. 

Tôi muốn chụp ảnh cặp mông xinh đẹp này nên đã kìm lại phần thân dưới sưng tấy và chụp vài bức ảnh về cặp mông trắng nõn của mẹ. 

Nhìn thấy tôi hưng phấn khi quay phim, Lục Lâm chắc chắn rằng động tác lật váy lên nhìn nội y hiện tại của cô rất gợi cảm nên cô dùng tay lật đi lật lại váy để lộ mông nhiều hơn trước ống kính, cho phép con trai cô chụp đủ ảnh. Đồng thời, cô cũng nhìn dương vật của con trai mình cương cứng trong quần đùi, tạo thành một chiếc lều. 

Lục Lâm trong lòng đột nhiên cảm thấy có chút thành tựu. Cô ấy rất hấp dẫn với con trai mình. 

Liệu con trai tôi có cởi quần như ngày đó không? 

Lỡ con trai tôi chạm vào môi tôi bằng thứ đó thì sao? 

Trong lòng Lục Lâm có chút thăng trầm. 

"Mẹ, lần này mẹ phải dùng tay ôm ngực để trông to hơn. Việc này con không giúp được gì cho mẹ."

Lục Lâm nghe được lời này, trong lòng liền yên tâm. May mắn thay, con trai cô đã không tiếp tục. Anh chỉ ôm ngực thôi. Điều đó có nghĩa là anh ấy lớn tuổi hơn dì Li? 

Mẹ bóp mạnh hai bầu ngực vào nhau, để lộ khe ngực sâu thẳm. Trên thực tế, dáng người của cô ấy rất hoàn hảo. Ngực của cô không quá to cũng không quá nhỏ, mặc dù không lớn bằng dì Lý, và khuôn mặt cô cũng không quá to. Tỷ lệ thật hoàn hảo.

Dương vật của tôi luôn cương cứng. Mọi nơi trên cơ thể mẹ tôi đều là điểm thu hút, kể cả bộ ngực của bà. Khi tôi vỗ nhẹ vào cô ấy, ham muốn của tôi tăng lên và dương vật của tôi tiếp tục cứng lên. 

Tôi không nhịn được nữa, không nhịn được nữa nên nói: “Mẹ ơi, chúng ta chụp ảnh ở đây trước, lần sau chụp ảnh nhé”.

"Tại sao?"

Tại sao? Tất nhiên là vì tôi không thể nhịn được khi ở dưới này. Mẹ muốn con nói rằng con muốn làm tình vì sợ con không nhịn được mà làm tình với mẹ phải không? 

"Bạn không thể giúp được sao?" Mẹ nói. 

Mẹ tôi thực sự đã nói điều đó và tôi đỏ mặt. Mẹ tôi thẳng thắn quá khiến tôi cảm thấy hụt hẫng. 

"Nhìn anh kìa, phần thân dưới của anh phồng lên quá. Mỗi lần chụp ảnh anh đều cương cứng à?" Mẹ tiếp tục hỏi. 

"Không, nó chỉ xảy ra khi bạn nhìn thấy một người đẹp lớn." Tôi đã trả lời. 

"Làm thế nào bạn sẽ đối phó với việc di chuyển?" Mẹ hỏi.

Có vẻ như mẹ tôi đang muốn lợi dụng tôi. Cô tự nhủ: “Mình sắp chết!” và trả lời: "Tôi thường đợi người mẫu về rồi tự thủ dâm!"

Sau đó, tôi kéo quần xuống, dương vật cương cứng của tôi đột nhiên lòi ra ngoài. Dương vật nổi đầy gân và quy đầu đỏ bừng nhìn mẹ tôi chằm chằm. 

Mẹ tôi bị sốc trước hành động của tôi. Bà không ngờ con trai mình lại liều lĩnh như vậy. Điều khiến Lộ Lâm sốc hơn nữa là dương vật của con trai cô quá to và tràn đầy khí chất nam tính. Quy đầu đang đối mặt với cô một cách uy nghi, giống như một con quái vật. Lộ Lâm có dự cảm rằng sớm muộn gì cô cũng sẽ bị con quái vật này ăn thịt, nhưng trong lòng cô vẫn rất mong chờ con quái vật này. Cô thực sự muốn chạm vào nó. Nếu cô ấy nhét thứ đó vào người mình... Không! 

Nó là con trai tôi, sao tôi có thể nghĩ như vậy được! 

"Con trai, con trai, con định làm gì thế?"

Giọng mẹ có chút run rẩy. 

Tôi không nhịn được nữa nên lấy dương vật của mình ra, ôm thật chặt rồi bắt đầu đụ mẹ thật nhanh, vừa nói: "Mẹ ơi, à! Con không nhịn được, con muốn...ah...con muốn...!"

Nhìn con trai mình bị một trận gió mạnh thao túng, trong lòng Lục Lâm không khỏi rung động. Cô quan sát thấy bao quy đầu co giật lên xuống, quy đầu đôi khi bị lộ ra trong quá trình bao quy đầu co giật, chuyển sang màu rất đỏ. 

Tôi thực sự muốn chạm vào dương vật và quy đầu đó với con trai tôi. 

Với suy nghĩ này trong đầu, Lộ Lâm dẫn tay cô, không khỏi đưa tay chạm vào quy đầu mà con trai cô đang chơi đùa. 

Tôi đang nhìn vào ngực mẹ và đột nhiên tôi cảm thấy một sự chạm nhẹ vào quy đầu của mình. Khi tôi cúi đầu xuống, tôi thấy đó là bàn tay của mẹ, bàn tay của mẹ đang vuốt ve quy đầu của tôi! 

Tay mẹ vuốt ve quy đầu của tôi trong khi tay tôi vuốt ve dương vật của tôi. Bàn tay mẹ theo nhịp vuốt ve của tôi đều đặn. Bốn bàn tay của họ đặt trên dương vật của tôi và vuốt ve nó. Tôi hơi ngạc nhiên khi thấy mẹ lại thủ dâm với mình nên ngước nhìn mẹ.

Lúc này mẹ cũng nhìn tôi. Đôi mắt to của em nhìn tôi trìu mến như đang nhìn người mình yêu. 

Tôi cảm thấy tình cảm của mẹ dành cho tôi đã vượt xa mối quan hệ giữa mẹ và con. Phải chăng mẹ tôi đã yêu tôi rồi? 

Tôi cũng nhìn mẹ trìu mến. 

Ánh mắt chúng tôi chạm nhau, bốn bàn tay của hai người phía dưới càng lúc càng phối hợp với nhau một cách hoàn hảo. Đặc biệt mỗi lần bàn tay dịu dàng của mẹ vuốt ve quy đầu của tôi, tôi lại thấy tê dại. 

"Ồ...Mẹ...con sắp xuất tinh...À...Mẹ...Mẹ..."

Tay mẹ chạm xuống một lần là con sẽ xuất tinh. Lúc này tôi không khỏi hét lên. 

Một dòng tinh dịch màu trắng đục trào ra từ dương vật của tôi. 

Sự kích thích từ bốn bàn tay lớn hơn nhiều so với những gì tôi đã trải qua bằng chính hai bàn tay của mình và đó vẫn là bàn tay của mẹ tôi. Lần này tôi xuất tinh rất nhiều, rất cao, toàn bộ tinh dịch đều xuất ra bụng và ngực của mẹ tôi, thậm chí một ít còn dính lên mặt, mũi và môi của mẹ tôi…

Mẹ tôi không né tránh, vẫn nhìn tôi trìu mến. Tôi nhìn thấy tinh dịch của mình trên mặt mẹ và tôi hơi xấu hổ. Đây là một màn xuất tinh vào mặt. Điều khiến tôi xấu hổ hơn nữa là ánh mắt mẹ tràn ngập yêu thương khiến lòng tôi rung động. Tôi không khỏi hôn lên mặt cô ấy, bất chấp tinh dịch trên mặt cô ấy, tôi cố tình hôn tinh dịch vào miệng mình. Nó có một chút tanh!

Nhưng mẹ là nữ thần của tôi, và việc tinh dịch của tôi dính trên mặt mẹ thực sự khiến tôi không thể chịu nổi. Suy cho cùng thì đó là tinh dịch của chính tôi nên tôi có ngậm nó trong miệng cũng không sao cả.

Khi tôi hôn tinh dịch trên mặt mẹ xong và chuẩn bị hôn tinh dịch lên môi mẹ, đột nhiên mẹ tôi giữ chặt đầu tôi và chủ động dùng môi hôn lên môi tôi khiến tôi mất cảnh giác. Tinh dịch trên môi mẹ tôi phủ lên môi tôi nụ hôn của mẹ. Hơn nữa, lưỡi của mẹ tôi còn lè ra.

Trong miệng tôi vẫn còn tinh dịch, được lưỡi mẹ khuấy động, tinh dịch chảy vào miệng họ... Mẹ cũng không nghĩ tinh dịch của tôi có mùi tanh. 

Hôn một lúc lâu, mẹ tôi hé môi nói với tôi: “Kẻ xấu quả thực còn giữ tinh dịch trong miệng, thật sự rất khó chịu.”

"Kẻ xấu?" Đây rõ ràng là một thuật ngữ được sử dụng giữa những người yêu nhau. Tôi ngượng ngùng nói: “Mẹ ơi, con không biết con có thể xuất tinh nhiều đến thế. Con đã xuất tinh vào mặt mẹ đấy.”

Từ "Mẹ" khiến Lộ Lâm cảm thấy như một tia sét từ trong xanh. Tôi đang làm gì thế? Anh ấy là con trai tôi. Trong lúc xúc động, cô lại quên mất người đàn ông trước mặt chính là con trai của một chuồng lợn. 

Lộ Lâm tỉnh dậy sau mối tình sâu đậm và nhìn thấy tinh dịch của con trai mình. Nghĩ đến việc thực sự ăn tinh dịch của con trai mình, Lộ Lâm cảm thấy xấu hổ, vội vàng đẩy tôi ra rồi chạy về phòng, khiến tôi choáng váng và ngơ ngác...

"Cứ coi như chuyện hôm nay chưa từng xảy ra đi!" Mẹ đã dạy tôi.

Tôi cũng biết rằng mọi thứ không hề rẻ. Mẹ tôi là một người phụ nữ xinh đẹp. Không dễ để tìm thấy một người đàn ông. Nhưng bà đã độc thân suốt mười chín năm và tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi có một người đàn ông nào kể từ khi tôi có thể nhớ được. 

Những gì xảy ra hôm nay có thể là sự thôi thúc của mẹ nhưng tình yêu trong lòng tôi lại bừng lên khi nghĩ đến khuôn mặt xinh đẹp và những ngón tay dịu dàng của mẹ. 

Mẹ là của con, mẹ xinh đẹp như vậy nhất định phải là của con. 

Nhưng mấy ngày nay mẹ tôi dường như tránh mặt tôi, cũng chẳng có gì lạ. Bản thân tôi cũng có chút xấu hổ nhưng khi nghĩ về ngày đó, tôi cảm thấy thật ngọt ngào. 

Đúng là tình yêu và tình dục của một người đàn ông có thể tách rời nhau. Kể từ lúc đó, ham muốn bên dưới cứ muốn bùng nổ. Tôi có thể hướng tới ai? 

Đang lo lắng thì tôi nhận được một cuộc gọi. Dì Lý tới chụp ảnh nghệ thuật. Haha, cứ nghĩ đến bộ ngực khủng của dì Lý là tôi lại cương cứng ở đó. 

"Dì Lý, sao dì lại muốn chụp ảnh nghệ thuật?"

"Tôi đã đọc các nhận xét trực tuyến về bộ ảnh cuối cùng và phản hồi rất tốt. Tôi cũng muốn chụp một bộ ảnh quyến rũ hơn!"

Đây không phải là giao hàng tận nhà sao? Chỉ cần đủ để thỏa mãn dục vọng của tôi. 

"Dì Lý, muốn quyến rũ hơn thì phải nghe lời con. Con đảm bảo ảnh sẽ gây ấn tượng với một nhóm người, nhưng con phải nghe lời con 100%."

Dì Lý gật đầu rồi đi vào phòng thay đồ. 

Dục vọng chiếm lấy lý trí của tôi, lần này tôi phải ăn thịt dì Lý. Khi dì Lý vừa cởi quần áo trong phòng thay đồ và chuẩn bị mặc bộ đồ lót cuối cùng thì đột nhiên tôi xông vào. 

Dì Lý sửng sốt, vội vàng dùng tay che thân trên của mình lại, nhưng làm sao có thể chặn được bộ ngực đầy đặn đó? Hầu hết trong số họ đã bị lộ. Dì Lý kêu lên: "Ming'er, con định làm gì vậy! Cút ra!"

Tôi đã nghĩ ra biện pháp đối phó, vừa ngắm cảnh mùa xuân vừa nói: "Dì Lý, đừng sợ. Con chỉ đến giúp dì chọn quần áo thôi. dì đã nói là phải nghe lời con 100%. Đừng lo lắng, con là nhiếp ảnh gia và dì là bạn thân nhất của mẹ con, giống như dì của con vậy. Con sẽ không làm gì dì đâu."

Nghe tôi nói xong, dì Lý đặt hòn đá trong lòng xuống nhưng lại cảm thấy mất mát. Có lẽ nào cô ấy mong đợi sẽ làm điều gì đó cho chính mình vào ngày mai?

Nghĩ đến lần trước cô nghịch bộ đồ lót mình mặc và thủ dâm, dì Lý không khỏi mong chờ nói: "Được rồi, con định chọn bộ quần áo nào?" 

Khi tôi nghe nó, có điều gì đó đang xảy ra!

Dì Lý không từ chối tôi nên tôi càng bạo dạn hơn, vươn tay bẻ đôi bàn tay đang che ngực của dì Lý. Khi dì Li nhìn thấy bàn tay của tôi từ từ đưa về phía dì, dì cảm thấy trong lòng dâng trào phấn khích và hơi thở trở nên gấp gáp.

Khi tôi từ từ tách tay dì Lý ra, một cặp vú trắng nõn và đầy đặn lộ ra trước mặt tôi. 

Dì Li nhìn thấy cặp vú kiêu hãnh của mình lộ ra trước mặt Ming'er mà không có bất kỳ tấm che nào. Cô cảm thấy xấu hổ và phấn khích cùng một lúc. Hơi thở của cô ấy lên xuống. Mỗi lần nâng lên hạ xuống khiến cặp ngực càng cương cứng hơn. Tôi không thể không cảm thấy phần dưới cơ thể mình cương cứng nhanh chóng. 

Dì Lý thấy tôi nhìn chằm chằm vào ngực dì và dựng lều lên phần thân dưới của dì, dì ngượng ngùng nói: “Nhìn giúp dì chọn quần áo đi!”

"Ồ! Haha... Bộ ngực của dì Lý rất đẹp, tôi sững sờ trong giây lát. Xin lỗi dì Lý!" Tôi nói với một nụ cười ngớ ngẩn.

"Sao cậu không nhanh chọn đi!" Dì Lý đỏ mặt nói, thực ra là dì đang trêu tôi. 

"Ừ! Tôi đã lựa chọn rồi. Chỉ cần sử dụng đồ lót của bạn cho phần dưới và phần trên."

Tôi cởi một chiếc khăn lụa, một chiếc rất trong suốt, quấn quanh ngực dì Lý. 

"Chỉ chiếc khăn này thôi à? Nó trong suốt đến nỗi người ta có thể nhìn thấy..."

Dì Lý muốn nói núm vú nhưng làm sao nói được. 

Tôi cười nói: “Như vậy bộ ngực lớn của cô mới có thể khoe ra vẻ quyến rũ, bộ ngực không quấn là bộ ngực đẹp nhất của dì Lý. Ngoài ra, con cũng sẽ không để người ta nhìn thấy đầu vú của dì Lý… ừm… con sẽ dùng băng dính dán núm vú để dán hai điểm đó lại với nhau.”

Sau đó, tôi nhặt hai miếng đệm ngực tiến lại gần cặp vú bự của dì Lý. Càng đến gần, tôi càng nhận ra bộ ngực to cỡ nào. 

Tôi run run nói: “Dì Lý… con giúp… dì đặt ngực lên… vào…”

Dì Lý có chút run rẩy. Ngày mai cô định sờ ngực mình, trong lòng có chút hưng phấn.

Tôi dùng một tay đỡ một bên bộ ngực lớn của dì Lý. Không ngờ bộ ngực đầy đặn như vậy lại mềm mại như một đống bông gòn co giãn. Nó có tan chảy nếu tôi giữ nó trong một thời gian dài không? 

Điều thu hút tôi hơn nữa là màu đỏ tươi trên ngực. Núm vú hồng đã dựng đứng từ lâu, như một ngọn đồi. 

Sẽ thật tuyệt nếu được hút thuốc trên ngọn đồi đó, nhưng tiếc là bây giờ không phải lúc. 

Tôi từ từ đặt miếng dán núm vú lên đồi bằng tay kia. Khi tay tôi chạm vào núm vú của dì Lý, tôi cảm thấy dì Lý run rẩy vài cái và mặt đỏ bừng. 

Miếng đệm núm vú tròn chỉ che quầng vú, đồi được miếng đệm núm vú làm phẳng. 

Sau khi gắn cả hai núm vú, tôi nói: "Được rồi, dì Lý, hôm nay chúng ta sẽ quay trong phòng tắm, chúng ta đi vệ sinh."

Dì Lý ngoan ngoãn bước vào phòng tắm, tôi cũng theo sau vào phòng tắm. Dì Lý đang nằm trong bồn tắm, nằm xuống một cách tự nhiên. Chiếc khăn lụa chỉ là vật trang trí. Qua chiếc khăn lụa có thể thấy rõ hình dáng bộ ngực của dì Lý, nhưng cũng chính chiếc khăn này khiến người ta không rõ đó là núm vú màu hồng hay miếng vá núm vú màu thịt. 

Nhưng tôi biết rằng với tư cách là một nhiếp ảnh gia, tôi rất nhạy cảm với cái đẹp, nhưng là một chàng trai trẻ có khí chất mạnh mẽ, đối mặt với một người đẹp ngực khủng như vậy, mọi cử động đều cám dỗ tôi và dương vật của tôi vẫn cương cứng trong suốt quá trình chụp. 

Hãy kiên nhẫn, đợi đến khi dì Lý xúc động rồi mới có thể ăn, tôi tự nhủ. 

"Dì Lý, đây là nhóm cuối cùng, để gợi cảm hơn, tôi sẽ làm ướt khăn lụa của cô bằng nước."

Kế hoạch tiếp theo của tôi là sử dụng nước. 

Khi tôi mở vòi nước, tôi làm ướt chiếc khăn lụa của dì Lý, giả vờ như không để ý rằng quần đùi của tôi cũng ướt. Chiếc khăn lụa trong suốt khi ướt. Qua chiếc khăn lụa, tôi nhìn thấy bộ ngực khủng của dì Lý hiện ra. Làm sao tôi có thể ngu ngốc đến mức bôi một ít miếng dán lên núm vú? Bây giờ tôi thậm chí không thể nhìn thấy họ. Tôi đoán núm vú hồng hào của dì Lý cũng đang cố thoát khỏi sự bao bọc của miếng dán núm vú. 

Khi tôi nghĩ đến điều này, phần thân dưới của tôi càng trở nên cương cứng hơn. Tôi cố tình mặc một chiếc quần đùi thật mỏng và cố tình làm ướt chúng, chỉ để dì Lý có thể nhìn thấy sự “đồ sộ” bên dưới của tôi. 

Quả nhiên dì Lý đang nhìn thẳng vào phần thân dưới của tôi. Bên trong chiếc quần đùi trong mờ là một cặp thứ dữ tợn với những đường gân vốn đã phồng lên và quy đầu sưng đỏ. Có vẻ như nó sắp làm nổ tung chiếc quần short đó! 

Điều xấu xa này là một sự cám dỗ lớn đối với dì Lý, dì muốn cởi quần tôi và bắt đầu bú tôi. Đáng tiếc dì Lý không dám. Ming'er là một đứa con ngoan của người bạn thân nhất của tôi. Làm thế nào tôi có thể làm một điều như vậy? 

Tôi thấy dì Lý bị thu hút bởi sự dữ dội này của tôi, được chứ! 

Con cá từ từ cắn câu. 

Tôi chống lại ham muốn của mình và nói với dì Lý: "Dì Lý! Nhìn này, chiếc khăn lụa ướt gợi cảm hơn và có thể thu hút sự chú ý của đàn ông."

Dì Lý gật đầu nói: "Đúng vậy, nhưng quần của Minh Nhi cũng ướt rồi. Cái đó... ta thấy rồi... con có thể đi thay quần được không?"

Dì Lý rõ ràng là sợ không nhịn được nữa nên không dám nhìn vào cơ quan sinh dục nam của tôi. 

Tôi không giúp được gì mà nói: “Không sao đâu, trời nóng, mưa thì mát hơn. Hơn nữa, tôi coi dì Lý như người thân thiết với mẹ nên đưa dì cho mẹ xem cũng không có gì thiệt thòi. Dù sao con cũng có thể nhìn thấy thi thể của dì Lý nên mọi người cũng không thiệt thòi gì!”

"Không phải thua sao? Hành vi xấu này rõ ràng là cố ý!"

Dì Lý nghĩ thầm, mắt dì cách dương vật trong quần của tôi nửa tấc, hấp dẫn quá. 

Mỗi lần tôi chụp ảnh, dì Lý trông không được tự nhiên, ánh mắt không khỏi hướng về dương vật của tôi. Khi nhìn thấy điều này, tôi cảm thấy rất tự hào. Tôi chỉ muốn dì Lý nhịn lại.

"Ngày mai cậu... nên đi thay quần đi. Nếu ướt sẽ bị cảm." Dì Lý nói có chút run rẩy. 

Tôi sẽ không thay đổi, tôi chỉ muốn bạn có thể chịu đựng được, tôi nói: “Đúng rồi, nếu bạn bị cảm lạnh sẽ không tốt đâu.”

Nói xong, tôi cởi quần đùi, để dương vật của mình nhảy ra, đứng thẳng trước mặt dì Lý...

Bây giờ dương vật cương cứng được phơi bày trần trụi trước mặt dì Lý khiến dì Lý trợn mắt đầy cám dỗ. 

Không cần che quần, anh có thể nhìn rõ đường gân trên dương vật và quy đầu sưng đỏ. Con mắt trên quy đầu dường như đang mở, như thể sắp ăn thịt dì Lý. 

Dì Lý nhìn thêm một lần nữa, những sợi tinh dịch từ phần dưới cơ thể của bà tiết ra. Âm đạo của cô ngứa đến nỗi dì Li cảm thấy như kiến ​​bò trong âm đạo. Tinh dịch tiếp tục chảy ra ngoài, đến cửa âm đạo và vào quần lót của cô…

"Ming...ờ...cậu...đang...làm gì...như thế này!" Dì Lý run rẩy hỏi. 

Tôi thầm cười trong lòng: “Như vậy con sẽ không sợ cảm lạnh! Dì Lý, dì sợ con cái gì? Yên tâm, con không có sự đồng ý của dì khi dễ dì đâu!” Nhưng trong lòng lại thầm nghĩ: "Ta muốn dụ dỗ ngươi, để ngươi chủ động, nếu ngươi chủ động, ta không cần ngươi đồng ý!"

"Nhưng dì Lý là... nữ nhân, một người đàn ông trưởng thành như ngươi mà nhìn thấy ta khỏa thân thì có chút không tốt." Dì Li nhấn mạnh. 

Điều này thật tệ! 

Tôi đã nhìn thấy khe ướt ở giữa quần lót của dì Lý, tinh dịch của dì Lý đang rỉ ra ngoài! 

Sau đó tôi phải cố gắng hơn, tôi nói: “Con thích dì Lý, cho dì Li xem cũng không sao, trừ khi dì Lý không thích thân hình xấu xí của con.”

"Không! Thân hình của Ming'er không xấu, nhưng..."

Dì Lý vội vàng giải thích, tất nhiên là không xấu, nhưng dì không thể nhìn quá nhiều. Ham muốn trong lòng cô dâng trào nhưng lý trí không cho phép. 

"Nhưng cái gì cơ?" Tôi miễn cưỡng hỏi. 

"Nhưng dì Lý, mọi người sẽ nghĩ thế nào khi con nhìn thấy thứ đó của dì?" Dì Li chỉ giải thích trong cơn tức giận. 

"Tôi đã biết dì Lý sẽ nghĩ, nhìn dì Lý, quần lót của dì ướt hết rồi!" Tôi trêu dì Lý. 

Quả nhiên, dì Lý nhìn thấy vết ướt trên quần lót của mình, mặt đỏ bừng, rất xấu hổ, tức giận nói: “Cô, cô, hôm nay hình như cô đang cố ý dụ dỗ dì Lý phải không? Chính cô là người khiến người khác phản ứng.”

"Tôi không quyến rũ cô. Là dì Lý quyến rũ tôi. Cô Lý rất gợi cảm, đàn ông sẽ phản ứng bằng sự cương cứng. Cô thấy đấy, dì Lý, dì rất gợi cảm. Tôi không muốn người khác nhìn thấy cơ thể của cô. Thế này thì sao? Bộ ảnh tiếp theo chúng ta chụp sẽ không được công khai và chúng ta có thể tự mình thưởng thức." Tôi vạch ra một kế hoạch khác. 

Nghe tôi ân cần với dì như vậy, dì Lý liền đồng ý mà không cần suy nghĩ nhiều nên cả hai đều khỏa thân, một người làm người mẫu, một người làm nhiếp ảnh gia. Đó là một cảnh rất khiêu dâm. 

Tôi trần truồng, chậm rãi bước đến gần dì Lý, cởi khăn lụa ra, một tay ôm ngực dì Lý và nói: “Vì không mở cửa cho công chúng nên con không cần những miếng dán đầu ngực này.”

Không đợi dì Lý trả lời, tôi dùng một tay mạnh mẽ xé nó ra. Miếng băng dán ở núm vú hơi dính nhưng khi tuột ra, đầu vú tôi có cảm giác ngứa ran, cảm giác tê dại lan khắp cơ thể. 

"A..." Dì Lý nhịn không được rên rỉ, "Nhẹ nhàng một chút, ngày mai... a... đau quá!"

Mặt bên kia của miếng đệm núm vú cũng bị kéo xuống. Lần này tôi cố tình dùng nhiều lực hơn. Cảm giác tê dại khiến dì Lý khập khiễng và ngã vào vòng tay tôi. 

Cảm giác bộ ngực lớn đó áp vào ngực tôi thật không thể diễn tả được! 

Không biết dì Lý có cố ý hay không mà vô tình chạm vào dương vật của tôi. Dương vật to và cương cứng là sự cám dỗ lớn đối với dì Lý. Cô ấy không thể không vuốt ve dương vật của tôi. Cú chạm này đã vượt quá tầm kiểm soát. Dì Li thực sự đã giữ chặt dương vật của tôi bằng cả bàn tay của mình. 

"A..." Cảm giác ôm mỹ nhân khiến tôi có chút khoái cảm, nhưng không nhanh như vậy, liền nói: "Dì Lý, cô đừng nghịch dương vật của tôi, chúng ta chụp ảnh xong trước đi!"

Dì Lý nghe vậy, xấu hổ đến mức vội vàng rời khỏi vòng tay tôi, nghĩ: “Thì ra Minh Nhi không muốn đi theo mình… Mình đã suy nghĩ quá nhiều rồi.”

"Dì Lý, dì có thể tự mình nghịch ngực mà. Cứ tự nhiên đi, như vậy sẽ gợi cảm hơn. Dù sao những bức ảnh này không phải để công khai, cô đừng sợ." tôi nói. 

Lúc này dì Li rất muốn chơi đùa với dương vật to lớn của Ming'er, nhưng đáng tiếc Ming'er chỉ muốn chụp ảnh. Đó là một ý tưởng hay nên cô nghĩ rằng mình sẽ quyến rũ Ming'er bằng sức hấp dẫn giới tính của mình. 

Thế là dì Lý ôm ngực rất quyến rũ và gợi cảm, thầm nghĩ: "Nào, ngày mai, bộ ngực này có đủ to không? Lại ăn đi!"

Dì Lý, bộ ngực to đó đỏ đến mức tôi rất muốn cho vào miệng. Điều này là không đủ. Khe ướt bên dưới là mục tiêu của tôi. 

"Dì Lý, dì muốn chơi dương vật của con thì có thể, nhưng dì muốn con chụp bộ ảnh này cho dì trước."

Sau khi nghe tôi tha thứ, bàn tay của dì Lý thỉnh thoảng lại đưa ra và vuốt ve dương vật cứng cáp của tôi, điều này khiến tôi khó quay phim. 

"Dì Lý, xin hãy chạm vào nó nhẹ nhàng hơn..."

"Ừ..." Dì Li đỏ mặt. 

Tôi thật khó có thể kìm nén được nữa và muốn thực hiện bước tiếp theo càng sớm càng tốt nên tôi vội nói: "Dì Lý, con muốn chụp nhiều bức ảnh riêng tư hơn cho dì."

"Ảnh riêng tư là gì?" Dì Lý bối rối hỏi. 

"Bức ảnh bạn chụp với phần hở như thế này là ảnh riêng tư, nhưng tôi muốn một bức ảnh riêng tư toàn diện, tức là ngay cả phần thân dưới của bạn cũng được chụp." Tôi nói mà không hề đỏ mặt.

Dì Lý nghe xong liền cười nói: “Tôi chỉ muốn nhìn âm đạo của dì Lý… với bao nhiêu lý do, hôm nay cuối cùng tôi cũng biết ý định của cô. Dù sao hôm nay dì Lý là của cô.”

Xem ra dì Lý cũng đã buông tay rồi, hừm! Tôi muốn bạn chủ động! 

Dì Lý chậm rãi cởi quần lót, từ từ mở đùi ra. Nơi bí ẩn nhất của phụ nữ sắp lộ ra trước mắt tôi. 

Mặc dù trước đây tôi thường nhìn thấy nó trên máy tính nhưng tôi chưa bao giờ thực sự nhìn thấy âm đạo của phụ nữ ngoài đời. Làm thế nào điều này có thể không kích thích tôi? 

Mắt tôi không hề rời khỏi giữa hai chân dì Lý. 

Môi âm hộ của dì Lý dày và đầy đặn, hơi ẩm. 

Hai môi lớn màu đỏ sẫm hơi hé mở, có thể nhìn thấy chất lỏng sáng bóng thấm vào trong đó. 

Và có một dòng nước mỏng từ từ chảy xuống từ đáy khe thịt. 

Dì Lý thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào âm đạo của cô ấy, cô ấy dang đùi ra một cách quyến rũ và nói: "Nhìn kìa! Chúa ơi, dì Lý ở dưới đó trông có đẹp không?"

"Thật đẹp. Dì Lý là người phụ nữ đầu tiên mà tôi từng thấy!" Tôi đã nói thật lòng. 

“Ngày mai em vẫn còn trinh phải không?” Dì Lý ngạc nhiên hỏi. 

"Ừ! Dì Lý, dì dùng tay sờ ngực và phần dưới của dì như đang thủ dâm vậy." Tôi vui mừng đến nỗi không quên chụp ảnh. 

Dì Lý nắm lấy ngực cô, một tay xoa xoa, tay kia xoa thật mạnh âm vật. Những làn sóng khoái cảm lan khắp cơ thể, "A...Minh nhi! Có phải...không phải...cái này...ah...giống như..."

Tôi thấy dì Li đang say mê, tiếng rên rỉ của dì vang khắp trường quay, tôi thực sự muốn lao vào dì Li và đụ dì Li thật mạnh. 

Nhưng tôi không thể thoát khỏi cảnh tượng dâm ô này được. Chiếc máy ảnh trên tay tôi nhấp nháy liên tục. 

Nó không đủ để ghi lại tất cả các cử chỉ thủ dâm dâm ô của dì Li trên máy ảnh: “Dì Li, tôi muốn nhìn vào bên trong âm đạo của dì.”

Dì Lý khẽ mỉm cười, đưa tay vào háng, dùng ngón tay ấn vào hai bên âm đạo của cô. Một cảnh tượng kỳ lạ khác lại xuất hiện trước mặt tôi. 

Khoảnh khắc đôi môi thịt tách ra, một dòng chất lỏng sền sệt màu trắng trào ra từ một lỗ thịt màu hồng. 

Dần dần, dòng điện trở nên chậm hơn và mỏng hơn. 

Cái lỗ thịt đỏ mọng mềm mại giống như miệng trẻ con bắt đầu di chuyển ra vào, chất lỏng trong suốt từ trong đó chảy ra. 

Có một khe thịt nhô ra ở góc trên của khe khiến tôi gần như không thể kiểm soát được bản thân. Tôi liền đưa máy ảnh lại gần lỗ âm đạo của dì Lý, rất gần. 

Đã chụp ảnh tất cả. 

"Em vẫn làm thế! Đồ trinh nữ biến thái!" Dì Lý không nhịn được, "Ngươi thật độc ác, nhất định muốn ta chủ động!" Dì Lý tóm lấy cặc tôi, kéo và không ngừng hét lên: "Chào buổi sáng, địt dì Lý nhanh lên, nhanh lên, tôi không chịu nổi nữa, nhanh lên!"

Dì Li quay lại và cưỡi tôi lên trên. Phụ nữ đầy ham muốn thường rất mạnh mẽ. 

Giữ dương vật của mình bằng cả hai tay, tôi nhắm nó vào lỗ âm đạo, cố gắng nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ nhỏ của cô ấy. 

Không có màn dạo đầu, không cần màn dạo đầu. 

Dì Lý ấn mạnh cả mông xuống, toàn bộ dương vật to lớn của tôi biến mất trong cái khe mềm mại và trơn trượt của dì Lý. Lâu lắm rồi âm hộ của dì Lý mới được nếm vị xuyên thấu tuyệt vời như vậy, được tôi xuyên vào thật đẹp. Cô không khỏi run rẩy toàn thân, cái miệng nhỏ nhắn đầy dục vọng kêu lên: "A...ah...ahhh...thật thoải mái! Nhanh...nhanh! Vậy...ah...thoải mái, tuyệt quá! Mmm...ummm...dùng, dùng vũ lực! Ahhh..."

Dì Lý bất ngờ ngồi xuống người tôi. Đây là lần đầu tiên đối với một người đàn ông và quy đầu của tôi hơi đau. Tôi hét lên: “Dì Lý! Dì làm con đau quá!”

Dì Lý dùng tay kia tự mở khe hở của mình, tinh dịch mà dì tiết ra chảy xuống dương vật của tôi và xuống bụng tôi. Có rất nhiều thứ như vậy. Bôi trơn toàn bộ dương vật của tôi để nó không bị đau. 

"Còn đau không? Minh Nhi, nước của dì Lý sẽ làm cho ngươi dễ chịu!" Dì Li thật dâm đãng.

Dì Lý chủ động đẩy phần thân dưới của mình về phía con cặc to lớn của tôi. Cả hai chúng tôi dần dần đắm chìm trong niềm vui của tình dục. 

Khoảng mười phút sau, phần thân dưới của dì Lý đau nhức và tê cứng do quy đầu to dày của tôi ma sát, một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra một cách thoải mái, bên trong khe hở trở nên rộng hơn và ẩm ướt hơn. 

Đồng thời, cô cũng bị cảm giác ngứa ngáy muốn hét lên: "A... thoải mái quá! Ừm... ừm... vào thêm chút nữa... à... vâng! Đúng rồi... à... tuyệt! Thật thoải mái..."

Càng thâm nhập, tôi càng thấy thoải mái hơn. Tôi vung con cặc to của mình ấn vào người dì Lý, liên tục ra vào một cách điên cuồng. Âm hộ của dì Li liên tục phục vụ cho những chuyển động của tôi trong quá trình tôi đẩy mạnh. Tôi vừa đút vừa nói với cô ấy: "Dì Lý! Âm hộ của cô chặt quá!"

"A... to quá... nóng quá!" Dì Lý rên rỉ. 

Tôi cảm thấy một cảm giác ngứa ran lan đến dương vật của mình và tôi sắp xuất tinh!

"Dì Lý, con sắp xuất tinh rồi!"

"Không... anh phải... kìm lại... à... đừng... xuất... ra... tôi chưa... đủ... và... không thể... xuất tinh vào trong..."

Dì Lý chưa kịp nói xong thì tinh dịch của tôi đã vọt ra ngoài! 

"Phốc...phù...phù..."

Tất cả đều được phóng vào âm đạo của dì Lý. Dì Lý tiếp tục túm lấy mông tôi và đẩy thật mạnh, như thể muốn đẩy dương vật của tôi vào âm đạo của mình. Thật không may, nó đã mềm đi sau khi tôi xuất tinh. 

"Trinh nữ là trinh nữ. Ngày mai em sẽ xuất tinh nhanh như vậy mà anh vẫn muốn." Dì Li phàn nàn.

"Hừ... Lần sau dì Lý." tôi nói. 

Dì Lý nằm trong vòng tay tôi và tiếp tục nghịch đùa với dương vật mềm mại của tôi, cố gắng làm cho nó cứng lại. Anh nói: "Ngày mai, anh xã nhỏ, lần sau chúng ta hãy vui vẻ nhé, được không?"

Dì Lý trông hiền lành như một người phụ nữ nhỏ bé, khiến tôi thấy thương cho dì. 

"Không tốt!"

Đó là giọng của mẹ tôi, ôi không! Mẹ lại ở đây nữa!


──────────────────────────────────────────────────
Đệ 3 Chương

Khi chúng tôi rời trường quay thì trời đã khuya. Tôi chỉ biết tối hôm đó mẹ tôi và dì Lý đã nói chuyện rất lâu, nhưng may mắn là họ không cãi nhau. 

Mãi sau này, số điện thoại của dì Lý không liên lạc được và cũng không tìm thấy dì. 

Dì Lý đã lấy đi trinh tiết của tôi, tôi thực sự rất nhớ dì. 

"Mẹ! Mẹ không tìm cho con làm người mẫu, con chụp ảnh làm sao kiếm tiền được?" Tôi phàn nàn. 

"Em còn muốn chụp ảnh à? Anh tìm cho em một người mẫu, em còn mặc dì Lý cho cô ấy. Dì Lý là chị tốt của em. Nhìn ảnh em chụp của dì Lý." Mẹ ném xuống một xấp ảnh, cho thấy cận cảnh vùng kín của dì Lý. 

"Đây là nghệ thuật vẽ trên cơ thể, mẹ ơi! Mẹ không hiểu đâu!" Tôi cãi lại. 

"Nghệ thuật vẽ trên cơ thể? Đừng bắt nạt mẹ vì mẹ không hiểu. Toàn bộ bức ảnh là môi âm hộ của dì Lý. Người ta nhìn thấy dì Lý sao có thể sống được?" Mẹ giận dữ nói.

"Tôi không muốn cho người khác thấy những phần lộ liễu của mình." Tôi đã đánh giá thấp.

"Anh nói anh không dâm dục, nhưng lại lén xem ảnh anh chụp cho dì Lý. Nhìn xem, anh vẫn cương cứng! Chỉ nói vài câu thôi." Mẹ rất tức giận. 

"Mẹ, đây là phản ứng sinh lý của đàn ông, khi nhìn thấy hình ảnh âm đạo của phụ nữ, mẹ ơi! Cô ấy là một thiếu niên nóng nảy, đó là chuyện bình thường!" Tôi nói một cách nũng nịu và bắt tay mẹ. 

"Đây không phải là lần đầu tiên con gặp dì Lý sao?" Mẹ nhẹ nhàng nói khi thấy tôi hành động nũng nịu. 

"Ừ! Mẹ, sau này con đi tìm người mẫu phải xin phép mẹ!" Tôi gật đầu. 

"Không, tôi sẽ không bao giờ tìm người mẫu cho anh nữa. Trong trường hợp này, tôi sẽ làm người mẫu cho anh." Mẹ nói. 

"Bạn?" Tôi ngạc nhiên hỏi. 

"Cái gì? Con không thích mẹ à?"

"KHÔNG!" Tôi nhìn khuôn mặt và dáng người tựa nữ thần của mẹ, vội vàng nói: “Mẹ con là nữ thần nên điều đó không phải là không thể, nhưng con không muốn người khác xem ảnh riêng tư của mẹ”.

"Mẹ đầu to, con không chụp ảnh như vậy, nếu không mẹ sẽ không chụp ảnh, mẹ muốn chụp ảnh chỉ có thể chụp hình con!" Mẹ nói với vẻ mặt thẳng thắn. 

Tôi bất lực nói: “Được rồi, nữ thần người mẫu thân mến, sáng mai hãy đến studio để chụp một nhóm sườn xám và tạo dáng ba điểm nhé!” Tôi cố tình trêu chọc mẹ. 

"Bạn muốn tạo dáng ba điểm? Bạn có thể làm điều đó không phải trong studio không? Chỉ cần ở nhà. Ở nhà an toàn hơn." Mẹ lo lắng. 

Tôi trợn mắt nhìn mẹ, mẹ là người duy nhất thường xuyên đột nhập vào studio. 

Ngày hôm sau, mẹ tôi mặc một bộ sườn xám màu đỏ, phù hợp với dáng người duyên dáng và đường đùi cao của mẹ. Điều quyến rũ hơn nữa là cô ấy đi tất ren màu đen. Đôi mắt tôi ngơ ngác. 

"Đang nhìn cái gì vậy! Đồ biến thái! Không nhanh chụp ảnh đi?" mẹ tôi giận dữ nói. 

"A~ồ! Mẹ thật gợi cảm!" Tôi không khỏi ngưỡng mộ. 

Khi màn trập của máy ảnh nhấp nháy, ham muốn của tôi cuối cùng cũng trỗi dậy: "Mẹ ơi, duỗi thẳng chân và dang rộng ra một chút." Tôi hướng dẫn mẹ di chuyển, tất cả chỉ vì khung cảnh bên trong bộ sườn xám xẻ cao đẹp đẽ vào mùa xuân. 

Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy chân không bên trong mẹ! ! ! 

Mẹ không mặc đồ lót à? 

Làm thế nào nó có thể được? Mẹ muốn quyến rũ con à? 

Mẹ thấy mắt tôi luôn nhìn vào đũng cao trên sườn xám của mẹ, liền nói: "Đừng nhìn, mẹ đang mặc đồ lót, con biến thái nhỏ, để sau này dễ tạo dáng ba điểm, mẹ đang đeo tư thế ba điểm dây thừng của studio con! Nó nhỏ quá, dây thừng bị kẹt rồi... Bah ~ con biến thái nhỏ, nhanh chụp ảnh đi!"

Chẳng lẽ mẹ đã chọn kiểu ba chấm mà cô giáo đã dạy chăng? 

Đó chắc hẳn là chiếc duy nhất có dây, và sợi dây chắc hẳn đã lọt vào mông mẹ. 

Khi tôi nghĩ đến điều này, phần thân dưới của tôi lập tức phản ứng và đẩy quần đùi của tôi lên. 

Tôi bối rối quay lại, dùng tay nhét dương vật của mình vào giữa quần lót và ấn vào dương vật đang cương cứng của mình. Nếu mẹ tôi nhìn thấy sự cương cứng của tôi, bà sẽ lại mắng. Nếu là người mẫu khác thì tôi cũng không quan tâm lắm. 

Lộ Lâm cũng nhìn thấy cử động của tôi và trong lòng biết rằng Ming'er đã cương cứng. Chàng trai thực sự không thể cưỡng lại sự cám dỗ nên cô đã phản ứng lại điều này. Điều gì sẽ xảy ra nếu...

Khi tôi xoa dịu dương vật của mình và quay lại, tôi thấy một tia sáng mùa xuân. Tất cả những gì tôi vừa làm đều vô ích. Mẹ tôi thực sự đã cởi sườn xám ra, chỉ để lại tư thế ba điểm. 

Khung cảnh mùa xuân kích thích dương vật của tôi và ngay lập tức đẩy nó ra khỏi quần. Tư thế ba điểm này vốn đã rất gợi cảm, khi khoác lên thân hình duyên dáng của mẹ tôi càng quyến rũ hơn. 

Bộ ngực tuy không to bằng dì Lý nhưng rất săn chắc. Tấm vải tròn nhỏ che đi núm vú tròn trịa của mẹ, núm vú của mẹ vẫn còn ửng hồng mơ hồ. 

Mảnh vải nhỏ hình tam giác bên dưới quấn chặt vùng bí mật của mẹ, nhưng vì quấn quá chặt nên ngay cả đường viền môi âm hộ của mẹ cũng đặc biệt rõ ràng. Hơn nữa, mẹ lại là loại người có ít lông mu, bên cạnh vị trí ba chấm cũng không thấy có lông mu. Không lẽ, với một mảnh vải nhỏ như vậy, bất cứ thứ gì có tóc đều có thể nhìn thấy được, trừ khi tối qua mẹ cạo râu! 

Mẹ thấy tôi ngơ ngác, xấu hổ cúi đầu nói: “Mẹ ơi, tối qua con đã đặc biệt gội đầu cho tư thế ba điểm này, nếu không để lộ tóc như thầy đã làm sẽ không đẹp đâu.”

"Mẹ! Mẹ thật gợi cảm! Con trai con..." Tôi không giấu diếm mà chỉ vào chiếc lều nhô ra từ dương vật của mình. 

"Pfft ~" Mẹ tôi nhìn thấy bộ dạng ngượng ngùng của tôi không nhịn được cười nói: "Con, một lát nữa con sẽ cương cứng. Người phụ nữ đó sau này sẽ chịu đựng được con. Mau bắn đi. Cái quần này không thoải mái! Có chút xấu hổ!"

Tôi vừa cầm máy ảnh vừa chụp hình mẹ vừa nói: “Cái dây ở mông con có nhét vào mông không?”

"Hả? Bạn đã bao giờ nói chuyện với mẹ mình như thế này chưa?"

"Bây giờ bạn chỉ là một người mẫu! Hãy tận tâm, tôi chỉ giúp người mẫu bớt lo lắng thôi!" Tôi lảng vảng. 

"Này, nếu thứ đó trong quần của con không nhìn thẳng vào mẹ như vậy thì mẹ sẽ không lo lắng đâu!" Mẹ giả vờ giận dữ. 

"Đó là phản ứng tự nhiên. Đàn ông nhìn thấy nữ thần tạo dáng ba điểm gợi cảm như vậy thì đàn ông sẽ phản ứng. Nếu con không phản ứng thì mẹ phải đưa con đến khoa bất lực để tránh có con."

"Có khoa bất lực không?"

"KHÔNG!"

"Nói chuyện kém!"

Mẹ tôi và tôi cứ nói chuyện mơ hồ trong khi chụp ảnh. 

Dần dần, bầu không khí thoải mái hơn nhưng dương vật của tôi vẫn rất cương cứng. 

Mỗi cử động đều khiến quy đầu cọ vào quần lót, rất đau. 

"Mẹ ơi! Con cởi quần được không? Quần của con đè lên người con, đau quá!" Tôi hỏi thăm dò. 

Mẹ nhìn cái lều bên dưới con! 

Anh nói: "Bạn xứng đáng! Không chịu khó thì cũng chẳng sao. Bạn thường xuyên cởi quần áo để chụp ảnh người mẫu! Đó là sự thật!" Mẹ cũng thấy tôi cau mày, trong lòng mềm nhũn nói: "Được rồi được rồi, cởi ra đi! Nhưng đừng lộn xộn, ta là mẹ của con, cẩn thận ta đánh con."

Sau khi được ân xá, tôi vội cởi quần, phơi dương vật bị kìm nén bấy lâu của mình ra ngoài không khí. 

Hiện tại, Lục Lâm hối hận. 

Hối hận khi yêu cầu tôi cởi quần. 

Dương vật của tôi không còn mềm mại dễ thương như khi tôi còn nhỏ nữa. Bây giờ nó đứng thẳng như một con rồng giận dữ bên dưới tôi. Những mạch máu xanh trên dương vật dường như thể hiện ham muốn không thể kiểm soát của tôi. Quy đầu sưng đỏ, có ánh mắt rất dữ tợn, rất nam tính. 

Chẳng trách dì Lý không khỏi bị Minh Nhi ăn thịt...

Cô không thể giúp được. Lục Lâm sợ hãi nói: "Minh nhi, ngươi đừng chỉ vật đó vào mẹ, mẹ có chút sợ hãi..."

"Mẹ yên tâm, mẹ là mẹ của con, con sẽ không làm loạn, con không ép dì Lý làm, dì ấy muốn cho chính mình." Tôi nói: “Anh không hề quyến rũ cô ấy, vậy tại sao anh lại xấu hổ như vậy?”

“Vậy nếu con quyến rũ mẹ, đừng cưỡng hiếp con!” Tôi trêu mẹ.

"Được rồi! Nhanh chụp ảnh đi! Mẹ chụp ảnh xong phải thay quần áo!" Mẹ thực sự có chút sợ hãi, sợ dương vật của tôi và sợ mẹ không thể kiểm soát được.

Được rồi!

"Mẹ ơi, quay người về phía sau và nâng mông lên, con muốn chụp một tấm hình mông đẹp của mẹ." Tôi hướng dẫn mẹ thực hiện các động tác. Lòng tôi không còn chỉ để chụp ảnh mà còn trân trọng từng nét đẹp của mẹ.

Hành động này sẽ để lộ phần giữa mông của mẹ đang bị dây thừng siết chặt, vâng! Đó là một bông hoa cúc! Con muốn xem hậu môn của mẹ!

Mẹ ngẩng cao mông. Cô cũng biết rằng một trong những bộ phận bí mật của hậu môn phụ nữ là con trai cô sẽ nhìn thấy cô. Cô xấu hổ vùi mặt vào ghế sofa và cho con trai chụp ảnh. 

Nhìn vào rãnh mông đẹp và sâu của mẹ, lỗ đít hồng xinh đẹp của mẹ lộ ra dưới chiếc thắt lưng mỏng màu đen, chiếc hậu môn thanh tú của mẹ lộ ra trước mắt tôi. Lúc đó tôi rất muốn sở hữu nó. Đây là hậu môn của mẹ tôi. Tôi cúi đầu xuống và muốn đánh giá cao lỗ đít của mẹ tôi.

Cúc của mẹ màu hồng, có hình tròn gấp nếp tinh tế, ở giữa có lẽ là tâm hoa.

Tôi chụp cận cảnh vài bông hoa cúc của mẹ tôi. Tôi không nhịn được mà thò tay vào giữa bông cúc của mẹ. Tôi thấy hoa cúc bị xâm chiếm. Tôi đã bị sốc. Bông cúc co lại, toàn bộ bông cúc cũng co lại thật chặt. Sau đó khi tôi thả nó ra, nó nở ra như một bông hoa. Nó rất đẹp.

"Bạn đang làm gì thế?" Mẹ quay sang tôi và nói.

“Hậu môn của mẹ đẹp quá, con không khỏi muốn chạm vào.” Tôi đã nói sự thật.

"Đừng lộn xộn! Con trai! Mẹ là mẹ của con!" Mẹ nhắc nhở. 

"Tôi biết! Tôi chỉ muốn chạm vào cô ấy, nhưng không sao cả!" Tôi nói một cách quyến rũ.

Mẹ không nói gì. 

Vì vậy, tôi lại sử dụng chiêu đó, giống như chiêu tôi đã dùng với dì Lý, với dương vật của tôi áp sát vào cơ thể dì. Tôi cố tình chụp cận cảnh, với dương vật của tôi quay lại gần mẹ và thỉnh thoảng chạm vào cơ thể bà bằng dương vật cương cứng của tôi.

Mẹ Lộ Lâm cảm nhận được những chuyển động nhỏ của tôi. Thỉnh thoảng, dương vật đỏ rực của con trai bà lại chạm vào da thịt của chính bà. Cô có thể cảm nhận được nhiệt độ nóng rát của dương vật của con trai mình mỗi khi chạm vào nó. 

Mỗi cái chạm vào đều khiến mẹ tôi run lên vì sợ hãi. Nó giống như đau khổ hết lần này đến lần khác. Khi nó chạm vào làn da của chính mình, cảm giác nóng bức khiến trái tim cô tê dại. 

Lộ Lâm rất mong chờ lần chạm tiếp theo của con trai mình. 

Động tác của tôi càng lúc càng cuồng nhiệt, vì tôi thấy mẹ tôi không hề phản đối. Tôi cố tình chụp cận cảnh cơ thể cô ấy, chẳng hạn như bàn chân, núm vú và phần trên đùi của cô ấy. Phần được chụp ảnh nhiều nhất là hậu môn của mẹ, đó là nơi duy nhất không bị cản trở mà tôi có thể nhìn thấy những bí mật của mẹ tôi. 

Càng quay gần, dương vật của tôi càng có thể chạm vào mẹ tôi.Lần này, dương vật của tôi cố tình ở giữa mông mẹ, tôi cũng cố tình cọ xát lên xuống giữa hai cái mông mềm mại của mẹ vài lần. Hành động này khiến mẹ tôi bàng hoàng: “Con trai tôi có nhét dương vật của nó vào âm đạo của tôi từ phía sau không? Rốt cuộc thì mông tôi chỉ có một sợi dây mà thôi!”

Mẹ Lộ Lâm lo lắng nghĩ rằng bà có thể cảm nhận được quy đầu nóng bỏng trên dương vật của con trai mình cọ xát giữa mông mình. Với mỗi lần ma sát, quy đầu nóng bỏng ép vào hậu môn của cô, như muốn lao vào hậu môn. Mỗi lần ma sát đều khiến môi âm hộ của cô ngứa ran. 

Con trai tôi có thực sự định bạo hành tôi không? 

May mắn là dương vật của tôi chỉ cọ xát một lúc rồi rút ra. 

Mẹ của Lộ Lâm yên tâm rằng nguy hiểm đã qua, nhưng bà cũng cảm thấy mất mát. 

Sau khi bị con trai làm tình như vậy, Lộ Lâm cảm thấy dịch âm đạo từ phần dưới cơ thể mình tiết ra. Tôi có thực sự bị thu hút về mặt cảm xúc bởi con trai mình không? 

Cơ thể tôi thực sự đã phản ứng, không! 

Nếu tình trạng này tiếp tục, nước âm đạo sẽ chảy ra ngoài và làm ố chiếc quần lót nhỏ. 

Mẹ của Lộ Lâm thực sự muốn chấm dứt vụ nổ súng. Khi ngẩng đầu lên, cô thấy dương vật của con trai mình đang đứng thẳng trước mặt mình. Thì ra con trai cô đang quỳ trên đầu cô để chụp cận cảnh lưng cô. 

Đôi quy đầu nóng bỏng tràn ngập sức nóng của nam thanh niên, tỏa ra trên khuôn mặt cô. “Ồ~” Dương vật của con trai đã gần sát mặt mẹ cô. Bà không chỉ có thể nhìn thấy quy đầu sưng đỏ của con trai mình mà còn có thể cảm nhận được hiện thực và mùi vị! 

Lộ Lâm sợ dương vật nóng bỏng của con trai đến mức khập khiễng, nhưng trước khi con trai cô dừng lại, dương vật đã chạm vào đôi môi đỏ mọng của cô. Cái đầu nóng bỏng mềm mại đến mức Lục Lâm khó có thể không mở miệng ngậm vào. 

Đáng sợ là trong lúc cô muốn lấy, dương vật của con trai cô lại chọc vào mặt cô, chạm vào mặt và trán cô hết lần này đến lần khác...

Khi chụp lưng mẹ, tôi cố tình ấn dương vật của mình vào mặt mẹ để xem mẹ sẽ phản ứng thế nào. 

"Hả? Quần lót của mẹ thực ra ướt rồi? Chẳng lẽ là mẹ chảy máu? Chắc là hồi đó cô giáo cũng có dịch tiết âm đạo giống vậy!" Khi nghĩ đến một chiếc quần lót có hai người đẹp đang rỉ tinh dịch trên đó, tôi không khỏi cảm thấy thèm muốn. 

KHÔNG! 

Tôi muốn nhìn âm đạo của mẹ, nếu không mẹ sẽ mắng tôi! 

Có lẽ không! 

Mẹ bây giờ cũng sừng sỏ nên mẹ sẽ không mắng con đâu! 

Nghĩ nghĩ, tôi đưa tay ra, chậm rãi véo sợi dây quần sịp, từ từ đẩy sang một bên. Lúc này cảnh sắc mùa xuân thật vô bờ bến. Qua mặt bên của chiếc quần lót, tôi thấy phần thịt mềm mại trên môi âm hộ màu hồng của mẹ tôi được bao phủ bởi dịch âm đạo màu trắng sữa tươi sáng. Đây là âm hộ của mẹ tôi. Tôi nhìn thấy phần bí mật nhất của mẹ tôi, phần bí mật nhất của người phụ nữ. Đây là mẹ tôi, âm đạo của nữ thần trong giấc mơ của tôi. 

Lúc này tôi đã quên mất việc chụp ảnh. 

Máy ảnh cũng được đặt sang một bên. 

Tập trung chiêm ngưỡng cảnh đẹp của mẹ. 

Tôi thấy mẹ tôi cũng không mắng tôi. 

Tôi cởi quần của mẹ tôi. Lúc này, Lục Lâm đã mê hoặc dương vật của con trai mình, bị con trai xâm chiếm, bà rất vui mừng. 

Hiện nay! 

Toàn bộ âm đạo của mẹ tôi hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi. Môi âm hộ của cô đã có rất nhiều dịch âm đạo, khiến môi âm hộ của cô càng thêm đầy đặn và bụ bẫm một cách bất thường. 

Lúc này, thân dưới xinh đẹp, trưởng thành, bụ bẫm và gợi cảm hoàn toàn khỏa thân trước mắt tôi. 

Đây là phần thân dưới trần trụi của mẹ mà tôi đã mơ thấy vô số lần trong giấc ngủ. 

Giữa đôi chân trắng nõn mịn màng, lớp lông mu đen dày, óng ả đã được chải chuốt trông đặc biệt hấp dẫn, che phủ những ngọn đồi và thung lũng huyền bí, còn môi âm hộ mịn màng, đỏ sậm giống như một rào cản tự nhiên bảo vệ cửa âm đạo như bông hoa - đây là nơi tôi sinh ra trên cõi đời này -

Phía trên cửa âm đạo, âm vật hơi nhô ra có màu hồng và sưng tấy. 

Tôi không nhịn được mà đưa tay vào háng mẹ. Tôi từ từ vuốt ve vùng lông mu đã cạo và xương mu hơi nhô lên của cô ấy, vuốt ve môi lớn dày và mịn, đồng thời dùng ngón tay tách môi âm hộ bé đã được bôi trơn và ẩm ướt ra. Đây từng là cánh cổng tôi phải đi qua để vào thế giới này. 

Những ngón tay cô xoa bóp, vuốt ve âm vật nhỏ như quả bạch đậu khấu.

“A~ah~” Mẹ không khỏi rên rỉ phấn khích sau khi được tôi vuốt ve như thế này. Tôi càng trở nên tự hào hơn, tôi đã đặt cược đúng ~

Thay vì mắng mỏ tôi, mẹ tôi lại thích thú. 

Xem ra hôm nay mẹ ta, nữ thần cuối cùng cũng bị ta chinh phục. Tôi càng ngây ngất, dương vật bên dưới cũng theo đuổi cảm giác chinh phục của tôi. Tôi chọc đi chọc lại vào mặt và môi của mẹ, thậm chí còn vung nó vào mặt mẹ. Lúc này, một lượng nhỏ chất lỏng đang chảy ra khỏi dương vật của tôi. Chất lỏng dính vào mặt mẹ tôi, và một dòng chất lỏng phản chiếu mỏng dính vào quy đầu của tôi. 

Lộ Lâm đột nhiên cảm thấy nhục nhã khi bị con trai ném dương vật của mình vào mặt cô như thế này. Cô đột nhiên tỉnh dậy và tự hỏi mình đang làm gì. Phần thân dưới của cô bị kích thích bởi trò chơi của con trai, nhưng dương vật của con trai cô lại tự hạ nhục mình trước mặt cô. I am my mother.

Lộ Lâm đẩy tôi ra và bật khóc. 

Tôi đã khóc khi nhìn thấy mẹ. Oh no, I’ve played. 

Nhìn thấy mẹ khóc, tôi cảm thấy yếu đuối và hụt hẫng. 

Mẹ chạy về phòng và khóa cửa lại, để lại tôi trong tiếc nuối. 

Mẹ tôi thực sự đã khóc. Cô ấy rất buồn. 

Tôi buồn khi thấy mẹ buồn, chiếc quần sịp ướt của mẹ bị bỏ lại trên ghế sofa. 

Tôi nhặt nó lên. 

Thật lâu sau, trời tối. 

Chiếc quần lót toát ra mùi của mẹ tôi. Tôi không muốn mẹ tôi buồn nhưng tôi cũng muốn mẹ tôi buồn. 

Ngửi mùi hương của mẹ, trong lòng tôi vẫn thấy thèm thuồng. Biện pháp cuối cùng, tôi nghịch chiếc quần lót của mẹ và dùng lưỡi liếm chất dịch âm đạo do mẹ để lại trên quần. Nó có vị mặn, hơi tanh nhưng cũng có chút thơm, có mùi giống mùi cơ thể của mẹ tôi. 

Ngửi mùi của mẹ. 

Từ hương vị kích thích của con cặc của mẹ, tôi nhanh chóng di chuyển dương vật của mình bằng một tay. 

Đột nhiên! 

Cửa phòng mẹ tôi mở ra, tình cờ mẹ nhìn thấy tôi đang ngửi và nghịch quần lót của mẹ. Tôi bị sốc và xấu hổ trong giây lát đến nỗi mẹ tôi nhìn thấy tôi thủ dâm. May thay, tôi cứ ngửi thấy mùi đồ lót của mẹ. 

Tôi lập tức cởi đồ lót và ngồi trên ghế sofa giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. 

Mẹ tôi không nhịn được cười khi thấy tôi ngượng ngùng. 

Người mẹ vừa khóc đã rưng rưng nước mắt. 

Nhưng bây giờ nàng cười trong nước mắt, vừa thanh tú lại e lệ, giống như hoa lê bỗng gặp nắng gặp mưa, đẹp đến mức khiến ta choáng váng. 

"Mẹ! Mẹ thật xinh đẹp!" Tôi không thể không nói. 

Mẹ bây giờ đang mặc áo choàng và ngồi cạnh tôi. 

Tôi cảm thấy tội lỗi. 

Cô ấy nói: "Mẹ ơi, con xin lỗi. Lẽ ra con không nên làm điều đó với mẹ." Tôi vừa dứt lời, nước mắt mẹ lại trào ra, khiến tôi sợ hãi một lúc rồi nói: “Mẹ ơi, nếu mẹ không khóc, con trai con sẽ biết mình sai rồi”. Lòng tôi dịu lại.

Anh ôm mẹ và an ủi bà. 

Mẹ tôi ngã vào lòng tôi, nức nở nói: “Con, ngay cả mẹ mẹ cũng bị bắt nạt.”

Tôi thấy tiếng mẹ dịu đi, tôi cúi đầu hôn lên giọt nước mắt của mẹ. Mẹ hơi cảm động trước nụ hôn của tôi và nói: “Mẹ là mẹ của con, chúng ta không thể vượt qua giới hạn này”.

Tôi ngoan ngoãn gật đầu nói: “Mẹ ơi, con phát hiện con đã yêu mẹ, giống như người yêu vậy.” I confessed calmly. 

Mẫu thân cũng bình tĩnh nói: “Ta biết, ngươi là ruột thịt của ta, sao ta lại không biết. Con phải kiềm chế bản thân, biết không? Nếu không, con sẽ kéo mẹ con xuống nước, chúng ta sẽ bị sỉ nhục.”

"Mẹ ơi, mẹ có thể để tự nhiên diễn ra được không?" Tôi hỏi một cách miễn cưỡng. 

Người mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: "Được rồi! Hãy để tự nhiên diễn ra!" Lục Lâm trong lòng tự nhiên yêu thương con trai mình, nhưng cô không thể phân biệt được đó có phải là yêu hay không, chỉ là yêu thương mà thôi. 

“Con trai, con chỉ…” Tôi tưởng mẹ định nói tôi thủ dâm bằng quần lót của mẹ nên tôi đỏ mặt. Anh lấy quần lót của mình ra và đưa cho mẹ. 

Mẹ tôi nhìn thấy vậy liền cười nói: “Còn con, lấy quần lót của mẹ uống nước của mẹ nhé? Nước của mẹ có ngon không?”

Thấy mẹ trêu tôi như vậy, tôi biết mẹ đã gạt chuyện đó sang một bên, nên tôi cũng trêu: “Dịch âm đạo của mẹ khó chịu quá, tanh và mặn quá!”

"Đối với bạn nó có vị rất ngon và bạn thủ dâm quá nhanh, tôi thậm chí còn nhìn thấy nó." Mẹ trêu, vừa lấy chiếc quần lót bịt miệng tôi: “Mẹ bảo con nói nó dở mà!”

Mùi thơm cơ thể của mẹ hòa lẫn với mùi tinh dịch tràn vào mũi tôi. Sự kích thích này lại khơi dậy ham muốn của tôi và dương vật đã mềm của tôi lại trở nên cương cứng. 

Tôi ríu rít nói: "Mẹ ơi, không! Con sẽ phản ứng!"

Mẹ tôi không chịu thua, gác chân lên chân tôi, nói vào tai tôi: “Con ngoan, mẹ biết vừa rồi con không xuất tinh nên nhịn không được. Ah~! Ah~ để mẹ giúp con nhé!” Những lời nói nịnh nọt của mẹ khiến dương vật tôi sưng tấy. Đột nhiên, bàn tay dịu dàng của mẹ chạm vào dương vật của tôi. Cảm giác bàn tay dịu dàng của mẹ sẽ gây ra cảm giác ngứa ran ở bất cứ nơi nào mẹ chạm vào! 

"Ah~ Mẹ~ đừng làm vậy mà~ ah~ ah~ ah~ Con không thể không xuất tinh~ ah~" Tôi phản đối. 

"Xuất ~! Con trai ngoan! Mẹ sẽ cho con xuất tinh, nếu không con sẽ không phát tiết được!" Mom sped up. 

Mẹ tôi rất tốt với tôi và tôi rất cảm động. Tôi thấy mẹ tôi làm việc rất vất vả để giúp tôi quan hệ tình dục. Vừa rồi tôi đã đối xử với cô ấy như vậy, tôi càng cảm thấy tội lỗi hơn. Tôi đẩy mẹ ra và nói: “Con không muốn mẹ giúp con thủ dâm, con có thể tự thủ dâm được!”

Mẹ lại lao vào tôi, nắm lấy dương vật của tôi và bắt đầu kéo: “Người trẻ không chịu nổi!”

"Mẹ! Mẹ đã làm đủ cho con rồi!" Tôi ôm mặt mẹ hôn nhẹ vào mặt mẹ. 

Khi mẹ được tôi hôn, trong lòng mẹ cảm thấy xúc động. My son really loved her. 

Lòng càng rung động, tay càng nhanh. I must help my son vent. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi vuốt ve cô ấy thật mạnh. Tôi vội vàng nắm lấy tay mẹ để ngăn mẹ thủ dâm cho tôi. Mẹ tôi càng vùng vẫy thì cả hai chúng tôi đều ngã xuống ghế sofa trong lúc giằng co. Tất nhiên, sức lực của mẹ tôi không mạnh bằng tôi. Tôi chộp lấy bàn chân của mẹ nhưng mẹ vẫn có đôi chân, một đôi bàn chân đẹp không tì vết. 

Mẹ thực sự đã duỗi đôi chân trắng nõn của mình ra. Đôi chân bé nhỏ của mẹ thật gợi cảm và dễ thương. Mu bàn chân mềm mại, mắt cá chân tròn trịa và năm ngón chân xinh xắn sơn móng tay sáng màu nhẹ nhàng dẫm lên dương vật của tôi, vuốt ve nó hết cái này đến cái khác. Con cặc to lớn bị chân mẹ ép vào, mẹ bị ấn, cọ xát liên tục. 

Vốn dĩ tôi không xuất tinh nhanh như vậy, nhưng sau một ngày lăn lộn, khoái cảm khi dùng chân khiến tôi gần như phát điên. 

"Trơn quá, giòn quá, tê quá!" Hơi thở của tôi ngày càng nặng nề hơn và khoái cảm ngày càng mãnh liệt. Chẳng bao lâu sau, một dòng tinh dịch đặc sệt phun mạnh vào chân mẹ tôi. Đồng thời không khỏi ậm ừ: "Ừm..."

"Yeah! Victory!" Mẹ nhìn thấy tôi xuất tinh liền mỉm cười hình chữ V đắc thắng. Giống như một cô gái trẻ, tôi không còn cách nào khác ngoài việc tự mình dọn dẹp...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Sườn xám của mẹ thực sự rất phổ biến. Cô ấy có vẻ ngoài như thiên thần và thân hình tựa nữ thần. Với sườn xám, dù bạn không muốn cũng có thể hấp dẫn. Tất nhiên, tôi sẽ không để kiểu tóc ba điểm. 

Rốt cuộc thì đó là mẹ tôi. 

Tôi không có phức cảm mẹ xanh. 

Buổi tối, tôi đang trầm trồ tác phẩm cuối cùng cùng mẹ: “Mẹ ơi, nhìn lỗ đít của mẹ kìa, đẹp quá!”. tôi nói. 

"Đồ biến thái, cận cảnh một cái lỗ đít to như của ngươi, thật muốn làm mẹ ngươi xấu hổ chết đi được!"

"Hậu môn của mẹ thật mềm mại, thật đẹp. Tất nhiên là con sẽ chụp nhiều ảnh hơn." Kể từ ngày đó, những cuộc trò chuyện của tôi với mẹ trở nên rất mơ hồ và có chút gợi tình, và mẹ tôi cũng cho tôi đậu phụ. Tuy nhiên, mẹ tôi thường ăn đậu phụ của tôi. 

"Mẹ, chúng ta nói chuyện đi, sao mẹ lại chạm vào mông con!" Tôi phản đối. 

“Nhìn xem hoa cúc của con trai tôi có màu hồng hay không!” Người mẹ nói với nụ cười nham hiểm. 

"Đừng chạm vào nó, sau này tôi sẽ cương cứng nếu tôi muốn lần nữa!" Tôi đã cảnh báo. 

"Con thậm chí không thể chạm vào nó! Con là thịt của ta, con trai!" Người mẹ không hài lòng nói. 

“Biết anh ấy là con trai anh mà anh vẫn ăn đậu phụ của con trai anh ấy. Tôi nghĩ mẹ anh cũng rất dâm đãng ~”

Mẹ càng hung hăng hơn, một đôi chân xinh đẹp trắng nõn mềm mại đột nhiên bắt chéo trước mặt tôi. 

Đeo vào chân tôi, đôi chân xinh đẹp của mẹ thật quyến rũ tôi. Vì mẹ đã thưởng cho tôi nên tôi không lịch sự. Tôi bắt đầu chơi đùa với đôi chân xinh đẹp của mẹ. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy chân mẹ mà không thể bỏ xuống. Đôi chân nhỏ nhắn của mẹ tôi rất gợi cảm và dễ thương, mu bàn chân mịn màng, mắt cá chân tròn trịa và năm ngón chân xinh xắn được sơn móng tay sáng màu. Tôi thực sự muốn cho chúng vào miệng và mút chúng cho thỏa thích. 

Tôi chơi đùa với đôi bàn chân trắng nõn mềm mại của mẹ. 

Đế chân này đẹp quá! 

Tôi có thể thấy toàn bộ lòng bàn chân căng ra và hào phóng, năm ngón chân tinh xảo trong suốt và đầy đặn, bàn chân tươi tắn và dịu dàng, lòng bàn chân trắng đỏ, gót chân tròn và ẩm ướt. Họ thực sự là những người đẹp nhất với đôi chân đẹp!

Khi nhìn đôi chân đẹp như vậy, tôi chợt thấy choáng váng và toàn thân nóng bừng. Tôi nhanh chóng hướng mặt về phía đôi chân xinh đẹp mà tôi hằng ao ước bấy lâu. 

Mẹ tôi nhìn thấy vậy liền mỉm cười nói: "Nhìn con kìa ~ con nóng lòng muốn được thấy mẹ khoe sắc đẹp."

"Ai nói mẹ gợi cảm như vậy? Đôi chân đẹp của mẹ sẽ mê hoặc biết bao người!" Tôi tiếp tục chơi với cô ấy. 

"Vậy con giúp mẹ chụp một loạt ảnh đặc biệt về đôi chân đẹp nhé?" Mẹ bỗng vui mừng như vừa khám phá được một thế giới mới, thậm chí còn kéo đôi chân xinh đẹp của mẹ ra khỏi người tôi. 

Tôi cảm thấy chán nản một thời gian vì không thể chơi đùa với đôi chân xinh đẹp của mình nữa. 

Tôi chỉ có thể đồng ý với yêu cầu của mẹ tôi. 

"Lần này chúng ta vào phòng mẹ quay phim nhé!" Mẹ đùa nói, nhất định có bí mật! 

Ngay khi tôi bước vào phòng mẹ. 

Ồ! 

Đúng như dự đoán, mẹ tôi đang quỳ gối trên giường. Phần thân trên của cô chỉ được che bởi một chiếc áo ngực màu trắng quấn chặt. Phần lớn làn da trắng nõn và mềm mại trên vai cô đã lộ ra ngoài, tôn lên lớp lụa đen gợi cảm ở phần thân dưới của cô. Đôi tất đen ôm lấy đôi chân thon thả và thanh tú của cô. 

Qua những chiếc tất mỏng manh, có thể thấy chúng được sắp xếp gọn gàng, quấn chặt trong những ngón chân nhỏ nhắn, dịu dàng của mẹ. Lớp lụa dày ở đầu ngón chân không thể che giấu được năm ngón chân gợi cảm như măng tre bên trong. Mười ngón chân màu đỏ tulip trên móng tay đặc biệt hấp dẫn. 

Lúc này, mẹ tôi gợi cảm như tinh hoa được khoan ra từ đá sau khi hấp thụ tinh hoa của mặt trời và mặt trăng. Tôi nhìn thấy đôi chân thon thả của cô ấy từ từ giơ lên, cô ấy từ từ nghiêng người về phía trước như một con mèo Ba Tư. Bàn tay của cô giống như củ sen tuyết, nhẹ nhàng chạm đất. Sau đó, cô cúi xuống tấm lưng ngọc mịn màng, cắn khóe môi, siết chặt cặp mông đầy đặn, từ từ duỗi tay, sau đó từ từ chạm vào ngón chân, rồi từ từ chạm vào đùi dọc theo ngón chân và nói: "Chân của mẹ có gợi cảm không?" 

Dương vật của tôi đã trả lời mẹ, nó cương cứng như lá cờ và cứng như sắt.

“Mẹ ơi, mẹ đang làm con trai con khó chịu đấy!” Tôi vừa nói vừa ghi lại động tác gợi cảm của mẹ bằng máy ảnh. Cùng lúc đó tôi cởi quần ra. Dù sao mẹ tôi cũng chỉ có thể nói được vài lời.

Khi tôi cởi quần và chụp ảnh mẹ với dương vật cương cứng của tôi, mẹ tôi không nói gì, nhưng trong mắt lại có chút bất mãn. 

Đứa trẻ này lại cởi trần trước mặt tôi, quá tự phụ! 

Nhưng sau lần trước, trong lòng Lục Lâm cảm thấy có gì đó kỳ lạ, đó chính là tình yêu! 

Than ôi, đứa con hư này, sao có thể... Đúng vậy, cứ để thuận theo tự nhiên đi! 

Tuy nhiên, một khi đã có cảm xúc, khi nhìn thấy lại dương vật của con trai mình, bạn sẽ nghĩ về nó và sẽ muốn chiếm hữu nó ngay khi nhìn thấy. Đây là tình yêu phải không?

"Con ơi! Hãy đến chăm sóc đôi chân xinh đẹp của mẹ nhé!" Lục Lâm trêu chọc. 

Tôi nhìn thấy các ngón chân của mẹ dần dần nâng lên, từng inch một tiến gần đến dương vật của tôi, móng chân sáng bóng của mẹ đang lộ rõ ​​cho tôi thấy qua chiếc tất. Cuối cùng, ngón chân của mẹ cũng ấn vào dương vật to lớn cứng như sắt của tôi, có lúc chân mẹ cọ sát vào khe hở giữa mông con bò to lớn khiến tôi cảm thấy khoái cảm dâng trào. Sự kích thích khủng khiếp này khiến toàn thân tôi cảm thấy thoải mái và tê dại. 

Cuối cùng, ngón chân của mẹ đặt lên quy đầu của tôi. Cô ấy ấn ngón chân cái của mình vào quy đầu của tôi và từ từ vặn vẹo. Sau đó, cô ấy nhấc dương vật của tôi lên, dùng lòng bàn chân nhẹ nhàng bước vào dưới dương vật của tôi để dương vật ấn vào bụng tôi rồi dùng lòng bàn chân từ từ xoa lên xuống. Dương vật của tôi khiến đôi chân mềm mại của mẹ tôi tê dại, những cơn khoái cảm dâng trào khiến tôi như muốn xuất tinh. 

KHÔNG! 

Lần trước mẹ dùng chân làm tinh dịch cho con, khiến mẹ cười rất lâu. Lần này, tôi không thể xuất tinh nhanh như vậy được. 

Tôi chộp lấy đôi tất của mẹ, kéo chúng ra và nói: “Tiếp theo, mẹ hãy cởi tất ra nhé!” Mẹ thấy tôi không cho mẹ làm footjob nên mẹ cũng không vội. Cởi tất ra có thể rất gợi cảm nên Lục Lâm không tin mình không thể quyến rũ được con trai mình. 

Quá trình mẹ cởi tất chân thực sự là một cuộc chiến giữa tâm lý và ham muốn của tôi. Bàn tay mẹ tôi tự nhiên cuộn từ từ gốc chiếc tất lên rồi từ từ cuộn lên đến ngón chân. Chiếc tất chỉ tự nhiên bám vào làn da chân mềm mại và xinh đẹp như tuyết của mẹ tôi, thay vì quấn chặt vào đôi chân. Chiếc tất từ ​​từ rơi ra, đôi chân trắng nõn lộ ra khỏi kén. Mùi thơm cơ thể tràn ngập và thực sự oi bức. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi đang ngây người ra, bà càng nở nụ cười chinh phục hơn, và vẻ gợi cảm vô tận của bà đều nhờ vào những chiếc tất cao cấp này, đã giúp hỏa lực của đôi chân xinh đẹp của tôi đạt đến đỉnh cao. 

Khi mẹ cởi tất xong, đôi chân trắng nõn mềm mại của mẹ khiến tôi muốn liếm mấy cái. 

Rõ ràng là mẹ đang cố quyến rũ tôi. 

Lỡ như tôi không thể không ăn thịt mẹ tôi thì sao! 

Bất chấp điều đó, tôi giơ đôi chân trần của mẹ lên, trước tiên hôn lên móng tay sáng bóng rồi đưa ngón chân cái của mẹ vào miệng. 

Sau đó bé liếm từng ngón chân của mẹ, lên đến lòng bàn chân, mắt cá chân, lên đến đùi mẹ...

Mẹ bị tôi liếm và hôn suốt chặng đường. Bé đã nhắm mắt hưởng thụ rồi từ từ rên rỉ và kêu lên từ trong miệng: “A~ tê quá~ a~ liếm mãi đi~ a~” Khi tôi liếm vào giữa hai chân mẹ, tôi thấy âm đạo của mẹ đã ướt đẫm quần lót của mẹ rồi. Tôi ngửi thấy mùi tinh dịch của mẹ, và tôi cảm thấy lo lắng. Tôi nhét nó vào quần lót của mẹ và mút thật mạnh, hút tinh dịch của mẹ ra ngoài.

"A..." Mẹ tôi rên rỉ một tiếng dài. Âm đạo của cô ấy bị tấn công như thế này, khoái cảm tê dại khắp cơ thể tôi. Tôi bị kích thích bởi tiếng rên rỉ của mẹ, tôi dùng tay cởi quần lót của mẹ ra. Tôi chợt nhìn thấy toàn bộ âm đạo của mẹ lộ ra trước mắt. Lần trước tôi chỉ có thể nhìn thấy nó một cách mờ nhạt, nhưng bây giờ nó ở cự ly gần và tác động thị giác rất lớn. 

Bạn sẽ cảm thấy thế nào khi nhìn thấy rõ cặp đùi trong trắng nõn, xương mu đầy đặn, lông mu đen, khe môi âm hộ mỏng manh và e thẹn cùng cửa âm đạo rộng mở của cô ấy? 

Dù sao thì tôi cũng bị kích thích đến mức không khỏi run rẩy toàn thân, dương vật của tôi trong phút chốc trở nên cực kỳ cương cứng. 

Lông mu đen xoăn trên làn da trắng nõn của mẹ hiện rõ, hai môi âm hộ hồng nhuận mềm mại hơi hé mở. Phía trên hai môi âm hộ là âm vật đỏ bừng. Ở giữa có thể thấy thịt mềm như ngọc, có chất lỏng màu trắng đục chảy ra. 

Đây là một loại rượu ngon! 

Tôi nóng lòng muốn liếm âm đạo của mẹ, lè lưỡi khám phá giữa hai môi âm hộ của mẹ! 

Để miệng tôi dính tinh dịch của mẹ, tôi dùng lưỡi chọc ghẹo các nếp gấp bên trong âm đạo của mẹ. 

Thỉnh thoảng trêu chọc âm vật vài lần để nó được kích thích và sưng lên. 

Tiếng liếm tục tĩu của con trai ông tiếp tục vang vọng trong phòng. 

Những tiếng rên sung sướng xen lẫn tiếng hét của mẹ. 

Tôi tiếp tục dùng lưỡi liếm khe nhỏ giữa hai chân cô ấy. Mẹ đã tỉa bớt phần lông mu ngắn, dày và mềm che kín âm đạo của mẹ. Âm đạo của cô đang nhỏ giọt nước vì đam mê. Tôi nhẹ nhàng liếm môi âm hộ mềm mại.

"A...thật tuyệt...cứ như thế này...liếm tôi đi...ồ...ồ...dùng...lưỡi của anh...ah...trời...ôi...cảm giác...như thể...tôi đang lên thiên đường...ah..."

Tôi tiếp tục đưa lưỡi vào âm đạo của mẹ, ra vào liên tục, âm đạo nóng bỏng của mẹ rỉ ra những dòng nước kích thích dưới sự liếm của tôi. Một luồng hơi nóng dâm đãng tỏa ra giữa hai chân mẹ. Tôi liên tục dùng tay trêu chọc Đậu Đậu nhỏ bị kẹp giữa hai miếng thịt, cơ thể mẹ hơi run lên vì âm vật của mẹ đang bị trêu chọc. 

Cặp đùi đầy đặn của cô ấy khóa chặt vai tôi, kéo đầu tôi lại gần cô ấy hơn, đòi hỏi nhiều hơn từ lưỡi tôi. 

"A...đồ tồi...ồ...ồ..." Mẹ khẽ rên rỉ. 

Mặt mẹ tôi đã đỏ như than hồng rồi. 

“A… thì… vậy… hương vị này… đẹp quá… con liếm… mạnh quá… à…” Những ngón tay của mẹ nắm chặt tóc tôi, mông mẹ cứ hướng về phía mặt tôi, mong con trai yêu quý của mẹ có thể cho mẹ ngày càng nhiều. 

"Liếm...trái tim...của tôi...Đến...đến...tôi muốn nó!"

Tôi lao tới phần thân trên của mẹ và kéo áo lót của mẹ. Bộ ngực thẳng tắp của mẹ tôi sắp lộ ra. Hai đốm đỏ tươi trên làn da trắng như tuyết. Tôi không thể quan tâm nhiều đến việc ngưỡng mộ họ. Tôi dùng tay chạm vào chúng và vừa chạm vào bộ ngực của mẹ tôi. 

Lần này mẹ tôi càng hét lên sung sướng hơn. 

"A~ah~ah~ah~ah..."

Tôi bóp một đầu vú của mẹ, dùng miệng liếm mút, mẹ hét lên: “A... mềm quá... tê... dễ chịu quá... à... bú mạnh, ah~"

Dương vật của tôi trở nên đau đớn hơn khi cương cứng, các tĩnh mạch nhô ra khỏi da và sưng tấy đến mức có cảm giác như dương vật của tôi sắp nổ tung.

Đôi mắt quyến rũ của mẹ đang nhìn vào phần dưới của tôi. Tôi chạm vào ngực trái của cô ấy bằng tay trái, xoa hai quả bóng và kẹp núm vú của cô ấy giữa các ngón tay của tôi. Tôi cầm dương vật bằng tay phải và cọ xát quy đầu của mình qua lại với môi âm hộ bên ngoài của mẹ tôi. Khi tôi chạm vào âm vật của mình, tôi chạm vào nó vài lần. 

Thân hình mảnh dẻ của mẹ lại run rẩy. 

Tôi không thể giúp được. Trong khi đang mút núm vú của mẹ, tôi dùng một tay giữ dương vật của mình và đẩy vào âm đạo của mẹ. Tôi mừng quá: “Mẹ ơi, con trai con sắp làm tình với mẹ rồi. Con trai con sắp xâm nhập vào mẹ rồi!” 

Con trai tôi hiểu bạn! 

Mẹ ơi, con trai con đang loạn luân với mẹ! 

Tôi hưng phấn đến mức nói ra những gì trong lòng mình: "Mẹ ơi, con muốn mẹ, con muốn đụ mẹ, con và mẹ sắp loạn luân!" Tôi đã mở môi âm hộ của mẹ tôi bằng đầu dương vật của quy đầu! 

Quy đầu dương vật nóng bỏng của tôi áp vào lỗ âm đạo. Mẹ đang định đón dương vật nóng bỏng vào âm đạo của mình thì đột nhiên con trai thốt ra câu "Loạn luân!" vang vọng bên tai cô. Nhân tiện, đây là loạn luân! ! ! 

Sau khi bị con trai làm tình, Lục Lâm đã bị dục vọng ám ảnh từ lâu, bây giờ con trai cô lại nói như vậy. 

Anh chợt tỉnh dậy. 

Tôi đang làm gì thế này! 

KHÔNG! ! ! 

Thế là Lộ Lâm đẩy tôi ra và tát tôi, khiến tôi choáng váng và dương vật của tôi mềm ra. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy! 

Gần như đã vào được! 

Cú đá cuối cùng, nếu biết mình sẽ nhanh hơn thì sao lại phải bú vú? 

"Mẹ xin lỗi! Con trai! Mẹ không thể!" Mẹ đỡ khuôn mặt bàng hoàng của tôi lên và nói: "Mẹ xin lỗi! Mẹ không thể vượt qua bài kiểm tra của chính mình và không thể phạm tội loạn luân! Con là con trai của mẹ! Hãy tha thứ cho mẹ!" Lúc này mẹ đã suýt khóc. 

Lòng tôi dịu lại, tôi nói: “Không sao đâu mẹ, cứ thuận theo tự nhiên đi. Hơn nữa, mẹ nhìn xem! Em trai con đã mềm yếu rồi!” Sau đó, tôi cố tình dùng tay trêu chọc đứa em mềm yếu của mình. 

Mẹ thấy tôi trêu chọc đứa em trai mềm yếu của mình, mẹ òa khóc, cười nói: “Đều là do mẹ mẹ làm nó mềm lòng. Con dọa nó à? Đều là lỗi của mẹ. Thôi nào, vừa rồi con không xuất tinh, để mẹ bù đắp cho con đi!” Nói xong, mẹ tôi dùng tay vuốt ve dương vật của tôi, một tay chạm vào bìu của tôi, tay kia từ từ vuốt ve quy đầu của tôi. Với sự vuốt ve của cả hai tay như vậy, dương vật của tôi lại tràn đầy năng lượng. 

Những ngón tay mảnh khảnh của mẹ vòng quanh chiếc bao cao su và bắt đầu thực hiện. Bàn tay ngọc ấm áp của cô nắm lấy con cặc, những ngón tay trắng nõn mềm mại nhẹ nhàng lướt qua quy đầu. 

Cảm giác như có dòng điện truyền từ dương vật đến toàn bộ cơ thể, dương vật nhanh chóng cương cứng thành hình que. 

Hai tay luân phiên nhau làm việc. Một thời gian sau, những đường gân trên cặc tôi nổi lên và nó cương cứng trong bàn tay nhỏ ấm áp của mẹ tôi. 

"Ồ, mẹ đã làm rất tốt, mẹ ơi..." Tôi rất thích thú. 

Tôi ôm đôi chân trắng nõn của mẹ và kéo ra trước mặt. Họ thật xinh đẹp và dịu dàng. Tôi liếm đôi chân xinh đẹp của mẹ. 

Tôi đặt lòng bàn chân mềm mại của mẹ lại với nhau và kẹp dương vật của mình, thực hiện động tác đẩy. 

Những đường gân ở lòng bàn chân cọ xát vào bao quy đầu, khoái cảm càng lúc càng mãnh liệt. 

Tôi nhìn quy đầu đang ngoe nguẩy giữa những ngón chân thon thả, chợt tôi thấy âm đạo giữa hai đùi của mẹ tôi thực sự đang rỉ ra tinh dịch. 

Tôi chợt cảm thấy có lỗi, mẹ tôi cũng nghĩ đến điều đó. 

Thế là tôi đưa tay qua, thọc vào âm đạo mẹ, dùng lưỡi liếm rồi lại quay về chỗ cũ. 

“À, đây là âm đạo của mẹ tôi, môi âm hộ của mẹ tôi, lỗ thịt nhỏ này là cửa âm đạo của mẹ tôi. Hồi đó tôi được sinh ra từ bà ấy.”

Tôi tiếp tục liếm dọc theo khe thịt, tôi cảm thấy khe thịt ngày càng sâu và mịn hơn. Cuối cùng, lưỡi tôi đã hoàn toàn chìm vào khe thịt và khám phá một lỗ thịt nhỏ, ẩm ướt và ấm áp. 

Lúc lưỡi liếm vào bên trong âm đạo, tôi cảm nhận rõ ràng cơ thể mẹ run lên, hai chân co rút, hông co giật nhẹ khó chịu. 

Môi cô cũng khẽ hé mở, từ miệng phát ra một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng và run rẩy. 

Bây giờ chúng tôi đang ở vị trí 69, tôi đang liếm âm hộ của mẹ tôi và mẹ đang chơi đùa với cặc tôi. 

Đột nhiên, dương vật của tôi bị giữ lại bởi một nơi ấm áp, đó là miệng của mẹ, và mẹ tôi đã thổi kèn cho tôi! 

Mẹ đưa quy đầu dương vật của tôi vào miệng!

Đôi quy đầu dày dặn ôm chặt vào khuôn miệng nhỏ nhắn của mẹ, khóe miệng mẹ căng rộng. Nhiệt độ trên mặt cô tăng mạnh, thậm chí cổ cô cũng đỏ bừng. 

Tôi cảm thấy mẹ tôi đang liếm quy đầu của tôi bằng lưỡi! 

Xoay tròn theo vòng tròn, nó mang rãnh vành ở mép quy đầu, thỉnh thoảng đầu lưỡi thọc vào lỗ quy đầu để trêu chọc! 

Liếm quy đầu có cảm giác tê và ngứa, rất thoải mái. 

Liếm một lúc, mẹ cố gắng không để răng chạm vào quy đầu, sau đó mẹ đẩy dương vật vào sâu trong miệng và nuốt thêm một ít, đôi môi mỏng manh và ẩm ướt của mẹ tích cực tác động lên bao quy đầu. 

Mẹ vất vả nuốt nuốt, thỉnh thoảng lại có một bàn tay nhỏ ấm áp chạm vào phần dương vật lộ ra ngoài miệng mẹ. 

Mặc dù tôi cảm thấy có lỗi với mẹ và sợ làm tổn thương cổ họng của mẹ, nhưng dưới sự kích thích mạnh mẽ từ nỗ lực nuốt của mẹ, tôi không khỏi nắm lấy đùi mẹ và cố gắng đưa nó lên miệng. 

Đột nhiên, toàn thân mẹ tôi run lên, một dòng tinh dịch đặc sệt màu trắng sữa phun vào miệng tôi. Một phần của nó tràn ra khóe miệng tôi. Đó là nước âm đạo cực khoái của mẹ tôi. Mẹ đã đạt cực khoái! 

Vừa nghĩ tới đó, tôi đã dùng sức đẩy mạnh eo mình và đưa dương vật của mình vào sâu hơn trong miệng mẹ. Mẹ tôi biết tôi đang ở thời điểm nguy cấp, nhắm chặt mắt lại và nắm lấy mông tôi. 

Chuẩn bị sử dụng miệng để giúp con trai bạn xuất tinh hoàn toàn. 

Tinh dịch của tôi bắn vào miệng mẹ như mũi tên của Lý Huyền. 

Rất nhiều thứ bắn thẳng vào cổ họng mẹ tôi, khiến mẹ nghẹn ngào và làm vài giọt nước mắt chảy ra từ khóe mắt. 

Đây là lần xuất tinh vui vẻ và nhỏ giọt nhất mà tôi từng có. Quy đầu vừa rời khỏi miệng mẹ, khóe miệng mẹ tràn ngập tinh dịch của tôi, là kết quả của sự hợp tác của tôi với mẹ. 

Chúng tôi quay lại và thấy dịch âm đạo của nhau chảy ra từ khóe miệng nhau. Đôi mắt mẹ đầy dịu dàng. Chúng tôi ôm nhau và từ từ chạm môi. Nụ hôn của mẹ thật nhẹ nhàng nhưng ngoài nụ hôn còn có dịch âm đạo đọng lại trong nhau. Tinh dịch của tôi và dịch âm đạo của mẹ đều hòa quyện trong nụ hôn này, để lại mùi tanh trong miệng tôi và mẹ tôi. 

Một lúc lâu sau, môi chúng tôi tách ra và chúng tôi mỉm cười với nhau. Mẹ nói: “Con trai, con hư quá, con lại để mẹ ăn tinh dịch của con!”

“Mẹ, chưa. Dịch âm đạo của mẹ khi mẹ đạt cực khoái đặc quá, nhưng con lại thích ăn!” Tôi liếm khóe miệng. 

Nói xong, chúng tôi cùng cười, rồi đột nhiên chỉ im lặng nhìn nhau. 

"Con yêu mẹ, mẹ!"

"Con trai, ta yêu con!" Đột nhiên chúng tôi đồng thanh nói. 

Chúng tôi lại cười cùng một lúc...

Bởi vì tất cả chúng ta đều biết rằng tình yêu này là tình yêu giữa nam và nữ, vượt lên trên tình mẹ con.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Vài tháng trôi qua như vậy. Tôi và mẹ đi mua sắm và tán tỉnh nhau như những cặp tình nhân bình thường, nhưng chưa bao giờ có bất kỳ sự tiếp xúc cơ thể nào chứ đừng nói đến chuyện quan hệ tình dục và chúng tôi chỉ hôn nhau nhiều nhất. 

Con trai chỉ có bạn gái mà chưa có đời sống tình dục nên làm gì? 

Chỉ thủ dâm, thủ dâm có hình ảnh của mẹ. 

Đây là lối thoát duy nhất. 

Hôm ấy, tôi đang trầm trồ trước những bức ảnh của mẹ trước máy tính. Tất nhiên, cô ấy khỏa thân và dương vật của tôi đã cương cứng vì những bức ảnh của mẹ tôi rất hấp dẫn. 

Trong ảnh, người mẹ giơ cao cặp mông to trắng nõn được chụp từ phía sau. Mông mẹ rất tròn trịa, trắng trẻo, nhiều thịt mông. Hậu môn và âm đạo của mẹ được chụp ảnh rõ ràng. Bên hậu môn có những nếp gấp màu hồng. Đáy chậu từ hậu môn đến âm đạo không quá dài. Toàn bộ âm đạo được chụp ảnh. Môi âm hộ được tách ra rộng rãi, có thể nhìn thấy rõ phần thịt màu hồng trong lỗ thịt. 

Bức ảnh này thỉnh thoảng tôi chụp lại âm đạo của mẹ tôi. Bây giờ tôi đang sờ nắn dương vật của mình trong khi nhìn vào bức ảnh của mẹ tôi. Bức ảnh này là nguồn gốc của mong muốn của tôi! 

"Ôi ~ Mẹ ~ ah ~ mẹ thật quyến rũ ~" Tôi tự nhủ, vừa nhìn ảnh của mẹ tôi vừa giật mạnh tay ra. Hoàn toàn phớt lờ xung quanh. Ngay cả mẹ tôi cũng không biết khi nào bà đã đến phía sau tôi. 

Mẹ Lộ Lâm nhìn tôi thủ dâm điên cuồng với những bức ảnh âm hộ của mẹ, và chợt cảm thấy tự hào. Con trai cô đã đụ cô mạnh đến mức sắp xuất tinh. 

Nếu bạn làm quá mạnh, dương vật của bạn có bị tổn thương không? 

Mẹ tôi thương xót nói: “Con ơi, con làm nhẹ nhàng thôi, nó sẽ gãy mất!” Trong cơn đam mê, tôi bị mẹ làm cho sợ hãi. Tôi đang định xuất tinh thì chợt mẹ hỏi, tôi choáng váng cả người. Tôi vô thức quay lại, vừa lúc dương vật vừa muốn xuất tinh, một dòng chất lỏng màu trắng đục từ dương vật lao ra, xuất tinh rất cao, phun lên người mẹ tôi, thậm chí có một ít còn phun lên mặt tôi. 

Khi nhìn thấy là mẹ, tôi vội kéo quần lên che dương vật của mình và hét lên: “Không, mẹ đáng sợ quá”. Tôi hơi xấu hổ khi nhìn thấy tinh dịch trên mặt mẹ. 

Mẹ thấy tôi sợ hãi như vậy, rõ ràng là tinh dịch của tôi đã xuất tinh sau khi sợ hãi. Dương vật của tôi ngay lập tức trở nên yếu đi ngay sau khi xuất tinh. 

Mẹ tôi có chút áy náy nói: “Xin lỗi con trai, mẹ không cố ý dọa con đâu, chỉ là mẹ thấy con dùng lực nhiều như vậy, sợ nó sẽ gãy…”

"Không dễ dàng như vậy, ngươi lo lắng quá mức, nếu như làm cho ta bất lực, sẽ không tốt lắm. Mẹ, ngươi nhất định phải bù đắp cho ta!" Tôi nói với sự tính toán trước trong lòng. 

Mẹ cười nói: “Vậy con có ý kiến ​​với mẹ, con có muốn mẹ giúp con thủ dâm không?”

"Mẹ thông minh như vậy, đáng tiếc không có, con muốn mẹ chụp một bộ ảnh riêng tư." Tôi vui vẻ nói. 

"Ảnh riêng tư? Đó có phải là loại ảnh chụp âm đạo khêu gợi không?"

Tôi gật đầu van xin: “Mẹ ngoan, chụp ảnh tập thể thôi”. Tôi vừa nói vừa nắm lấy cánh tay mẹ và nói một cách nũng nịu. 

"Tôi sẽ suy nghĩ về nó." Mẹ tôi không đồng ý ngay. 

Tôi ôm mẹ khi bàn ủi đang nóng và nói: "Mẹ ơi, chuyện gì đang xảy ra với chúng ta vậy? Con đã nhìn thấy nó ở chỗ mẹ, và con chỉ muốn chụp ảnh tập thể. Con muốn tự mình đánh giá cao nó." Vừa nói tôi vừa hôn lên mặt mẹ rồi từ từ liếm tinh dịch trên mặt mẹ. 

Mẹ bị tôi cù, trong lòng cảm thấy ngứa ngáy. 

Lộ Lâm rất thích cách cư xử trìu mến của con trai mình. 

Mẹ đáp lại nụ hôn của tôi bằng cách hôn lên môi tôi. Hai người hôn nhau say đắm. Mẹ tôi đã xúc động không khỏi nói: "Được rồi, chỉ một nhóm thôi! Khi nào chúng ta quay?"

Tôi nghe mẹ đồng ý, vội vàng nói: “Ngay bây giờ!” Sau đó, tôi vội vàng cởi quần áo của mẹ. 

Người mẹ hoảng sợ nói: “Con trai, đừng nóng vội, con phải hứa với mẹ là không được đụ mẹ con nhé?”

Tôi gật đầu. Lúc này tôi đã đồng ý bất cứ điều gì mẹ tôi yêu cầu. 

Mẹ tôi nhìn thấy tôi vẫn háo hức cởi quần áo. Anh còn cảnh báo: “Nếu mẹ không chịu nổi sự cám dỗ thì con không thể bước vào thì sao? Nếu không mẹ sẽ rời xa con mãi mãi!”

Sự cám dỗ của mẹ tôi rất lớn nhưng mẹ tôi hiển nhiên sẽ không vượt qua được vấn đề loạn luân một cách dễ dàng như vậy. Tôi cũng rất yêu mẹ và sẽ không để mẹ bỏ rơi tôi vì dục vọng, nên tôi nhìn mẹ và nói: “Mẹ yên tâm, mẹ là người con yêu nhất, con sẽ không bắt nạt mẹ!”

Nhìn thấy sự đảm bảo nghiêm túc của tôi, mẹ tôi đã đặt tảng đá to lớn trong lòng xuống. Cô cởi quần áo và cởi quần áo. Cô từ từ cởi bỏ bộ đồ ở nhà, để lộ bờ vai trắng nõn mềm mại. Cô ấy từ từ để lộ toàn bộ phần thân trên của mình, à!

Tối nay mẹ mặc áo lót ren màu đen. Qua lớp vải thêu mỏng, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy bộ ngực xinh đẹp và đầy đặn của cô ấy đang đập vào bên trong. Núm vú màu đỏ tươi chỉ được che một nửa bởi chiếc áo lót che nửa, quầng vú ở mép trên nhô ra một cách kiêu hãnh.

Tôi lén nuốt nước bọt, mắt tôi bắt đầu nóng lên. Mẹ cởi toàn bộ bộ vest ra, tôi nhìn thấy cặp đùi trắng như tuyết được kẹp chặt trong chiếc váy lót rất ngắn trong suốt. Tôi mơ hồ nhìn thấy chiếc quần lót nhỏ cùng màu sắc và chất liệu với chiếc áo lót. Sự tương phản đen trắng, kết hợp với cặp mông to đầy đặn của cô đã tạo thành một bức tranh bán khỏa thân của một người phụ nữ xinh đẹp đầy cám dỗ giật gân. 

Mẹ cởi quần lót, để lộ hai bắp đùi trắng nõn như ngọc bên dưới. Những mạch máu nhỏ hiện rõ ở phần dưới đùi trắng như tuyết, gần như trong suốt, âm đạo giữa hai đùi của mẹ toát ra mùi âm đạo đặc trưng. 

Không khí trong căn phòng này dường như tràn ngập một áp suất gần như ngạt thở. Tôi cảm thấy một ham muốn nóng bỏng đang sôi sục trong cơ thể. Tôi cảm thấy má mình nóng bừng và toàn thân đổ mồ hôi. 

Tôi đã cố gắng hết sức để kìm nén bản năng bốc đồng bằng lý trí của mình, nhưng tôi không thể ngăn chặn nó hoàn toàn, buộc tôi gần như phải đưa tay ra và xoa xoa dương vật to cứng của mình bằng đôi tay run rẩy. 

Mẹ tôi đã khỏa thân, không khí trong phòng ngủ tràn ngập mùi cơ thể ngọt ngào và thơm ngát của bà. Lúc này, trước mắt tôi, hình dáng thanh tú, làn da trắng ngần, khuôn mặt xinh đẹp, bộ ngực cao và đầy đặn, vòng eo thon và cặp mông đầy đặn nhô ra của cô ấy hiện lên trong mắt tôi. Trước sự cám dỗ của vẻ đẹp của mẹ, ham muốn của tôi lại trỗi dậy. 

Nhưng chụp ảnh quan trọng hơn, tạm thời gác lại ham muốn, tôi dạy mẹ bắt đầu thực hiện những động tác gợi cảm, như thân trên nghiêng về phía trước, ngước lên, bộ ngực căng mọng lấp ló dọc theo khe ngực, hay dang chân thẳng lên trời, để lộ hình dáng đôi chân, v.v. 

Trong khi chụp ảnh, tôi cố tình dùng cơ thể và dương vật chạm vào vùng nhạy cảm của mẹ. 

Lần này mẹ tôi không tỏ ra phản kháng mà chỉ thích thú với lời trêu chọc của tôi. Tuy nhiên, ngay khi dương vật của tôi đến gần âm đạo của cô ấy, cô ấy lại có chút lo lắng. Lần này, quy đầu của tôi thực sự chạm vào môi âm hộ của cô ấy. Sự ma sát của quy đầu trên các nếp gấp của môi âm hộ của cô ấy, dù chỉ trong giây lát, đã khiến toàn thân tôi tê dại. Cô không khỏi nói: "Này! Đừng đến gần dương vật của tôi, tôi cảm thấy rất nguy hiểm!"

"Mẹ yên tâm, con không vào đâu. Con chỉ đang ăn đậu hũ của mẹ thôi. Ai bảo mẹ sexy thế mà! Mẹ dùng tay tách môi âm hộ ra và giả vờ vuốt ve ngực như đang thủ dâm. Nhân tiện, con cũng cần nghịch ngợm âm đạo của mình nhiều hơn nữa!" Tôi giải thích. 

Mẹ tôi cũng bằng lòng cho tôi ăn đậu phụ, ngoan ngoãn dùng tay sờ ngực và âm đạo. Rõ ràng là mẹ tôi đã xúc động rồi. Cô ấy không giả vờ thủ dâm mà bắt đầu thủ dâm không chút do dự. Dù có chút ngại ngùng nhưng mẹ tôi đã dùng tay xoa nắn vùng kín của con. Thỉnh thoảng cô lại dùng tay bật ra hai môi âm hộ, để lộ phần thịt màu hồng bên trong. Làm sao tôi có thể bỏ lỡ một cảnh tượng tục tĩu như vậy? Máy ảnh liên tục chụp ảnh.

Mặt mẹ bắt đầu hồng hào, tôi cứ cố tình chạm vào vùng nhạy cảm mềm mại và dịu dàng của mẹ bằng dương vật cương cứng của mình. Tôi có thể mơ hồ nhìn thấy vết nước trên vùng kín của cô ấy. Tôi thì thầm vào tai người đàn ông: "Mẹ ơi, mẹ đang rỉ nước. Mẹ có muốn con trai con giúp mẹ không?"

Mẹ đắm chìm trong mùi vị thủ dâm, mơ hồ trả lời: "Ừ con ngoan, mẹ muốn, nhưng thứ đó của con không dùng được ~"

"Mẹ, mẹ cứ thoải mái thưởng thức đi!"

Thấy đã gần đến giờ, tôi bảo mẹ nằm ngửa, dang hai tay ra sau và nâng mông lên, quay lưng về phía tôi, chân bụ bẫm quỳ trên giường. Tôi dùng tay đỡ cái mông trắng nõn của mẹ, chỉnh lại âm đạo của mẹ để có thể nhìn rõ toàn bộ âm đạo của mẹ. Tôi bí mật chạm vào dương vật của mình bằng găng tay. Tất nhiên, mẹ tôi không biết tôi đang làm gì vì bà quay lưng về phía tôi. Cô cũng nhẹ nhàng nói: "Hừm, nhanh lên! Hành động này thật xấu hổ, anh có thể nhìn thấy hết ~"

Tôi lén đưa mũi lên âm hộ và âm đạo ướt át của mẹ và ngửi. Ôi trời ơi đây chính là mùi thơm vùng kín của mẹ. Mùi hơi chua hòa lẫn với vị của dịch âm đạo. Tôi không thể không dùng lưỡi liếm môi âm hộ mềm mại và ẩm ướt của mình. Vị tanh và mặn của âm đạo mẹ được đưa vào miệng tôi. Đó là hương vị của mẹ tôi. Tôi không thể đặt nó xuống. Nó ẩm và được bôi trơn. Thỉnh thoảng, tôi dùng lưỡi liếm cái rãnh sâu bí mật đó...

"A~ ngoan lắm con trai... con liếm... cảm giác thật là~ ah~ ah mẹ~ ah~ ah~ thoải mái quá~" Mẹ rên rỉ. 

Tôi ngẩng đầu lên nhìn môi âm hộ màu hồng được làm ẩm bởi dịch âm đạo ngay giữa cặp mông xinh đẹp trước mặt. Chúng hơi hướng ra ngoài và mở ra, để lộ ra những bộ phận kín mịn màng và mềm mại. Nhưng tôi không có thời gian để đánh giá cao nó. Thỉnh thoảng tôi chỉ có thể chụp một vài bức ảnh. Tôi dùng tay mở hai cánh hoa chật chội, để lộ hoàn toàn bộ phận sinh dục quyến rũ của mẹ. Vì chiều cao vừa phải nên tôi chỉ việc vươn đầu, thọc lưỡi đưa thẳng vào âm đạo của mẹ…

“A…” Tiếng rên dài của mẹ dường như là động lực cho dục vọng của tôi. Tôi dùng lưỡi xoáy vào bên trong âm đạo của mẹ và cuốn hết tinh dịch từ thành âm đạo vào miệng. Đây là một chất lỏng tuyệt đẹp ~ Chân mẹ tôi hơi run khi quỳ trên ghế sofa, mẹ nói với giọng yếu ớt giống bố: "A~ con trai ~ con dùng miệng như thế nào ... Mẹ ~ Mẹ ~ đó~ là nơi đi tiểu ~ bẩn quá ~ liếm đi ~"

Tôi không quan tâm đến những thứ bẩn thỉu của mình. Đó là nước tiểu của phụ nữ, nước tiểu của mẹ tôi nên không hề bẩn. Tôi trượt lưỡi nhẹ nhàng qua âm đạo của mẹ và ngậm nó trong miệng. Tôi mút thật mạnh và liếm tinh dịch của mẹ, thứ mà mẹ nóng lòng muốn tiết ra.

"A~ con ngoan của ta... nó~ sâu... hơi... không đủ~ ah... ah~" Mẹ không thỏa mãn ham muốn.

Bạn chỉ có thể đi thật sâu bằng lưỡi của mình. Nếu bạn muốn đi sâu hơn, bạn không thể sử dụng dương vật của mình. Chỉ...chỉ...

Tôi đưa tay phải ra và từ từ vuốt ve lỗ âm đạo của mẹ. Mẹ biết tôi định làm gì nên nhẹ nhàng nói: "Nào ~" Tôi duỗi ngón giữa ra rồi từ từ đưa vào giữa hai môi âm hộ. Tôi từ từ đẩy nó vào cho đến khi cả ngón giữa chưa đưa vào âm đạo của mẹ.

Tôi nuốt nước bọt và nói: "Mẹ ơi, ngón tay của con đang khám phá bên trong cơ thể mẹ ~"

Mẹ có chút ngượng ngùng sau khi bị tôi trêu chọc như vậy. Cô ấy ngượng ngùng vặn eo và hông với đôi mắt gợn sóng để tôi có thể mở âm hộ xinh đẹp của cô ấy và thọc vào bên trong. Trong khung cảnh hiện tại, người mẹ xinh đẹp và gợi cảm đang thở hổn hển và thở nhẹ dưới ngón tay của con trai mình. Tất nhiên, tất cả những điều này đều do tôi chụp lại.

Tôi càng đào, mẹ càng háo hức và lo lắng. Cô say sưa lẩm bẩm: "A~ ừm~ con trai ngoan ~ dùng sức nữa đi ~ đào mẹ ra từng mảnh ~ ah~~"

Ngón giữa của tôi liên tục bị ngập trong dịch âm đạo của mẹ. Tôi lấy nước âm đạo từ chiếc nồi bí mật của mẹ ra. Một dòng nước âm đạo đều đặn chảy khắp chân đùi và môi âm hộ của tôi. Nước bí mật dính và trơn. Thỉnh thoảng nó chứa chất lỏng, mẹ tôi thỉnh thoảng lại tạo sóng. Cặp đùi trắng nõn của cô liên tục trượt qua trượt lại trên giường, vùng vẫy, tay nắm lấy ga trải giường do bị kích thích vật lý. Khuôn mặt cô ấy nheo lại với vẻ tán tỉnh. Thỉnh thoảng, do bị kích thích quá mức, cô ấy sẽ nhăn đôi lông mày xinh xắn của mình và rên rỉ: ừm~uh~uh~uh~.

Sau đó tôi kéo ngón tay của mình ngày càng nhanh hơn và cảm nhận các lớp nếp gấp bên trong âm đạo của mẹ tôi. Hóa ra những nếp gấp bên trong âm đạo của mẹ tôi có cảm giác như thế này. Tôi tự hỏi cảm giác cọ xát dương vật của mình sẽ như thế nào?

Lúc này tôi đã từ bỏ việc chụp ảnh. Tôi đang chơi với mẹ tôi bằng một tay và tay kia là dương vật của chính tôi. Tôi ước gì tôi không thể chơi đùa với mẹ bằng dương vật của mình. 

Lúc này, mẹ tôi đã đạt đến đỉnh cao trong âm vực, chuyển từ tiếng khịt mũi sang tiếng hét khàn khàn, không hề che giấu việc đã đến đỉnh điểm. 

"Ah~ah~ah~Mẹ~đi đây~~~ah~~um~um~nhanh lên~um~ah~~"

Mẹ chợt siết chặt chân và kẹp chặt tay tôi vào âm đạo. Có một dòng dịch âm đạo chảy ra, đó là dịch âm đạo. Mẹ đã lên đỉnh. Tay tôi ướt đẫm tinh dịch. Tôi nóng lòng muốn đưa tay ra liếm tinh dịch của mẹ bằng lưỡi. Tôi cầm bao cao su của mình với bàn tay dính đầy tinh dịch của mẹ và bắt đầu làm ướt nó. 

Mẹ thấy tôi quý tinh dịch của mẹ đến thế, mẹ dùng tay kéo dương vật của tôi lên và nói: “Nào con! Mẹ đã lên đỉnh rồi. Mẹ muốn con thoải mái. Ở đây có rất nhiều nước, nhưng con không thể đưa vào được”. Mẹ nhẹ nhàng giữ dương vật của tôi bằng cả hai tay và ấn nó vào môi âm hộ của mẹ. Tay mẹ nắm chặt thịt môi âm hộ của mẹ và cọ xát dương vật của tôi vào thịt để kích thích âm đạo. 

Các nếp gấp trên môi âm hộ cọ xát vào gốc vành vành dưới quy đầu, trộn lẫn với dịch âm đạo cực khoái của mẹ, trơn trượt. Bàn tay mẹ đầy dịch âm đạo cũng trơn trượt vuốt ve quy đầu dương vật của tôi. Cô thỉnh thoảng dụi mắt dương vật. Cảm giác ngứa ngáy khiến tôi muốn dừng lại. 

Nhiều lần, quy đầu của tôi luôn muốn nhét vào âm đạo của mẹ nhưng mẹ tôi luôn khéo léo dùng tay đẩy nó ra xa. 

Tôi dùng lực ở eo, thọc vào môi và tay của mẹ như đang làm tình, mẹ cũng theo kịp nhịp độ của tôi. Tôi lợi dụng sự lơ là của mẹ và đẩy quy đầu của mình vào giữa hai môi âm hộ của mẹ. Tôi cảm thấy một nửa quy đầu của mình đã đi vào âm đạo của cô ấy. 

Ngay lúc tôi chuẩn bị xuất thần thì bàn tay mẹ lại một lần nữa tách rời phần tiếp xúc giữa quy đầu và môi âm hộ của tôi. 

Mẹ mỉm cười vẻ hiểu biết. 

Tôi kiên trì áp quy đầu vào cửa âm đạo của mẹ nhiều lần. Một nửa quy đầu đã lọt vào nhưng mẹ tôi lại tháo ra. 

Mẹ cố tình cho tôi hy vọng nhưng không cho tôi vào. Dương vật của tôi cứ cọ xát vào môi âm hộ trên tay mẹ mấy lần. Đột nhiên, mẹ tôi nghịch ngợm gãi mặt dưới bìu của tôi mấy lần. Cảm giác xuất tinh ngay lập tức lấp đầy dương vật của tôi.

Lúc này quy đầu của tôi lại bị nhét vào giữa môi âm hộ của mẹ, một nửa quy đầu của tôi áp vào cửa âm đạo. Một dòng tinh dịch đặc màu trắng đục vọt ra, thẳng vào cửa âm đạo của mẹ tôi. Mẹ tôi cũng cảm nhận được sự bứt rứt của tôi, vội vàng đẩy tôi ra nhưng cơn bộc phát vẫn chưa kết thúc. Tinh dịch còn lại phun vào tay, bụng và môi âm hộ của tôi...

"A! Con trai của con ~" Mẹ kêu lên, "Nó thực sự đã xuất tinh vào trong mẹ. Nhìn xem, môi âm hộ của mẹ con dính đầy tinh dịch của con!"

Tôi cũng sợ hãi: “Con có thai được không? Mẹ ơi?”

"Tôi không biết, có lẽ là không, và tôi cũng không vào trong." Mẹ vừa nói vừa lấy tay bôi tinh dịch lên môi âm hộ rồi cho vào miệng ăn cho sạch. 

Ông không hề biết rằng sự bất cẩn này sẽ gây ra mối nguy hiểm tiềm ẩn cho hạnh phúc của mẹ tôi. 

Đối với âm đạo của mẹ, lần này tôi đã tiến vào một chút rồi, chỉ cần nỗ lực một chút là có thể đột phá điều cấm kỵ đó. 

Lần sau nhất định phải cố gắng nhé. 

Sau sự mơ hồ này, mẹ tôi trở nên cởi mở hơn và tôi không ngại thủ dâm trước mặt mẹ. 

Hôm đó, tôi đang đọc những bình luận về ảnh của mẹ tôi trên trang web uaa. Tất nhiên, những phần quan trọng trong bức ảnh của mẹ tôi được khảm nên tôi không thể nhìn thấy khuôn mặt hay những phần riêng tư của bà. 

Nhưng những gì bạn có thể thấy là những bức ảnh về đôi chân xinh đẹp của mẹ cho tôi những cú footjob hay handjob, v.v. Nhưng vóc dáng và làn da của mẹ đã khiến rất nhiều đàn ông say mê. 

Những tin nhắn đó chứa đầy ham muốn tột độ và tục tĩu. Tất cả bọn họ đều muốn nhìn thấy bộ mặt thật và bộ phận riêng tư của người mẹ, thậm chí còn muốn đụ bà. 

Ví dụ: "Nữ người mẫu này có làn da rất đẹp. Tôi rất muốn hôn cô ấy".

“Chân tôi trắng quá, đi tập chân, tập chân thì sướng quá”.

"Chị ơi, chị đẹp quá, khi nào chị mới cho em đụ chị? Con cặc to của em cứng quá, chị giúp em với!" Đặc biệt là mảnh lụa mờ, gần như có thể nhìn thấy chuyển động giống hậu môn của mẹ khiến cư dân mạng phải hú hét: "Chỉ cần nhìn ảnh là tôi đã xuất tinh rồi. Nếu nhìn thấy cô ấy ngoài đời, tôi chắc chắn sẽ làm điều đó với cô ấy!"

"Tôi chụp lại một tấm nữa, mong chủ nhân sẽ gỡ bỏ bức tranh khảm. Thật là một bức tranh khảm độc ác!"

Cư dân mạng không thể nhìn thấy phần riêng tư của mẹ tôi, nhưng tôi có thể nhìn thấy chúng. Tôi lôi bức ảnh gốc lên, theo những lời lẽ tục tĩu trên mạng, mơ tưởng về việc đụ mẹ mình và bắt đầu thủ dâm vào vùng kín của bà. 

Lúc này cửa mở, mẹ tôi quay lại. 

Mẹ mặc trang phục giáo viên không ngạc nhiên khi thấy tôi thủ dâm với ảnh của mẹ. 

"Mẹ, lại đây giúp con!" Tôi cầu xin khi nhìn thấy mẹ. 

“Con, con lại thủ dâm nữa, hãy cẩn thận với sức khỏe của mình nhé,” mẹ tôi cười nói. 

"Vẫn chưa phải là em. Em thấy trên mạng toàn những từ ngữ tục tĩu về việc muốn em, điều đó khiến anh muốn đụ em." Tôi kéo mẹ dậy và ngồi lên đùi trần của mình. 

Đôi tay cô bồn chồn chạm vào cơ thể mẹ, mẹ cô cầm chuột lên đọc những bình luận về cô trên mạng. 

"Tôi không ngờ nó lại nổi tiếng như vậy!" Mẹ nói. 

"Nó khiến âm đạo của bạn càng nóng hơn khi mọi người nhìn thấy nó!" Tôi nói một cách tự hào. 

"Những gã đàn ông trên mạng đó muốn đụ em. Mẹ muốn đôi chân xinh đẹp của em cho họ một động tác footjob." Tôi tiếp tục khiêu khích mẹ. 

Mẹ mỉm cười và nói: “Con có sẵn lòng không?”

"Tôi không muốn từ bỏ." Tôi nói nhưng tôi nắm lấy tay mẹ và giữ chặt vào dương vật của mình. 

Mẹ cũng biết chuyện gì đang xảy ra nên vừa dùng tay vừa chơi đùa với dương vật của tôi vừa nhìn chằm chằm vào những dòng tin nhắn tục tĩu trên màn hình. 

Tôi biết mẹ sẽ rất xúc động khi nhìn thấy những tin nhắn này nên tôi đã đặt tay lên váy mẹ, đưa ngón tay vào âm đạo sưng tấy và nhẹ nhàng xoa khe hở của mẹ qua quần lót của mẹ. 

“…Ờ…” Mẹ ngã vào vòng tay tôi như bị điện giật. 

Tôi rướn người vào tai mẹ nói: "Mẹ ơi, mấy người đó muốn xâm nhập vào âm hộ của mẹ, dùng tay giúp chúng xuất tinh, dùng chân đi tất của mẹ để xuất tinh. Bây giờ con có thể làm tất cả những việc đó~không ai khác...Mẹ ơi, con không để họ làm vậy đâu. Con chỉ muốn yêu mẹ...mẹ không thể tưởng tượng được con yêu mẹ đến nhường nào đâu..."

Tôi luồn tay vào trong quần lót của mẹ, tìm kiếm nơi bí mật. Những ngón tay tôi run rẩy, nhẹ nhàng xoa xoa lông mu của mẹ. Tôi cảm nhận được sự ấm áp và ẩm ướt nơi vùng kín của mẹ tôi.

Tôi dùng ngón trỏ cuộn lông mu của mẹ và vuốt ve phần mu hơi nhô lên của mẹ. Tôi dùng ngón giữa và ngón trỏ tách môi lớn dày và mịn của mẹ ra, dùng ngón giữa bóp vào giữa môi bé đã tách ra, được bôi trơn và ướt át...

Đây từng là cánh cổng tôi phải đi qua để vào thế giới này, nhưng giờ tôi có thể tùy ý chơi đùa với nó. Ngón trỏ của tôi trêu chọc âm vật, nó nhỏ như quả bạch đậu khấu. Đây là phần kích thích nhất của người phụ nữ, và chắc chắn là vậy! 

Mẹ không thể chịu đựng được nữa. 

Mẹ nhanh chóng quay lại cởi quần lót, xắn váy lên, cưỡi lên người tôi, háo hức tóm lấy dương vật của tôi nhét vào âm hộ của mẹ. 

"Mẹ muốn con!" Tôi rất vui mừng. 

Quy đầu của tôi đang chạm vào âm đạo của mẹ thì đột nhiên chuông cửa reo, đánh thức người mẹ bốc đồng của tôi. 

Mẹ tôi bừng tỉnh khỏi dục vọng, vội vàng trèo xuống khỏi người tôi và hét lên: “Con không ngăn cản, con biết mẹ không nhịn được mà, đi mở cửa đi!”

Tôi chỉ vào cơ thể mình, trần truồng, làm sao để mở cửa? 

Thật là đáng ghét, ai đã quấy rầy việc tốt của tôi? Nếu phụ nữ bấm chuông cửa, tôi sẽ đụ cô ấy cho đến khi cô ấy có thai! ! ! 

Nếu bạn nói quá nhiều, bạn sẽ trúng đích! Mẹ tôi ra ngoài mở cửa thì dì Lý bước vào. Dì Lý đang mang thai...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Dì Lý, mẹ và tôi đang ngồi ở hành lang. Dì Lý ôm túi lớn nhỏ nói: “Đứa nhỏ là của cô! Mấy năm nay tôi không quan hệ với đàn ông nào, chỉ có cô là người duy nhất!”

Mẹ còn nói: “Mẹ không nghi ngờ tính cách của con, nhưng ngày mai con sẽ là sinh viên đại học, mới 19 tuổi thôi!”

Hai mắt dì Lý đỏ hoe, nói: "Đứa bé đã bảy tháng, không thể phá thai được. Vì vì tương lai của Minh Nhi nên tôi đi đây!"

Nói xong, dì Lý chuẩn bị xách hành lý rời đi. Lúc này, tôi mới mở miệng: "Mẹ, đừng giả vờ nữa. Dì Lý là bạn thân của mẹ. Mẹ có bằng lòng để dì ấy rời đi không? Tâm trạng con đang rất rối ren, để con giải quyết vài ngày, được không?"

Mẹ cũng biết việc một chàng trai 19 tuổi lên chức bố sẽ gây sốc như thế nào. 

Anh ấy không ép tôi bày tỏ quan điểm của mình mà nói: "Việc đăng ký kết hôn đã được xác nhận, Lili có thể sống ở đây trước!"

"Bạn có sẵn sàng từ bỏ không?" Tôi nói bất ngờ. Tất nhiên, tôi và mẹ đều biết chúng tôi sẵn sàng từ bỏ điều gì. Dù sao thì tôi và mẹ cũng đã như vợ chồng rồi, nhưng mẹ tôi lại bằng lòng gả tôi cho dì Lý? 

Mẹ không nói gì, nhưng dì Lý kinh ngạc nhìn mẹ, mẹ sẽ từ bỏ cái gì? Có thể nào...

Dì Li sống ở đây trông rất nữ tính và dịu dàng. Là một phụ nữ mang thai, cô làm mọi việc đều nhẹ nhàng. Mẹ cô cũng chăm sóc dì Lý rất chu đáo, mọi chuyện dường như thật yên bình. 

Lòng tôi dần dần chấp nhận dì Lý và các con của dì. Dù sao thì tôi cũng rất thích dì Lý. Bỏ bộ ngực khủng sang một bên, cô ấy đã theo dõi tôi lớn lên từ khi tôi còn nhỏ. Cảm giác gia đình này rất mạnh mẽ. 

Sau mẹ tôi, dì Lý là người phụ nữ tôi yêu thích thứ hai. 

Trong nhà chỉ có hai phòng có giường, của mẹ tôi và của tôi, còn lại tôi đã chuyển phần còn lại thành phòng học và chụp ảnh. 

Là phụ nữ mang thai, tất nhiên tôi phải ở phòng riêng nên không còn cách nào khác là phải ngủ với mẹ. 

Đây là điều duy nhất tôi vui sau khi dì Lý đến. 

Đêm ngủ tôi ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể mẹ. Lòng tôi luôn ngứa ngáy, đôi tay luôn không trung thực và luôn muốn chạm vào mẹ. Sau khi dì Lý đến, mẹ tôi đã chăm sóc dì rất chu đáo nhưng lại trở nên rất lạnh lùng với tôi, giống như một người mẹ và con trai bình thường. Tôi sợ, nếu nhận dì Lý, liệu tôi có mất mẹ không? 

Có lẽ, theo thái độ của mẹ tôi! 

Nhiều đêm liền mẹ tôi không chạm vào hay nói chuyện với tôi!

Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi từ người yêu trở thành người xa lạ, cảm giác như mình sắp hết yêu. 

Đêm thứ năm, mẹ tôi ngủ quay lưng về phía tôi. Dù chiếc giường lạnh lẽo vẫn còn thơm mùi mẹ nhưng tôi không cảm nhận được nhiệt độ cơ thể mẹ. Nỗi đau của một cuộc tình tan vỡ khiến tôi thổn thức. 

Mẹ tôi nhận thấy tôi có điều gì đó kỳ lạ, quay lại thì thấy tôi đang thầm khóc, trong lòng cảm thấy đau xót. Cô ấy không nỡ ôm tôi vào lòng và nói: “Đừng khóc, đừng khóc!”

Tôi rúc vào vòng tay mẹ, thì thầm: “Mẹ không cần con nữa à?”

"Không phải mẹ không muốn con, mà là chúng ta dù sao cũng là mẹ con, không thể ở bên nhau, hơn nữa bây giờ Lili mang thai con của con, con là người phải chịu trách nhiệm. Lili tuy lớn hơn con mười tuổi nhưng hiện tại cô ấy chỉ mới 29 tuổi, ít nhất vẫn là một cô gái trẻ!" mẹ cô giải thích. 

"Con không quan tâm, mẹ có yêu con hay không?" Tôi nói một cách miễn cưỡng. 

Mẹ nhìn tôi trìu mến và nói: “Mẹ yêu con, con là con của mẹ!”

"Vậy sau này anh không thể lạnh lùng với em như vậy được!" Tôi hét lên. 

"Được rồi được rồi! Nhưng anh cũng nên đối xử tốt với Lili, từ giờ cô ấy sẽ là vợ anh!"

"Không phải là ta không thích Lý dì, chỉ là ta không muốn mất đi ngươi!"

"Mẹ sẽ không rời đi, chỉ cần con cưới dì Lý, mẹ sẽ giúp con chơi nhà được không?"

Tất nhiên, ngôi nhà vui chơi này là tình dục không giao hợp, đó là một mô tả rất phù hợp. Đó không phải là tình dục thực sự và nó làm những điều mà chỉ các cặp đôi mới có thể làm được. 

Khi nghe mẹ kể về việc chơi nhà, tôi òa khóc và cười. Tôi vùi đầu vào ngực mẹ thì thầm: “Bây giờ con muốn mẹ giúp con chơi nhà!”

"Thằng nhãi này! Về sau ngươi không thể làm như vậy trước mặt Lili. Cô ấy là vợ của ngươi!" mẹ cô cảnh báo. 

"Vậy mẹ là ai? Bà ấy là người tình ngầm của con à?" Tôi hỏi. 

"Bah! Nói thế thật là xấu xí!" Mẹ giận dữ nói. Một tay chậm rãi thò vào quần tôi, nắm lấy dương vật của tôi, từ từ đẩy vào, "Thoải mái không? Con trai!"

Trong tay mẹ, dương vật của tôi dần dần to ra. Cô ấy từ từ đưa lưỡi đến gần tai tôi, liếm dái tai tôi rồi từ từ đặt lên môi tôi. Môi chúng tôi gặp nhau, lưỡi mẹ tôi luồn vào trong miệng tôi. Nó mịn màng và mềm mại.

Còn mềm mại hơn nữa là bàn tay của mẹ tôi. Những chuyển động trong quần tuy rất nhẹ nhàng nhưng vẫn kích thích tôi rất nhiều. Tay mẹ có lúc chơi với bìu của tôi, có lúc bằng dương vật của tôi, ngón trỏ của mẹ thỉnh thoảng cũng thọc vào mắt dương vật của tôi...

Tay tôi không hề rảnh rỗi. Tôi thò tay vào bộ đồ ngủ của mẹ và nghịch đùa với hai bầu ngực đầy đặn của mẹ. Ngực cô rất săn chắc và mềm mại. Tay tôi chạm vào núm vú trước ngực vốn đã sưng tấy của cô ấy. Thế là tôi từ từ dùng ngón tay nhéo vào núm vú của mẹ, vươn đầu ra trước núm vú và mút! 

"A... nhẹ nhàng hơn đi... à..." Mẹ rên rỉ. 

Nghe thấy tiếng rên rỉ tục tĩu của mẹ và bị bà đụ, một dòng tinh dịch từ bên trong phun ra, bắn vào quần và lên tay cô. 

Mẹ cảm nhận được sự phun trào của tôi, nhìn tôi và mỉm cười nói: "Ra đây, đồ khốn nạn!"

Mẹ rút tay ra, nhìn tinh dịch của tôi trên tay rồi nói: “Con xuất tinh nhiều lắm, đi vệ sinh sạch sẽ đi”.

Khi tôi vào phòng tắm thay quần rồi quay lại thì mẹ tôi đã ngủ rồi. Tôi ôm mẹ dịu dàng và nói: “Mẹ ơi, mẹ ngủ đi nhé, con yêu mẹ!” Nói xong tôi cũng chìm vào giấc ngủ.

Sau khi tôi ngủ quên, đèn trong phòng tắm bật sáng. Dì Lý đứng trong phòng tắm, nhìn chiếc quần tôi vừa thay đã dính đầy tinh dịch, trong đầu thầm nghĩ: "Ming'er chắc chắn không thể cưỡng lại việc thủ dâm trong phòng tắm. Cô ấy muốn ngủ với tôi vào tối mai. Ít nhất với tư cách là một người vợ, cô ấy cũng nên giúp chồng mình trút giận!"

Mẹ tôi đối xử với dì Lý như con dâu. Dù sao thì dì cũng đang mang trong mình đứa con của tôi nên tôi dần dần bắt đầu quan tâm đến dì Lý. 

Với lời hứa của mẹ, tôi dần chấp nhận dì Lý làm vợ. Dù sao, với mẹ là người tình ngầm, tôi không quan tâm đến địa vị của mình. 

Vì vậy tôi quyết định đăng ký kết hôn với dì Lý vì các con tôi. Đồng thời, tôi cũng có tính toán của riêng mình. Tôi sẽ hài lòng nếu cưới được hai người đẹp, một là mẹ tôi và một là dì tôi. 

Trên đường đi đăng ký kết hôn về nhà, trời xanh mây xanh! 

Tôi một tay nắm cánh tay dì Lý, một tay ôm mẹ tôi. Tôi đã rất tự hào. Họ đều là người phụ nữ của tôi và tôi có cảm giác như mình đang ngoại tình với mẹ mình. Loại tình yêu nào khiến đàn ông phấn khích nhất? 

Lừa đảo! 

Ai khiến đàn ông thích thú nhất? 

loạn luân! 

Tôi có cả hai, tôi còn muốn gì hơn nữa?

Tất nhiên đó là mẹ tôi. Mặc dù tinh thần của cô ấy rất mạnh mẽ nhưng cơ thể cô ấy vẫn chưa nhúc nhích. 

"Dì Lý! Mẹ ơi! Lát nữa chúng ta đi mua quần áo cho bà bầu đi, còn mấy bộ gợi cảm nữa. Con muốn chụp một nhóm ảnh bà bầu cho dì Lý!" tôi nói. 

"Gọi là dì Lý, các ngươi đều đã đăng ký!" Mẹ trả lời.

Nghe vậy, đúng vậy, tôi vội vàng nói: "Là vợ tôi ~ Là vợ tôi! Vợ của dì Lý!"

Dì Lý thấy tôi gọi vợ, trong lòng cảm thấy ngọt ngào, ngọt ngào gọi: "Chồng...!"

Nhìn phụ nữ nói chuyện cũng là một loại thú vui. Tôi chợt có cảm giác muốn đẩy dì Lý lên giường và đụ dì ấy thật mạnh vài cái. Sẽ thật tuyệt nếu mẹ tôi có thể tham gia cùng cô ấy. 

Ngay khi tôi đang nghĩ về điều đó, dương vật của tôi đã cương cứng. 

Dì Lý nhìn thấy, Tây Hi cười khúc khích: "Chồng ơi! Buổi tối nhờ vợ anh giúp anh dập lửa thì sao?"

Tôi không nhịn được buột miệng: “Mẹ, mẹ cũng đi à?”

Dì Lý sửng sốt một lúc!

Người mẹ vội vàng che đậy: “Sao lại cần mẹ dạy con cách quan hệ tình dục con ạ!” 

Mẹ tôi đột nhiên nói câu như vậy trên đường khiến người ta nhìn ba chúng tôi, ba chúng tôi vội vàng về nhà trốn trong xấu hổ.

Buổi tối, dì Lý vừa tắm xong đi ra, một mùi thơm ngào ngạt bay theo. Sau đó tôi chú ý đến dì Li, một người phụ nữ có bụng to. Dì Lý cao ráo, vẻ ngoài ngây thơ, nước da trắng ngần. Cô đang mặc một chiếc váy bà bầu màu hồng nhạt. Chiếc váy bà bầu không thể che giấu được hai bầu ngực đầy đặn của cô. Bạn có thể nhìn thấy rõ quầng vú và núm vú sẫm màu của cô ấy, đồng thời có một khe hở sâu trên ngực cô ấy. Dù có cái bụng to như vậy nhưng vẫn có thể thấy dáng người của cô ấy nhô ra phía trước và phía sau. Đôi môi gợi cảm của cô ấy khiến tôi muốn đưa dương vật của mình vào miệng cô ấy, và dương vật bắt đầu cứng lại. 

Khuôn mặt hồng hào của dì Lý đỏ bừng, dì nhìn tôi dịu dàng với ánh mắt dâm đãng nói: "Chồng ơi, em hứa sẽ cho anh hứng tình, sao anh không xem thân hình khỏa thân nữ của vợ anh có đẹp không."

Dì Lý vừa nói vừa đưa tay ra phía sau, cởi hết khóa kéo chiếc váy bà bầu, kéo hai lần, chiếc váy bà bầu rơi xuống đất. Tất cả những gì còn lại trên cơ thể cô ấy là một chiếc áo ngực có nút mở phía trước và một cây thánh giá ở phía sau, cùng một chiếc quần lót bà bầu lớn màu trắng với ren rỗng, hầu như không che được cái bụng chín tháng tuổi và những bộ phận kín đáo nhất của cô ấy. 

Dì Lý mở cúc áo ngực phía trước và từ từ để chiếc áo ngực lặng lẽ tuột ra. Hai bộ ngực tròn trịa, trắng như tuyết của cô háo hức nhảy ra ngoài như được giải thoát khỏi sự kiềm chế. Chúng chùng xuống và lắc lư trong không trung, với những vòng cung tròn gắn vào phần thân trên của cô. Bộ ngực to và đầy đặn. Khi dì Li thở, hai bộ ngực nặng nề của bà đung đưa một cách quyến rũ. Chúng trắng và trong, giống như hai đỉnh núi trắng như tuyết. Do mang thai nên vầng hào quang lan rộng thành vòng tròn gồm những hòn đảo sưng phồng có màu nâu nhạt. Giữa quầng vú to màu nâu có một núm vú hấp dẫn to như quả nho, kích thước 1 inch rưỡi. Núm vú đã trở nên hơi đen và có một số lỗ nhỏ trên đó. Ngực dì Lý tuy rất đầy đặn nhưng lại không hề chảy xệ chút nào. Tuy nhiên, hai núm vú lớn đã chuyển sang màu nâu cho thấy cơ thể dì Lý đang trong giai đoạn trưởng thành. 

Mắt tôi trợn trừng, miệng há hốc và chảy nước miếng, như muốn nuốt chửng bộ ngực của dì Lý. 

Dì Lý nắm lấy hai bên chiếc quần lót bà bầu màu trắng ngang eo che đi cái bụng tròn trịa và mảng cỏ dày ẩm ướt giữa mông. Cô từ từ cuộn nó lại rồi kéo xuống, đẩy chiếc quần lót bà bầu xuống đùi. Do bụng to nên cô không thể cúi xuống được. Dì Lý nhờ mẹ giúp đỡ và nói: “Phụ nữ mang thai bụng to luôn gặp chút khó khăn. Chồng tốt, lại đây giúp em cởi quần lót được không?”

Tôi bước tới phía sau dì Lý, ngồi xổm xuống và cởi chiếc quần lót dành cho bà bầu đã được cuộn lên đến mắt cá chân của dì Lý. Tôi trải chiếc quần lót ra và ngửi thật sâu cái háng ẩm ướt và trơn trượt có vết ố vàng lớn. Mùi dầu bôi trơn nồng nặc xen lẫn vị dâm đãng khiến tôi cao giọng phấn khích: “Wow, toàn là con đĩ.”

“Chồng ơi, anh không biết mình muốn bao nhiêu…”

Dì Lý vừa nói vừa cười vui vẻ. Hai bộ ngực khủng của cô lắc qua lắc lại, cố tình làm cho chúng lắc lư như sóng. Hai khối thịt như bay ra ngoài, phần thân dưới của cô ấy đung đưa trêu chọc về phía tôi.

Dì Lý đứng dậy, dùng hai tay ôm ngực, kẹp chặt đầu gà màu đỏ tươi. Cô ấy cứ bóp, vặn nó rồi hôn lên má tôi rồi nói:

"Chồng ơi, ngực của em đã đủ lớn chưa? Vừa tròn trịa, vừa trắng trẻo, vừa mềm mại, phía trên còn lấm tấm một miếng thịt nhỏ đinh hương, giống như trứng đã bóc vỏ à? Anh có muốn ăn không?"

Dì Lý vặn vẹo người, nghiêng người về phía tôi, cười nói: “Để xem chồng tôi có hứng thú làm tình với một người phụ nữ bụng to như tôi không!”

Tôi ngơ ngác nhìn người phụ nữ mang bầu bụng phệ đang khỏa thân đứng trước mặt mình. Cô ấy là bà bầu xinh đẹp và gợi cảm nhất mà tôi từng gặp. Cơ thể trần truồng đầy đặn và trắng như tuyết của cô ấy đứng thẳng trước mặt tôi. Ngực và bụng của cô ấy to đến khó tin. Cái bụng tám tháng tuổi của cô bé hơi nhợt nhạt, trên đó có vài vết rạn màu xám lờ mờ, rốn sâu và một chùm lông mu màu đen phình ra. Toàn bộ cơ thể cô ấy trông rất đẹp. Tôi mở to mắt nhìn chằm chằm vào bộ phận riêng tư nhất của cô ấy mà không hề xấu hổ. 

Dì Lý nhìn tôi chằm chằm, chớp mắt, trên khuôn mặt hơi đỏ bừng của bà hiện lên vẻ khiêu khích. Đôi mắt cô lấp lánh sự phấn khích, đôi môi cô khẽ hé ra và thở hổn hển. Sau đó cô ấy vặn vẹo cặp mông đầy đặn của mình. Vai cô vặn vẹo khiến ngực cô rung lên, chuyển động lên xuống. Bàn tay cô vuốt ve cơ thể cô, bàn tay mảnh khảnh nhào nặn vuốt ve bộ ngực căng tròn của cô, không ngừng nhéo nhéo núm vú xinh đẹp nhô lên trên quầng vú đỏ bừng, vuốt ve những ngón tay mảnh mai dọc theo cái bụng tám tháng của cô cho đến khi chạm đến một vùng cỏ căng tròn, hông cô xoay chuyển động chậm rãi. 

Dì Lý đứng bên giường, một chân đặt lên mép, đùi dang rộng, hai mông mập mạp dang rộng ra, không chút dè dặt lộ ra hình tam giác thần bí giữa hai đùi. Trong nháy mắt tôi có thể nhìn thấy khe thịt đầy đặn giữa hai chân và khu rừng đen rậm rạp. Đôi chân hơi cong để cho cái bụng to Bộ ngực càng nhô lên, môi âm hộ sẫm màu hơi hé mở như cánh hoa, cái lỗ hồng hồng nhẹ nhàng co giật, nàng đang đòi hỏi như gái điếm: “Nhìn xem, tinh dịch trong âm hộ của dì Lý chảy ra như nước chảy, chảy xuống chân cô ấy, mèo con ngứa quá! Tôi muốn được đụ. Vợ tôi là người phụ nữ có thể thỏa mãn anh. Cô ấy sẽ làm bất cứ điều gì anh muốn với cô ấy. Dù anh có nói gì thì vợ anh cũng sẽ làm. Đừng lo lắng, vợ tôi chắc chắn sẽ rất dâm đãng. Cô ấy chắc chắn sẽ đĩ hơn bất kỳ người phụ nữ nào mà bạn từng thấy. Thôi nào! Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn với âm hộ của vợ tôi. Đưa con cặc của bạn vào âm hộ của vợ tôi... làm ơn... đừng ngứa nữa...thôi nào...tội nghiệp vợ tôi...vợ tôi không thể chịu đựng được nữa...hãy dùng con cặc to của bạn để đỡ ngứa đi..."

Nhìn dì Lý, người phụ nữ xinh đẹp gợi cảm với cái bụng to này lắc bộ ngực đầy sữa, lắc cái bụng to nhô ra khỏi người, đóng mở hai cái mông tròn trắng như tuyết, âm đạo đẫm mồ hôi biến mất rồi hiện ra; quy đầu của tôi giãn ra và tôi không biết từ khi nào nó bắt đầu nhỏ giọt chất nhầy trong suốt. 

Lúc này, mẹ tôi đang ngồi ở phòng khách xem TV nhưng mọi sự chú ý của mẹ đều đổ dồn vào khung cảnh mùa xuân trong căn phòng không đóng cửa. 

Tim tôi rỉ máu, người yêu tôi quan hệ với người khác, nhưng dì Lý là vợ anh ấy, còn tôi là mẹ hay tình nhân của anh ấy? 

Dì Lý dịu dàng nhìn tôi bằng ánh mắt dâm đãng và nói: "Nào, cho tôi xem con cặc to của chồng tôi trước đã."

Dì Lý vừa nói vừa đưa tay kéo tấm chăn che phần dưới cơ thể của tôi ra. Ngay lập tức, con cặc to cứng của tôi bật ra. Con cặc to lớn của tôi cũng dày như của bất kỳ người đàn ông nào, dày và dài. Điều đặc biệt hơn nữa là quy đầu khổng lồ to bằng nắm tay trẻ em và tỏa ra ánh sáng đỏ tím sậm.

Dì Lý cứ dùng đôi mắt quyến rũ nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của tôi, tỏ ra ngạc nhiên và nói với vẻ ngưỡng mộ:

"Oa, dương vật to quá! Xin chào! Chúng ta lại gặp nhau! Nó to và dày như vậy. Nếu anh đưa nó vào âm đạo của tôi, nó sẽ có cảm giác và mùi vị như thế nào? Ôi trời, chồng ơi, dương vật của anh thật đáng sợ! Mẹ anh sao có thể sinh ra một con quái vật như vậy?"

Con cặc dày, tinh hoàn đầy đặn, lông mu dày, gân nổi lộ ra trên quy đầu ... Dì Lý dùng ngón tay chạm vào quy đầu của tôi, hai tay không khỏi ôm lấy trụ thịt to lớn của tôi. Nó nóng và cứng, và một cảm giác hưng phấn không thể kiểm soát được xông thẳng vào quy đầu của tôi.

"Wow... mạnh quá... con cặc to quá... cứng và nóng... à... thả nó vào... con cặc to quá... trong âm hộ... Ôi chúa ơi..."

"Hừm... con cặc lớn... nhớ quá..." Dì Lý áp sát vào phần dưới của tôi, trông đói khát như muốn nuốt chửng. Cô ấy bắt đầu nhẹ nhàng dùng tay xoa bóp bao quy đầu của con cặc tôi lên xuống. Kỹ năng sử dụng găng tay thực sự đáng kinh ngạc. Những ngón tay màu xanh lá cây của cô ấy được sơn móng tay màu hồng hấp dẫn, thậm chí thỉnh thoảng còn xoa lên đỉnh quy đầu của tôi, khiến tôi rất phấn khích. 

Dì Lý nhẹ nhàng nói, mắt luôn nhìn chằm chằm vào con cặc sắp chạm vào miệng của tôi. Mùi tanh của đàn ông khiến máu của người phụ nữ trưởng thành sôi lên, cô bất giác run lên. Giống như có hàng ngàn con kiến ​​đang bò trong âm đạo của cô. Dì Lý cuối cùng cũng kiềm chế được cảm giác chóng mặt do mùi hôi gây ra. Cô ấy dùng tay ôm lấy mông tôi, từ từ cúi đầu xuống và nhẹ nhàng hôn lên quy đầu to lớn màu đỏ tím của tôi bằng chiếc lưỡi mềm mại. 

"À..."

Khi cái lưỡi đỏ tươi của dì Lý chạm vào quy đầu sưng vù, tôi không khỏi ậm ừ. Tôi thực sự đã liếm con cặc của mình. Dì Li dùng lưỡi liếm cặc tôi. Lúc đó, cú sốc khoái cảm tột độ gần như khiến tôi ngất đi. Cảm giác đó thật tuyệt vời. 

Bởi vì đây là trải nghiệm quan hệ tình dục bằng miệng đầu tiên trong đời nên tôi không thể không run rẩy, ngứa ngáy và có cảm giác muốn đi tiểu. Niệu đạo của tôi dường như ngứa ran. Tôi chỉ cảm thấy quy đầu của mình sắp nổ tung. Tôi chỉ có thể dựa vào trí tuệ còn lại của mình để kiềm chế sự thôi thúc muốn bắn vào miệng dì Lý. 

"Dì Lý... à... ngon quá... thoải mái quá..."

Tôi rên rỉ sung sướng, cảm nhận được chiếc lưỡi ướt át của dì Lý trượt trên bề mặt quy đầu của tôi, sau đó đầu lưỡi của dì lan rộng bao quy đầu, cạo qua lại ở khóe quy đầu, rồi dùng đầu lưỡi liếm vào rãnh giữa quy đầu và bao quy đầu của tôi. Sợ bẩn, em ăn hết chất bẩn trên bao quy đầu rồi từ quy đầu bơi xuống rồi quay trở lại, lưỡi khéo léo làm ướt toàn bộ cặc tôi bằng nước bọt. Kỹ năng ăn nói của dì Lý thật sự rất tuyệt vời, dì thật xứng đáng là một thiếu nữ trưởng thành đã lập gia đình! 

Tôi hoàn toàn say mê trước màn liếm và mút tuyệt vời của dì Li, đồng thời bị sốc trước khả năng phục vụ miệng tuyệt vời của dì Li. Tôi lạc lối đến mức phát ra một tiếng ngân nga hạnh phúc. 

"À... à..."

"Tiểu biến thái, ngươi nhịn không được nữa sao? Ta cho ngươi nhẹ nhõm một chút..."

Dì Li phóng đãng và khêu gợi, với ánh mắt nháy mắt và khóe miệng nở nụ cười, quyến rũ và gợi cảm không thể tả. Trong tiếng cười, dì Lý há cái miệng đỏ tươi và gợi cảm của mình, càng mở càng rộng hơn. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy khẽ mở ra, từ từ nuốt chửng toàn bộ quy đầu to lớn của tôi, đôi môi mềm mại và đầy đặn của cô ấy quấn chặt lấy tôi. Con cặc dày đó, một cảm giác ấm áp và ẩm ướt bao trùm phần đầu trước của con cặc, như thể con cặc to lớn của tôi đột nhiên bị nhét vào một ổ cắm sống. Một dòng điện mạnh đột nhiên chạy khắp cơ thể tôi, một cảm giác tê dại chạy thẳng lên trán, khiến toàn thân tôi bất giác run lên. 

"Ồ...đẹp quá...Dì Lý..." Giọng tôi hơi khàn vì hơi thở. 

Dì Lý bắt đầu mút quy đầu sưng tấy của tôi một cách chậm rãi, nhẹ nhàng và chăm chú, rồi tăng dần cường độ mút. Lưỡi của cô cũng bắt đầu ngọ nguậy, quấn quanh thanh rung. Cô ấy liếm quy đầu của tôi bằng chiếc lưỡi ẩm ướt và nóng bỏng của mình rồi mút thật mạnh. Yun đưa đầu lưỡi chạm vào mắt ngựa, thỉnh thoảng phát ra những âm thanh “tsk, tsk”, như thể cô ấy đang khen ngợi con cặc hùng vĩ của tôi. Ngoài việc thỉnh thoảng vén tóc ra để không cản trở chuyển động của lưỡi mà cô ấy đang tập trung vào, hai tay của cô ấy cũng không nhàn rỗi mà gãi túi trứng của tôi. 

"Em yêu, anh muốn đụ em. Anh có thể đụ em bằng cái bụng bự của em được không?" Tôi hào hứng hỏi. 

Dì Lý nhổ cặc tôi ra và yêu cầu tôi tiếp tục nằm trên chiếc giường ấm áp. Cô ấy đỡ tay và phần thân trên của tôi rồi dang chân ra hai bên người tôi: "Địt em đi! Nhưng đừng địt quá mạnh, kẻo đụ đứa bé trong bụng em."

Tôi nằm trên giường và nhìn lên. Ngực và bụng của dì Li đã trở nên to hơn. Những cánh hoa đỏ ửng phủ đầy lông mu thưa thớt hơi hé mở. Tôi từ từ ngồi xổm xuống. Dì Lý càng đến gần tôi thì âm đạo của dì càng mở rộng. Những cánh hoa hé mở sưng tấy và chuyển sang màu đỏ tươi do tắc nghẽn quá mức, phủ đầy nước tình trơn trượt. 

Dì Lý cười nói: "Chồng tốt của em, anh chuẩn bị xong chưa? Đừng lo lắng, mọi việc cứ giao cho em. Để phu nhân dẫn dắt, anh nhất định sẽ rất thoải mái..."

Dì Lý vừa nói vừa dùng một tay nhẹ nhàng nắm lấy con cặc to lớn của tôi. Sau khi chộp lấy, cô nhanh chóng di chuyển nó dọc theo thanh vòi nóng hổi vài lần rồi dẫn nó vào lỗ của dì Lý, để quy đầu của tôi cọ vào phần da thịt đẫm mật của dì Lý. Tôi xoa lên xuống xung quanh khe hở hai hoặc ba lần, để quy đầu của tôi lấy được một ít dịch âm đạo của cô ấy. Sau khi cọ xát một lúc, quy đầu của tôi chạm vào một thứ gì đó mềm mại và ấm áp. Tôi biết quy đầu của tôi đã chạm vào âm hộ của dì Lý. 

Khi quy đầu tiếp xúc với môi âm hộ mềm mại và nóng bỏng của dì Lý, sự chạm vào của làn da khiến tôi rên rỉ. Mặc dù tôi cũng nhìn thấy mẹ lén lút nhìn chúng tôi từ khóe mắt nhưng điều đó chẳng ảnh hưởng gì đến tôi cả. Tôi chỉ cảm thấy mình phải làm việc chăm chỉ để thỏa mãn người phụ nữ đĩ bụng bự này. 

Dù sao thì mẹ tôi cũng đồng ý lấy tôi. 

Tôi và dì Lý là một cặp, một người là phụ nữ mang thai trưởng thành, đói khát đã lâu, người kia là thiếu nữ đang cháy bỏng đam mê. Kết quả của sự tiếp xúc gần gũi giữa cơ quan sinh dục của họ giống như củi khô chạm vào ngọn lửa dữ dội, tia lửa tình yêu bùng lên! 

Và mẹ vẫn đang theo dõi. 

Dì Lý ở phía dưới mỉm cười với tôi, cúi mạnh mông xuống. Quy đầu có kích thước bằng quả trứng ban đầu được ép vào lỗ âm đạo của dì Lý trượt thẳng vào âm đạo của bà. Cửa âm đạo của dì Lý tương đối rộng nhưng âm đạo lại không hề lỏng lẻo như tưởng tượng. Ngược lại, nó quá chật, với một lớp thịt mềm dày ôm chặt lấy quy đầu to lớn của tôi. Âm đạo nóng như lửa đốt. Nó hút và siết chặt quy đầu to lớn của tôi. Tôi chợt bị khoái cảm mãnh liệt như vậy tấn công, không khỏi ngẩng đầu lên rên rỉ. 

Dì Lý nhắm mắt lại, hơi nâng mông lên. Sau khi một ít dịch âm đạo chảy ra, cô từ từ hạ mông xuống. Khi cô ấy di chuyển từng bước một, cô ấy từ từ nuốt con cặc của tôi vào âm đạo của mình từng inch một. Nó có cảm giác ẩm ướt, căng cứng và ấm áp, rất khác với thủ dâm. Âm đạo mềm mại của dì Lý quấn chặt quanh âm đạo dày đặc của tôi. Con cặc to lớn và hai môi âm hộ khêu gợi bị ấn xuống ngày càng thấp hơn dọc theo thân hình mập mạp và cứng cáp của con cặc tôi. Tôi cảm thấy những làn sóng khoái cảm tràn vào. Cảm giác êm dịu, ấm áp và thật thoải mái. Thành âm đạo ấm áp đang siết chặt và hút lấy cặc tôi. Nó tuyệt vời đến nỗi tôi gần như nhảy cẫng lên vì phấn khích. 

Âm đạo của dì Lý đau nhức và tê cứng do quy đầu to dày của tôi ma sát, một lượng lớn tinh dịch chảy ra một cách thoải mái. Đồng thời, cô cũng bị cảm giác ngứa ngáy dâng trào buộc phải hét lên:

"A... sưng quá... quy đầu to quá... làm ta thoải mái quá... âm hộ của ta... bên trong ngứa quá... thoải mái quá..."

Tôi vặn mông và đẩy mạnh về phía trước, nhưng tôi cảm thấy quy đầu bị chặn lại, giống như màng trinh của trinh nữ, khiến tôi đột ngột dừng lại. 

“Anh có đánh con bé không?” Tôi ngạc nhiên nói: “A… đau quá… nhẹ nhàng… à… con ngoan… âm hộ của dì Lý… không chịu nổi… nhẹ nhàng… nhẹ nhàng… nó sẽ căng ra… con nhỏ… dì Lý…” Dì Lý đang nằm trên giường. 

Dì Lý dùng hai tay nắm lấy lan can giường, mông nâng lên hạ xuống, ôm con cặc vào âm hộ và đụ nó một cách điên cuồng. Dịch âm đạo của cô ngày càng chảy nhiều, cô thật quyến rũ và dâm đãng, mồ hôi không ngừng chảy và không ngừng nói những lời tục tĩu. 

Tôi không nhẹ. Quy đầu to của tôi đang đâm vào trái tim yêu thương của dì Lý, và con cặc to lớn của tôi đang đẩy mạnh vào lỗ lò xo của dì. Tất cả những điều này khiến dì Lý rất vui. Tôi thấy dì Lý tóc bù xù, khuôn mặt hồng hào, vặn vẹo từ bên này sang bên kia, thở hổn hển và đi tiểu. , hai tay nắm lấy thành giường, kẹp chặt hai chân, mông lên xuống một cách khó chịu và quyến rũ đến mức khiến tôi ham muốn, hồn bay bổng chín đêm, há to miệng, tận hưởng khoái cảm do âm đạo của dì Lý mang lại...

Dì Lý rơi nước mắt và rên rỉ như đang mơ. Cô vặn eo và giơ mông lên một cách liều lĩnh để âm hộ và con cặc to của cô khít lại với nhau. Những làn sóng cảm giác ngứa ngáy lan khắp cơ thể cô từ vùng âm đạo. Cô không khỏi phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. Cô ấy đẩy mông ra sau bằng cái bụng to của mình, để tôi thâm nhập sâu. Cô phớt lờ lời cảnh báo của bác sĩ rằng cô đang ở giai đoạn cuối của thai kỳ và không thích hợp để thâm nhập sâu.

"Được rồi~ Chồng ơi, ahhhhhhhhh~ Mọi chuyện sẽ tệ lắm, anh hãy nhẹ nhàng nhé."

"Không, tôi phải đập nát âm hộ của bạn. Hôm nay tôi phải đụ bạn."

Dì Lý xinh đẹp đến mức lén cắn răng bạc, thân hình thanh tú vặn vẹo, trợn mắt, giọng run run nói:

"Ôi cha ơi, dì Lý tin chắc rồi, anh trai của con, chồng tốt của con... Con cặc lớn mạnh quá... Ngươi thật sự đang giết người... Mạng sống của dì Lý... tinh dịch của dì Lý... đã chảy... cạn kiệt... kẻ thù nhỏ... ngươi... địt mẹ nữa... Đi...dì Lý sẽ...bị ngươi đụ chết...Ồ...xin tha cho dì Lý...dì Lý đau đớn quá...Con không thể đụ mẹ được nữa...Dì Lý sẽ...địt mẹ cho đến chết...Tốt lớn chị...làm giùm em...em thật sự không chịu nổi anh ta..."

Dì Lý siết chặt lỗ thịt nhỏ, lỗ thịt co giật như miệng cá chép. Âm đạo bị ngập nước, dịch âm đạo tiếp tục chảy ra ngoài. Âm đạo bắt đầu co thắt, âm đạo nóng bỏng hút chặt con cặc sưng tấy của tôi. , thành âm đạo co giật dữ dội, không ngừng co lại, co lại, bóp liên tục vào cặc tôi, nhị hoa cắn chặt vào dương vật, một dòng chất lỏng trắng nóng nóng hổi từ rãnh cạn chảy ra khiến cặc tôi chợt run lên, lắc lư mấy lần. 

Dì Lý xuất tinh mấy lần, hút hết tinh khí tích lũy nửa năm. Cơ thể thanh tú của cô run rẩy rất nhiều, cô thở dài hài lòng. Một dòng tinh chất Âm rò rỉ ra ngoài. Một đôi cánh tay ngọc và một đôi chân ngọc không còn tuân theo mệnh lệnh của cô nữa. Cô ấy đã bị tê liệt hoàn toàn. Thân thể cô rũ xuống giường, ôm cái bụng chín tháng, ngơ ngác nhìn trần nhà, bất lực há miệng. Chỉ có cơ đùi và cái bụng căng phồng của cô ấy rung chuyển trước cú va chạm của tôi, và cô ấy ngất đi. 

Lúc này, mẹ tôi lao vào hét lên: “Con còn khốn kiếp, nó ngất rồi! Đưa nó đi bệnh viện nhanh lên!”

Tôi sợ quá vội rút dương vật ra hỏi: "Mẹ ơi, sao vậy? Mẹ sắp sinh à?"

"Bà... bà giận dì Lý quá... phụ nữ có thai không chịu được cơn cực khoái lớn như vậy đâu,"

Mẹ biết tôi vẫn chưa nỡ rút cặc của mình ra khỏi cái hố nóng bỏng đó nên như dỗ dành một đứa trẻ không vâng lời, mẹ ghé sát vào tai tôi nhẹ nhàng nói: “Đưa nó đi bệnh viện ngay, khi về mẹ sẽ giúp con!”

Một thời gian sau, tôi và mẹ đưa dì Lý đến bệnh viện, quả nhiên dì đã sinh ra một đứa bé mập mạp, một đứa con gái! Tôi không biết đó là ai vì tôi đút vào âm đạo của dì Lý quá lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Nằm viện nửa tháng, gia đình bốn người an toàn trở về nhà. Còn một đứa con nữa là cháu gái của mẹ tôi. 

Con màu hồng là đứa con yêu nhất của mẹ. Dì Lý và mẹ tôi suốt ngày trêu chọc cô bé. Đây là hạnh phúc gia đình, nhưng tôi cũng muốn hạnh phúc loạn luân. Nhìn mẹ mà tôi thấy háo hức. 

Đặc biệt là sau khi sinh con mà dì Lý vẫn chưa thể quan hệ được, tôi rất muốn được quan hệ với mẹ để hoàn thành “sự nghiệp” còn dang dở. 

Nhưng sau khi sinh con, ban đêm mẹ tôi lại ngủ với dì Lý, làm sao tôi có cơ hội thân mật được? 

Nhưng tôi đói quá. Tìm một cách. Nó sẽ khó khăn phải không? Dì Li nên làm gì nếu phát hiện ra? 

Gần đây, ánh mắt của tôi luôn tập trung vào mẹ tôi. Tôi không thể rời mắt khỏi cô ấy mỗi khi cô ấy để lộ một chút da thịt hay sự gợi cảm. 

Cuối cùng vào một đêm, mẹ tôi nhìn thấy ngọn lửa trong mắt tôi và hỏi với vẻ quan tâm: "Con trai, dạo này con sao thế? Con có vẻ không vui lắm."

Tôi do dự một lúc rồi thành thật trả lời: "Con muốn mẹ."

Mẹ tôi nghe xong im lặng một lúc, nhẹ nhàng nói: “Mẹ cũng vậy, con trai ạ. Nhưng nhìn xem, dì Lý vừa sinh em bé, nếu dì phát hiện thì không có gì đảm bảo là dì sẽ làm chuyện gì đó bốc đồng!” Nói xong cô ấy ôm tôi thật chặt vào lòng. Tôi bị mê hoặc bởi cảm giác quen thuộc đó. 

Đầu tôi nằm ngay giữa bầu ngực thơm tho của mẹ nhưng lúc đó tôi lại cương cứng. Tôi ôm chặt eo mẹ, cảm nhận được tình yêu của mẹ. 

Mẹ tôi vẫn mặc váy ngắn màu đen và chỉ mặc áo sơ mi trắng ở phần thân trên. Trời nóng nực, hai cúc áo sơ mi trắng bị bung ra, để lộ một mảng trắng nhờn lớn trên ngực cô. Chiếc áo ngực màu be ở ngay trước mắt tôi. Mùi thơm thoang thoảng tràn ngập không khí, lòng tôi bắt đầu nóng lên. 

Mắt tôi vô tình nhìn xuống dưới, bởi vì đôi chân xinh đẹp mang tất khiến tôi phấn khích nhất đang ở ngay trước mặt tôi. Mẹ tôi mặc một chiếc váy ngắn màu đen và đi tất đen. Dưới ánh đèn, đôi tất đen tỏa ra thứ ánh sáng điên cuồng. Tôi và mẹ đang ngồi trên ghế sofa. Mẹ ôm tôi vào lòng và cho tôi ăn đậu hũ. 

Nhìn đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi đang uốn cong và khép lại khi mẹ ngồi, tim tôi đập càng lúc càng nhanh không thể kiểm soát được. Cuối cùng, bàn tay trái đang ôm vòng eo thon gọn của mẹ từ từ thả ra, rồi tôi mạnh dạn duỗi thẳng về phía cặp đùi đầy thịt của mẹ. 

Nhưng ngay khi cô chuẩn bị tiếp xúc với đôi chân tất đen xinh đẹp toát ra sự cám dỗ chết người của mẹ mình, dì Lý bưng thức ăn từ trong bếp bước ra và nói: “Đã đến giờ ăn rồi ~ Chồng ơi!”

Tôi nhanh chóng đẩy mẹ ra, nhanh chóng tách khỏi mẹ và giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. Nhưng dương vật cương cứng của tôi đã bị dì Lý nhìn thấy, dì Lý cảm thấy nghi ngờ. 

Mẹ lập tức nhận lấy đồ ăn, vội vàng nói: "Nào, ăn đi!" Cô ấy thực sự là một người mẹ! 

Trên bàn ăn, không khí ngượng ngùng, mẹ tôi lại giận dữ hỏi: “Chị, chị vừa mới sinh con, không thể quan hệ được. Con cũng thấy ngày mai ham muốn tình dục mạnh quá, phải làm sao đây?”

Dì Lý băn khoăn: "Tôi... tôi..."

Sau vài chữ “tôi”, vẫn không có chữ nào. Mẹ mím môi mỉm cười, không làm dì Lý xấu hổ nữa. Cô dùng tay phải chống cằm, đôi mắt xinh đẹp quyến rũ gợn sóng, nhẹ giọng hỏi: “Ngày mai anh có thể xin vợ anh thổi kèn, dùng chân hay gì không?”

"Chồng tôi thích footjobs à?" Dì Lý nghe mẹ nói vậy liền hỏi.

Tôi do dự và nói: "Tôi thích nó!" Đột nhiên, tôi cảm thấy có thứ gì đó chạm vào chân mình, rồi một cái chạm nhẹ nhàng chạm vào bắp chân tôi. Tôi rùng mình toàn thân, hơi cúi đầu xuống thì thấy đó là bàn chân của mẹ! 

Tôi nhìn mẹ tôi với vẻ hoài nghi. 

Người mẹ bưng bát ăn cơm như không có chuyện gì xảy ra, như thể đôi chân ngọc đang trêu chọc con trai dưới gầm bàn không phải của mình, nhưng vệt đỏ trên má người mẹ lại âm thầm chứng minh điều gì đó. 

Đối mặt với cách cư xử của mẹ, tôi hoàn toàn thất vọng. Cho đến khi chân mẹ nhấc lên, duỗi thẳng về phía háng tôi, tôi mới không khỏi hưng phấn rên lên: “Ừ…”

"Sao vậy? Chồng?" Dì Lý ngạc nhiên hỏi. 

"Không có việc gì, đùi của ta bị muỗi cắn!" Tôi đã che nó lại.

Mẹ cười nói: “Con muỗi này thật kỳ lạ, nó muốn đùi của con, nhất định là muỗi cái!”

Tôi gật đầu nói: “Nếu là nữ, tôi sẽ đụ cô ấy cả nghìn lần trong đêm để cô ấy cắn tôi!”

Dì Lý trợn mắt nói: “Muỗi cũng có thể cắn, ta đói chết ngươi rồi, tối nay vợ ta ngủ với ngươi được không?”

Ba người chúng tôi trò chuyện thoải mái bên bàn ăn nhưng dưới gầm bàn ăn, mẹ tôi công khai dụ dỗ con trai và làm như không có chuyện gì xảy ra nhưng khuôn mặt duyên dáng của mẹ lại mê hoặc tôi vô cùng. 

Một lúc sau, khoái cảm tinh thần và thể xác cuối cùng cũng làm tôi chìm xuống. Tôi chợt đưa tay ôm lấy đôi chân xinh đẹp đang mang tất của mẹ mà không thể bỏ xuống. Đôi chân bé nhỏ của mẹ tôi trong chiếc tất màu da rất gợi cảm và dễ thương, với mu bàn chân mềm mại và mịn màng, mắt cá chân tròn và năm ngón chân xinh xắn được sơn móng tay sáng màu. Tôi thực sự muốn cho chúng vào miệng và mút chúng cho thỏa thích. 

Khi đôi chân nhạy cảm bị tôi ôm, mẹ tôi đột nhiên toàn thân run rẩy, hành động tiếp theo của tôi còn khiến mẹ bất ngờ hơn, vì tôi thực sự đã duỗi dương vật của mình ra khỏi quần đùi, để lộ dương vật dày đặc của mình. Sau đó tôi ấn chân mẹ vào dương vật, vừa ấn vừa xoa. 

"À!" Cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của người mẹ phát ra âm thanh kinh ngạc, khuôn mặt đỏ bừng trở nên xinh đẹp hơn, nhưng bà không dám nhìn con trai mình, bởi vì nó đang dùng đôi chân nhỏ nhắn thanh tú của bà để giật mạnh. 

"Chị ơi! Chị đang nói cái gì vậy? Đùi chị bị muỗi cắn à?" Dì Lý nghe thấy tiếng mẹ liền hỏi lại. 

"Không phải đùi của tôi, mà là chân của tôi. Đúng là một con muỗi khó chịu. Tôi bắt được nó thì tôi sẽ ăn nó!" Mẹ che nó lại và nhìn tôi chằm chằm. Tôi biết cô ấy đang nói về con muỗi trên dương vật của tôi. 

"Sợ ngươi không có can đảm ăn!" Tôi trêu mẹ. 

Nói đến đây tôi biết mình phải trút cơn giận càng sớm càng tốt, nếu không dì Lý phát hiện ra sẽ rất tệ. 

Tôi nhắm mắt lại và tận hưởng động tác footjob thụ động của mẹ. Cảm giác khoái cảm mượt mà khiến tôi gần như phát điên, “Mịn quá, giòn quá, tê tê quá!” Hơi thở của tôi ngày càng nặng nề hơn và khoái cảm ngày càng mãnh liệt. Không lâu sau, một dòng tinh dịch đặc sệt phun mạnh vào đôi chân đi tất của mẹ tôi. Đồng thời không khỏi ậm ừ: "Ừm..."

"Anh sao vậy! Chồng ơi! Sao lại có mùi tanh vậy?" Dì Lý ngạc nhiên nói. 

Mẹ tôi cười nói: “Mẹ vừa giết con muỗi đó, máu phun ra khắp chân mẹ! Khó chịu quá!”

Nói xong, anh liếc nhìn anh. 

Tôi trở lại sau khoái cảm xuất tinh và nhìn mẹ tôi lần nữa, bà nhìn thẳng vào tôi. Cứ như vậy, hai mẹ con nhìn nhau hồi lâu, rồi mẹ nhẹ nhàng nói: “Ngày mai mẹ ăn cơm rồi, tối nay con và dì Lý có thể ngủ.”

Nói xong, anh ta rời khỏi chỗ ngồi và đi vào nhà vệ sinh để lau sạch tinh dịch ở chân. 

Ăn tối xong tôi nhanh chóng đi tắm. Sau khi trở về phòng, tôi bàng hoàng ngồi trên giường. 12 giờ đêm là lúc mọi người nghỉ ngơi. Tôi leo lên chiếc giường lớn của dì Lý và chỉ bật chiếc đèn nhỏ cạnh giường, khiến căn phòng rất tối. 

Lúc lên giường, tôi phát hiện mẹ tôi cũng đang nằm trên giường, "Sao vậy? Mẹ đến gây chuyện à?"

Tôi nũng nịu nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ sang ngủ bên cạnh nhé!”

Mẹ cười ranh mãnh nói: “Sao vậy, con có vợ rồi mà không thích mẹ? Hay là tối nay con muốn??”

Nhìn thấy mẹ trêu chọc, dì Lý bất lực nói: "Mẹ ngủ rồi, chúng ta ngủ chung đi! Đừng để mẹ phát hiện!"

Đêm khuya, hơi thở của mẹ rất đều đặn, ba người ngủ trên giường lớn có chút chật chội. Tôi rất mong chờ dì Lý sẽ giải tỏa cơn giận của tôi như thế nào. 

Nhưng hôm nay tôi đã xuất tinh vào tất của mẹ tôi một lần rồi và tôi không hứng tình lắm. 

Sẽ khác nếu đó là mẹ. 

Đêm tối, thế giới bên trong chăn cũng tối tăm. 

Có rất nhiều điều thú vị trong thế giới bóng tối. 

Ví dụ, khi các cặp đôi quan hệ tình dục, phần thú vị hơn của quan hệ tình dục là quan hệ tình dục bằng miệng. 

Tôi đang thưởng thức dì Lý thổi kèn cho tôi, tất nhiên là sau khi mẹ tôi đã ngủ say, tôi quay lưng lại với mẹ, trong khi dì Lý nấp dưới chăn, cúi đầu liếm mạnh phần dưới của tôi. 

Tôi ôm lấy khuôn mặt nóng bừng của dì Lý, nhét quy đầu dày đặc vào cái miệng nhỏ nhắn của dì Lý. Khóe miệng dì Lý giãn rộng, nhiệt độ trên mặt tăng vọt, thậm chí cổ cũng đỏ bừng. 

Tôi ôm đầu dì Lý, lắc nhẹ eo, sợ làm phiền mẹ. 

Từ từ bơm vào miệng nhỏ của dì Lý. 

“Dì Lý, dùng lưỡi liếm cho con đi!” Tôi nói nhẹ nhàng. 

Dì Lý cố gắng hết sức há miệng, ngậm một miếng cặc vào miệng, liếm thật mạnh vào khoảng trống nhỏ trong miệng. 

Liếm quy đầu có cảm giác tê và ngứa, rất thoải mái. 

Liếm một lúc, dì Lý đẩy dương vật vào sâu hơn trong miệng và nuốt thêm một ít, đôi môi mỏng manh và ẩm ướt của cô tích cực tác động lên bao quy đầu. 

"Ôi... dì Li... ngậm con vào miệng thật sướng..." Chiếc lưỡi dài và khéo léo của dì Li liếm, mút, cạo, khuấy, tất cả đều tinh tế và khéo léo. 

Dì Lý cố gắng nuốt nuốt, một bàn tay nhỏ ấm áp thỉnh thoảng chạm vào dương vật lộ ra ngoài miệng của dì. 

Mặc dù tôi cảm thấy có lỗi với dì Lý và sợ làm tổn thương cổ họng của dì, nhưng dưới sự kích thích mạnh mẽ từ việc dì đang cố nuốt nước bọt, tôi không khỏi nắm lấy tóc dì Li và tăng cường chuyển động ở eo dì. 

Lúc này, chiếc giường đang rung chuyển...

Đột nhiên tôi cảm thấy một đôi bàn tay mềm mại đang vuốt ve eo tôi. Ngoài dì Lý, trên giường chỉ còn mẹ tôi. 

Bàn tay này thuộc về mẹ tôi, và bà đang chạm vào eo tôi. 

Mẹ tỉnh dậy và biết dì Lý và tôi đang quan hệ tình dục bằng miệng và mẹ đã cố tình làm điều này với tôi. 

Tôi tận hưởng sự vuốt ve của mẹ từ phía sau, giống như tấm lụa mềm nhẹ nhàng vuốt ve tôi, trong khi trước mặt tôi là đòn tấn công bạo lực của dì Lý. Đây là 3P, tôi thầm nghĩ. 

Đây là hai người phụ nữ tôi yêu quý, đặc biệt là mẹ tôi. Chúng tôi vẫn là mẹ con, điều cấm kỵ loạn luân vẫn còn rất kích thích. Bàn tay mẹ mách bảo rằng ông cũng yêu tôi rất nhiều… Bởi vì bàn tay mẹ từ từ di chuyển từ thắt lưng xuống mông tôi theo nhịp điệu miệng của dì Lý. Giống như một người tình nghịch ngợm, những ngón tay dịu dàng của cô ấy trượt từ khe hở mông tôi vào giữa, xòe mông tôi ra, ngón tay cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve hậu môn của tôi. 

Những làn sóng tê dại tràn vào tim tôi. "A..." Tôi không nhịn được rên rỉ. 

"Con nhỏ giọng đi, mẹ mà nghe được sẽ gặp rắc rối đấy!" Dì Lý vừa nói vừa nhổ dương vật của tôi ra. 

Ừm? Thực ra mẹ tôi đã dậy sớm, tôi nói trong lòng. 

"Chào!" Mẹ nghe dì Lý dặn dò, cười thầm. 

Và những ngón tay càng hoạt động mạnh hơn, như muốn bóp vào hậu môn của tôi khiến hậu môn bị xâm lấn. 

Cảm giác tương tự, như thể tôi đang mong chờ những ngón tay của mẹ bước vào. 

Mẹ dường như biết tôi đang nghĩ gì. Cô ấy nghiêng người, một tay dang rộng mông tôi, rồi từ từ bóp những ngón tay của tay kia vào hậu môn tôi. 

"A..." Tôi rên rỉ, "Tệ quá~ à~ trứng... à~" Tôi không khỏi rên rỉ.

"Suỵt~! Đừng ồn ào thế!" Dì Lý vừa nói vừa nhổ dương vật của tôi ra lần nữa. Cô ấy cho rằng tiếng rên rỉ của tôi là do cô ấy nỗ lực mút và liếm. 

Mẹ lại cười nhẹ, đột nhiên dùng một lực, cả ngón giữa thọc vào hậu môn của tôi, “A~ sâu quá…ah…” Tôi sung sướng hét lên. Dì Li sắp nhổ dương vật của tôi ra. Khi nhìn thấy điều này, tôi ôm đầu dì Li và đập thật mạnh vào dương vật của mình. 

Những ngón tay của mẹ thọc vào hậu môn tôi như thể mẹ đang dùng ngón tay cưỡng hiếp hậu môn tôi. Mỗi lần dương vật của mẹ thọc vào miệng dì Lý, mẹ lại đánh đi đánh lại hậu môn của tôi. Sau này, gần như chính bàn tay của mẹ đã điều khiển nhịp điệu tôi thâm nhập vào miệng dì Lý. Mẹ thọc mạnh vào hậu môn tôi một lần, tôi thọc mạnh vào miệng dì Lý. 

"Ừm... Ờ..." Cái miệng nhỏ của dì Lý rộng đến mức không có một khe hở nào, cổ họng phát ra âm thanh đục ngầu. Cô ấy rõ ràng không hài lòng với việc tôi đưa cặc vào sâu trong miệng. 

Nhìn ánh mắt sợ hãi của dì Lý. 

Tôi rút cặc của mình ra một chút, quy đầu di chuyển nhanh chóng ra vào cái miệng nhỏ ấm áp của dì Lý. 

Dì Lý biết tôi đang đến thời điểm nguy kịch, nhắm chặt mắt lại, nắm lấy cánh tay tôi và cắm móng tay vào da thịt tôi. Bởi vì mỗi lần mẹ đẩy quá sâu, khóe mắt dì Lý lại rỉ ra vài giọt nước mắt. 

"A..." Tôi xuất tinh ~ Đây là lần xuất tinh vui sướng và nhỏ giọt nhất mà tôi từng có. Vợ tôi đã thổi kèn cho tôi ở phía trước, và người mẹ yêu quý của tôi đã đụ hậu môn của tôi ở phía sau. 

Ngay khi quy đầu rời khỏi miệng, nó phóng ra một cách mạnh mẽ. Mũi, môi, mí mắt của dì Lý đều là kết quả của sự hợp tác giữa mẹ tôi, mẹ tôi và dì Lý. 

Những nỗ lực của dì Li cuối cùng cũng có kết quả, dì chìm vào giấc ngủ sâu vì kiệt sức. 

Nhưng mẹ tôi sẽ không bỏ cuộc như vậy. 

Mẹ kéo đầu tôi nhẹ nhàng nói: “Minh nhi, đêm nay mẹ sẽ khiến con không thể rời khỏi giường.”

Mẹ bắt chước dì Lý, chui vào chăn và đưa dương vật vẫn còn dính dịch cơ thể của dì Lý và tinh dịch của tôi vào miệng. Dương vật ngay sau khi xuất tinh mềm mại, có cảm giác như có tỷ tỷ hạt thạch trong miệng. Nhưng cái lưỡi của mẹ, liếm, mút, cạo, khuấy, mọi kỹ năng đều tuyệt vời. 

Thỉnh thoảng, đầu lưỡi của anh lại xuyên vào mắt dương vật của tôi và trêu chọc nó. 

Nó làm tôi tê liệt. 

Với kỹ thuật của mẹ, dương vật của tôi dần cứng lại. Quan hệ bằng miệng của mẹ tôi nhẹ nhàng hơn dì Lý rất nhiều nhưng lực lại mạnh hơn dì Lý. Mỗi lần liếm lưỡi đều đúng chỗ. 

Vì dì Lý đang ngủ cạnh nên tôi không dám ấn đầu mẹ xuống và đánh vào dương vật của tôi như vừa rồi mà phải để mẹ nghịch. 

Mẹ tôi thấy tôi kiềm chế liền đứng dậy ôm tôi, quay người hôn lên miệng tôi. Mẹ tôi mở đôi môi đỏ mọng và bắt đầu chủ động hôn tôi. Tôi hôn miệng mẹ, hút dịch trong cơ thể mẹ, quấn lưỡi mình với lưỡi mẹ, cảm nhận được tình yêu của mẹ.

Hơi thở của mẹ cũng trở nên nặng nề. 

Tôi xoa ngực cô ấy bằng tay phải và tay trái của tôi vuốt ve lưng cô ấy. Mẹ phát ra một âm thanh nghèn nghẹt trong cổ họng.

Tôi buông cái miệng nhỏ nhắn của mẹ ra và bắt đầu hôn lên mặt mẹ. Tôi cởi áo ngực của mẹ bằng cả hai tay rồi ném nó sang một bên. Rồi tôi ôm mẹ thật chặt và cảm nhận được hơi ấm và sự mềm mại của lồng ngực mẹ. Trong lúc ma sát dữ dội, tôi thực sự có cảm giác muốn xuất tinh. Mẹ tôi thì khác. Có lẽ đó là sự kích thích của điều cấm kỵ loạn luân. 

Tôi quay sang vú mẹ, bắt đầu hôn ngực mẹ, ngậm núm vú đỏ của mẹ vào miệng, dùng lưỡi từ từ quấn và mút, mẹ sờ đầu tôi rồi nhẹ nhàng ấn vào ngực mẹ.

Tôi đặt tay lên đùi mẹ, dùng ngón tay dang rộng hai chân mẹ rồi tiếp tục tiến sâu hơn. Tôi dùng ngón giữa từ từ chạm vào vùng kín của mẹ qua lớp quần lót nhỏ. Một lúc sau, tôi thò ngón tay vào trong quần lót của mẹ và nhẹ nhàng khám phá. Cuối cùng tôi đã tìm thấy lối vào nóng và ẩm ướt. Tôi xoa qua xoa lại ở lối vào của cái hố, cuối cùng mẹ tôi bắt đầu rên rỉ khe khẽ. 

Tôi cũng trở mình lên giường đi tìm nguồn yêu thương của mẹ. 

Dưới tấm chăn tối màu, tôi bắt đầu hôn âm hộ mẹ qua lớp quần lót của mẹ. Mùi hơi gợi cảm càng kích thích tôi hơn. 

Bàn tay mềm mại của mẹ cũng từ từ nâng dương vật của tôi lên. 

Một lúc sau, quần lót của mẹ bị ướt do tôi liếm, vẫn còn mùi mặn. Chắc chắn đó là tinh dịch của mẹ tôi. Tôi lật quần lót của mẹ sang một bên rồi dùng miệng liếm vào lỗ âm đạo của mẹ. Tinh dịch của mẹ tôi bắt đầu chảy ngày càng nhiều. Tôi thọc lưỡi vào âm đạo của mẹ, Liếm lấy làn da mềm mại ấm áp của mẹ, mẹ tôi rên rỉ. Tôi cho ngón trỏ tay phải vào khuấy một lúc rồi bảo mẹ nhấc mông lên. Mẹ nhấc mông lên và tôi chạm vào hậu môn của mẹ rồi nhẹ nhàng bóp ngón trỏ ướt át của mình vào. Mẹ vặn mông cố gắng thoát ra. 

Mẹ vừa chơi đùa với hậu môn của tôi. 

Lần này tôi cũng chơi với hậu môn của mẹ. Tôi trực tiếp ấn ngón trỏ vào hậu môn của mẹ. Với một lực mạnh, ngón trỏ của tôi tiến vào một nơi chật hẹp và ấm áp. Cơ vòng của mẹ kẹp chặt ngón trỏ của tôi, các lớp nếp gấp trong ruột quằn quại đẩy ngón tay tôi ra khiến tôi nhất thời không thể thâm nhập sâu được. 

Đúng như mong đợi từ cái lỗ đít của mẹ tôi. 

Tôi sẽ không từ bỏ dễ dàng như vậy. 

Tôi đẩy mạnh, cả ngón tay xuyên vào, “A…” Mẹ bị tôi đâm thế này, xâm lấn sâu vào hậu môn. 

Anh không khỏi hét lên. 

Tất cả những ngón tay dài đều được đưa vào hậu môn và trực tràng của người mẹ. 

Những ngón tay gãi vào các nếp gấp ở trực tràng của người mẹ khiến bà cảm thấy tê dại. 

"A! Tên khốn kiếp, ngươi... a..."

"Mẹ ơi, mẹ làm con đẹp quá..."

"Ừm... à..."

Mẹ cứ rên rỉ. Khi tôi chơi với mẹ, mẹ tôi lại cảm thấy lỗ đít của bà lại ngứa ngáy. Cô biết chỉ có dương vật của con trai cô mới có thể chạm tới chỗ ngứa của cô và giải tỏa nhu cầu cấp thiết của cô. 

"Con trai, dừng lại... dừng lại."

"Có chuyện gì vậy mẹ?"

"Lông mẹ ngứa quá! Mẹ muốn con!"

Nghe xong tôi thấy vừa hồi hộp vừa vui mừng. Cuối cùng là loạn luân. 

Sau một thời gian trêu chọc dài như vậy, một lượng lớn tình dịch đã rỉ ra từ phần dưới cơ thể của mẹ tôi, và cánh cửa ngọc của bà đã mở rộng. 

"Con trai ngoan, đi thôi, ta thật sự không thể đợi được nữa." Mẹ thở hổn hển với khuôn mặt đỏ bừng. 

Tôi giơ dương vật của mình lên ấn vào vùng kín của mẹ. Vì chăn tối màu và vô hình nên lông mu của mẹ bị đánh thay vào lỗ. 

“Tôi sẽ giúp cậu, từng bước một.” Mẹ vừa nói vừa đưa tay ra, nhẹ nhàng nắm đầu trước của dương vật gần quy đầu rồi nhét vào âm đạo. 

"Bạn có cảm thấy nó không?" Mẹ nhẹ nhàng hỏi. 

"Vâng."

Vì vùng kín của mẹ đã khá ướt nên tôi dùng một lực nhẹ, quy đầu xuyên qua chỗ tắc nghẽn của môi âm hộ và trượt vào âm đạo. Nó giống như lao vào một âm đạo trơn trượt và nhờn. 

Cảm giác ẩm ướt và ấm áp bao trùm toàn bộ cơ thể Rewen ngay lập tức. 

Đến bây giờ anh mới biết được làm tình với mẹ mình thật tuyệt vời! 

Điều cấm kỵ loạn luân là một sự hồi hộp. Cuối cùng tôi đã đoàn kết với mẹ tôi. Đây là âm đạo của mẹ tôi, nơi tôi sinh ra và bây giờ tôi đã trở lại. 

Trở lại với dương vật của một người đàn ông. 

Đã chinh phục được mẹ tôi! 

Tôi cong người và đẩy quy đầu vào âm đạo khao khát của mình. 

Quy đầu xuyên vào phần thịt mềm và được bao bọc bởi môi âm hộ căng cứng và cương cứng. 

Thật thoải mái! 

Toàn thân tôi run rẩy trước động Đào Viên tuyệt vời của mẹ tôi, tôi hét lên vì phấn khích. 

Hai chân mẹ khép lại, kẹp chặt, thành âm đạo bị ngoại lực ép chặt trở nên hẹp lại, quấn chặt lấy quy đầu của tôi. Quy đầu đang nhức nhối trong cái lỗ nhỏ nóng bỏng, và tôi khó có thể kìm được cảm giác muốn xuất tinh. 

Thân hình mảnh dẻ của mẹ run lên dữ dội, hai tay nắm chặt ga trải giường, đáp lại động tác của tôi mà không nói một lời. Cơ thể của chúng tôi cuối cùng đã được hòa nhập chặt chẽ. 

Dương vật đang chuyển động trong âm đạo ấm áp và ẩm ướt của người mẹ. Cú đẩy tuy ngắn nhưng cũng đủ thỏa mãn cơn hưng phấn dồn khắp cơ thể ở phần dưới cơ thể khiến dương vật cứng như một thanh sắt. 

Tại sao mẹ không thức dậy trên giường? Bạn có nhút nhát không? Hay là sợ đánh thức dì Lý? Nếu dì Lý phát hiện ra... Tôi dùng hai tay đỡ phần thân trên của mình, tăng lực đẩy và liên tục dùng bụng dưới đánh vào âm đạo của mẹ. 

Âm đạo của mẹ ngứa và tê, mẹ ước gì dương vật của tôi có thể xuyên qua âm đạo của mẹ để giảm ngứa. Mẹ tôi tuy vẫn đang kìm lại tiếng rên rỉ nhưng không khỏi đẩy mông về phía tôi, hy vọng có thể nuốt được thêm dương vật. 

Tôi dang rộng đùi mẹ ra thì thấy môi lớn mở ra để lộ phần thịt hồng hào mềm mại bên trong. 

Thành thịt mềm mại được tưới bằng tinh dịch của chính nó, khiến nó trở nên mềm mại và mịn màng. Khe mở ra và đóng lại theo những cú thúc run rẩy của tôi, dường như đang âm thầm cám dỗ quy đầu đâm thẳng vào. 

Tay tôi ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ. 

Cảnh tượng dâm dục này đã lởn vởn trong tâm trí tôi không biết bao nhiêu lần, và nhiều lần tôi đã thủ dâm và xuất tinh trong tưởng tượng này. Bây giờ, bằng sự nỗ lực của tôi, cảnh tượng này cuối cùng đã trở thành hiện thực, và từ nay mẹ tôi sẽ là người chu cấp cho tôi. 

Vì quá phấn khích nên tôi ôm lấy eo mẹ để giữ chặt, dùng hết sức lực của mình đẩy quy đầu vào âm đạo mẹ nhanh như chớp, chạm tới tim mẹ. 

"...Ờ..." Mẹ kêu lên trước cú đâm mạnh đột ngột. Tiếng kêu dịu dàng này báo trước đêm dài dâm đãng đêm nay đã bước vào một giai đoạn mới. 

Tôi đẩy mạnh, tóc mẹ tung bay, mồ hôi thơm chảy xuống trán. 

Hơi thở không đều xen lẫn với những tiếng rên rỉ không thể nhận ra. 

Tôi từ từ rút dương vật ra và dừng ở cửa âm đạo, xoay lên, xuống, trái phải nhiều lần, đặc biệt chú ý đến âm vật nhạy cảm. 

Sau khi quy đầu nhẹ nhàng cạo vài lần thành thịt mềm mại, nó sẽ được đưa sâu vào âm đạo. Toàn bộ con cặc dày và cứng được đưa vào với một lực sâu và dữ dội. 

Mỗi lần gà đưa sâu vào âm đạo và chạm vào lỗ tử cung luôn kèm theo tiếng kêu quyến rũ của mẹ. 

Và khi cái lỗ đang cù, mẹ tôi háo hức chồm người về phía trước, điều đó dường như đã khơi dậy dục vọng sâu thẳm trong lòng mẹ. 

Mẹ hoàn toàn buông bỏ sự kiềm chế, vòng eo nhỏ nhắn vặn vẹo như một con rắn nước, cặp mông tròn trĩnh lắc lư một cách tuyệt vọng, giường cũng rung chuyển, như thể mẹ đang muốn hút dương vật của tôi vào trong cơ thể mình. 

Lúc thì rên rỉ, lúc thì thở hổn hển, sức lực của tôi không ngừng tuôn ra, tôi dùng mọi giá đánh vào cặp mông trắng nõn quyến rũ trước mặt. 

"Mẹ. Mẹ có thoải mái không?" Tôi nghiêng người về phía trước và thở hổn hển trên vai mẹ. 

"...Hmm...Mẹ...Ah...Cảm giác thật thoải mái...Hmm..." Eo tôi không hề chùng xuống chút nào. Chỉ trong một câu, mẹ tôi đã mấy lần ngắt lời và phản ứng ngắt quãng do bị tác động mạnh liên tục vào phần thân dưới của mẹ. 

Tôi xoay thân hình mảnh dẻ của mẹ đối diện với mình, kéo hai chân thon dài vắt lên vai. Tôi ấn nhẹ xuống, dùng lực ở eo rồi đút vào âm hộ mẹ. 

Khi vén chăn và ánh sáng yếu ớt từ cửa sổ, tôi có thể thấy rõ vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ trước mặt. 

Cơ thể của chúng tôi đã được kết hợp với nhau, và mẹ tôi biết rằng tối nay tôi sẽ thực hiện được tất cả những tưởng tượng của mình trong nhiều năm và yêu mẹ nhiều nhất có thể. 

Khuôn mặt anh đầy vẻ quyến rũ, anh quay đầu sang một bên, không dám nhìn thẳng vào mắt tôi. 

Dương vật của tôi đang bận rộn ra vào âm đạo của mẹ dưới háng tôi. Tôi ngửa đầu cô ấy thẳng lên, đôi mắt dâm đãng của tôi in sâu vào tâm trí tất cả vẻ mặt ngượng ngùng. 

Lúc này, mẹ tôi giống như một con cừu non sắp bị làm thịt, lông mày nhíu lại, cái miệng nhỏ mở ra khép lại theo nhịp đẩy của tôi, bộ ngực lớn nảy lên điên cuồng. 

Tôi bắt lấy đôi chân nhỏ bé của mẹ đang đung đưa trên vai và đưa chúng vào miệng. 

Từng ngón chân thon dài hồng hào lần lượt bị lưỡi liếm đỏ mọng. Đầu mũi chạm vào lòng bàn chân, lưỡi trượt xuống gót chân. 

Tiếng cười của mẹ xen lẫn tiếng rên rỉ của mẹ như đang động viên tôi. Tôi thè lưỡi ra liếm lòng bàn chân mạnh hơn. 

Bàn chân nhỏ bé tỏa ra mùi thơm thoang thoảng, những móng chân màu hoa hồng rực rỡ không ngừng khơi dậy ham muốn tình dục trong tôi, còn đôi chân nhỏ nhắn của mẹ thì đầy nước bọt tham lam của tôi. 

Tiếng gà khuấy động tinh dịch trong thành âm đạo ngày càng to, và một vùng rộng lớn trên ga trải giường ướt đẫm. 

Khi môi tôi rời khỏi đôi chân nhỏ nhắn gợi cảm của mẹ, mẹ đã đổ mồ hôi khắp người vì bị tôi đụ... Cách mẹ bị tôi đụ cho đến khi tóc bay tung và mẹ rên rỉ không ngừng, tôi bị mê hoặc bởi thân hình quyến rũ này. 

"Ư...Mẹ...con không làm được nữa rồi..." Sau một hồi loay hoay, mẹ tôi đột nhiên dựa người vào ngực tôi hết sức có thể và ấn mạnh vào vai tôi đến nỗi tôi nhất thời không thể cử động được. 

Tôi cảm thấy mẹ tôi co giật, âm đạo đột nhiên co thắt, phần thịt mềm ở thành âm đạo kẹp chặt quy đầu. 

Mẹ há miệng cắn vào vai tôi, tim run lên, một dòng nước xối thẳng vào quy đầu đang đập. 

Cuối cùng mẹ cũng được tôi đưa lên cao trào. 

"Mẹ ơi, mẹ có cảm thấy thoải mái khi xuất tinh không?" Tôi hỏi một cách ác ý, tựa đầu vào trán mẹ. 

"Mẹ ơi, mẹ có cảm thấy thoải mái khi xuất tinh không?" Tôi hỏi một cách ác ý, tựa đầu vào trán mẹ. 

Tôi lợi dụng tình thế giơ cao một chân xinh đẹp của mẹ, đưa quy đầu vào trong âm đạo và bắt đầu đẩy. 

"Con khốn này, con học ở đâu nhiều tư thế thế... à..." Mẹ bất lực rên rỉ trong sung sướng, cơ thể cố gắng hết sức để đáp ứng những cú thúc của tôi. 

"Mẹ ơi, con rất vui khi được làm tình với mẹ. Cơ thể của mẹ thật gợi cảm, tsk tsk..." Phần thân dưới của tôi không hề thư giãn chút nào, tận hưởng cơ thể tuyệt vời của mẹ một cách trọn vẹn nhất. 

Trán mẹ tôi lấm tấm mồ hôi. Sau khi cô ấy bước ra, tôi đã đụ cô ấy gần nửa tiếng. 

Ngọn lửa cực khoái bùng lên từ âm đạo của mẹ tôi, các cơ gấp thành âm đạo quấn quanh dương vật của tôi mạnh mẽ hơn. Tinh dịch và chất lỏng chảy ra từ dương vật của tôi đang tưới mát bông hoa loạn luân tội lỗi và cực kỳ hấp dẫn. 

Cơ thể tôi rung lên, dương vật tôi càng lúc càng phình to, tinh dịch dâng trào ùa vào bụng mẹ như nước lũ vỡ đập, tưới mát tình tôi và tình tôi dành cho mẹ. 

Cơn cực khoái của chúng tôi đạt đến đỉnh cao mới với những cú thúc của tôi, hết đợt này đến đợt khoái cảm khác kích thích từng dây thần kinh, từng ngóc ngách của mẹ và cơ thể tôi. 

Tôi chìm đắm trong khoái cảm mãnh liệt khi xuất tinh. Vào thời điểm này, không có gì trên thế giới tồn tại. Chỉ có cơn cực khoái giữa tôi và mẹ là chân thực nhất. 

Tôi nghiện sự hưởng thụ nhục dục, tội loạn luân và sự tác động mạnh mẽ của tình yêu lên tôi, cũng như bầu không khí dâm ô mà tôi và mẹ tôi đã cùng nhau tạo ra. 

Dương vật của tôi từ từ co lại trong âm đạo của mẹ, đôi tay mẹ tiếp tục vuốt ve cơ thể tôi và nói: “Mẹ yêu con!”

"Gọi tôi là chồng? Mẹ gọi tôi là chồng?" Tôi lẩm bẩm, giọng tôi run lên vì phấn khích tột độ. Người mẹ nhận ra người đàn ông của mình. 

Và tinh dịch của tôi đang chảy chậm rãi trong âm đạo của mẹ tôi. Tôi là người đàn ông của mẹ tôi. 

Đúng lúc chúng tôi đang hồi tưởng lại những giây phút đỉnh cao tuyệt vời thì chiếc đèn ngủ bỗng bật sáng, căn phòng chợt sáng lên, thân thể trần trụi của mẹ con tôi đang ôm nhau lộ ra ngoài không khí. 

Dì Lý rưng rưng nước mắt, lẩm bẩm: "Mẹ biết con... con biết con..."

Bị vợ dì Lý phát hiện! Đây có phải là cái giá của sự loạn luân? 

Nhìn dì Lý buồn bã, mẹ tôi có lòng nhân hậu nên đã chọn cách nhượng bộ. Nhìn dì Lý đang khóc lóc, ngày hôm sau mẹ tôi ra đi không báo trước. 

Tôi không ghét dì Li. Là một người vợ, tôi không thể trao chồng mình cho ai khác, và mẹ tôi cũng vậy. 

Nhưng tôi nghĩ về mẹ tôi. Cho đến khi mẹ tôi qua đời cách đây 8 năm, tôi vẫn luôn nghĩ về mẹ. Ngoài ra, điều tôi không biết là mẹ tôi thực sự đang mang thai được vài tháng và con tôi...
