============================================================
  Shota tục tĩu và người mẹ xinh đẹp của cô giáo
  Tác giả    : Rory
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/14835.html
  Tag        : #R-18, #Loạn luân, #Nhũ 汁, #Mẹ, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Mẫu Tử 相 姦, #Nhục 体 改 造, #Mẹ con
  Chương     : 7
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Tập 1 Sự khởi đầu của mọi thứ Chương 1

Tôi tên là Hạ Tiểu An. Tôi mười tuổi. Tôi vẫn đang học lớp bốn. Trông em rất ngoan và dễ thương.

Trên đường đi học và về nhà, em thường gặp một số cô, các chị xinh đẹp. Họ luôn thích véo má tôi và cho tôi đồ ăn nhẹ sau mỗi lần nhéo. Tất nhiên vẻ ngoài dễ thương của tôi chỉ là sự che đậy mà thôi. Trên thực tế, bộ mặt thật của tôi là một kẻ biến thái hoàn toàn. Không biết tại sao, lúc sáu bảy tuổi, tôi bỗng nhiên có hứng thú với phụ nữ, đặc biệt là những người đẹp trưởng thành. Sau đó, tôi tự nhiên tìm hiểu về đủ thứ gợi cảm thông qua Internet. Sau ba hoặc bốn năm, tôi có nhiều kiến ​​thức về tình dục trong đầu mình như một người trưởng thành và tôi biết nhiều hơn những người trưởng thành bình thường. Và tôi phải có năng khiếu, con cặc của tôi đã lớn hơn hầu hết đàn ông trưởng thành. Nếu bạn nghĩ kỹ thì có lẽ tôi chính là thiên tài tình dục huyền thoại. Nhưng tiếc thay tôi vẫn còn là một đứa trẻ nhưng tôi có một mục tiêu - đó là người mẹ xinh đẹp dịu dàng và nhân hậu của tôi. 

Tôi là con của một gia đình đơn thân và chưa bao giờ gặp bố kể từ khi tôi sinh ra. Theo mẹ tôi, sự xuất hiện của tôi là một bi kịch. Cốt truyện chung là câu chuyện xưa về một nữ sinh trung học trẻ trung xinh đẹp xuất thân từ một gia đình giàu có bị giới trẻ trong xã hội lừa dối. Nếu bạn muốn biết thì tôi sẽ đi vào chi tiết sau. Tuy nhiên, tôi không hề ghét bố mình chút nào. Nếu không phải sự vô trách nhiệm của ông, mẹ tôi đã không dành hết tình yêu thương cho tôi, tôi khó có cơ hội tấn công người mẹ xinh đẹp dịu dàng, đáng yêu của mình. 

À~ vâng, để tôi giới thiệu mẹ tôi...

Mẹ tôi tên là Hòa Miêu. Cô năm nay 26 tuổi và là giáo viên trung học cơ sở. Mẹ tôi là một vẻ đẹp tuyệt đối. Dù không đẹp đến mức gây sốc nhưng nó vẫn khiến người ta phải ngoái nhìn khi đi trên phố. Mẹ tôi rất đẹp. Cô ấy không phải là kiểu người có vẻ đẹp kiều diễm hay thuần khiết mà là kiểu người duyên dáng, dịu dàng tương đối hiếm thấy ở thời nay. Cô ấy có khuôn mặt trái xoan xinh đẹp trắng như ngọc, lông mày dài hình lưỡi liềm xinh đẹp, một đôi mắt to thường mang theo một chút oán hận và dịu dàng, cùng một nốt ruồi nhỏ màu đỏ dưới khóe mắt càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ cho cô ấy. Đôi môi đỏ mọng đó giống như hai cánh hoa đỏ nhạt đang hé mở, khiến người ta không nhịn được mà hái lấy. Có thể nói mẹ tôi là một người có vẻ đẹp dịu dàng rất điển hình! Không chỉ ngoại hình mà thân hình của mẹ cô cũng thuộc hàng đỉnh cao. Ít nhất là không ai tôi từng gặp, dù trên TV hay ngoài đời, có thể so sánh được với mẹ tôi về độ quyến rũ. 

Thân hình mẹ tôi không hề nhỏ nhắn yếu đuối mà bụ bẫm, bụ bẫm. Chiều cao 1,7 mét, cặp ngực khủng 38E và cặp mông trái đào tròn trịa, cùng với khuôn mặt hiền lành như mẫu tử có thể dễ dàng khiến mọi loại đàn ông phải mê mẩn. Nhắc đến bộ ngực to béo của mẹ, chúng thực sự hấp dẫn như những con thỏ trắng mập mạp, đầy đặn và đàn hồi như hai túi nước nặng. Điều đặc biệt nhất là bộ ngực khủng của mẹ vẫn cho ra dòng sữa đều đặn như bò! Vì khi mang bầu tôi, mẹ sợ không có sữa cho con bú nên mua trên mạng rất nhiều loại thuốc nở ngực lạ, khiến ngực mẹ không những to lên mà còn tiết sữa liên tục. Có lần tôi vinh dự được nhìn thấy mẹ vắt sữa xuống hồ khi bầu ngực đã căng đầy. Nhìn cô ấy lãng phí sữa một cách thản nhiên như vậy khiến tôi rất lâu không thể buông tay. Tôi chỉ tiếc là không thể giải tỏa được nỗi lo lắng của mẹ…

Bên dưới cặp ngực khủng là vòng eo thon gọn của mẹ. Vòng eo của mẹ tuy rất gầy nhưng không hề cứng mà mềm mại. Phần thịt nhỏ ở bụng không những không ảnh hưởng đến độ thon gọn của vòng eo mà khi chạm vào sẽ khiến người ta có cảm giác mềm mại khác lạ. Điều thú vị nữa là cặp mông to tròn của mẹ tôi đầy đặn nhưng không béo, đầy đặn nhưng không chảy xệ. Chúng có cảm giác đàn hồi đến mức khi bạn ấn vào, tay bạn sẽ vô tình bật ra ngoài. Hỏi tôi làm sao tôi biết? Tất nhiên là anh ta đã lợi dụng mẹ mình khi bà không chú ý khi anh ta chơi đùa với bà. Mông của mẹ tròn và thẳng, tạo thành một vòng cung hoàn hảo. Cặp mông đầy đặn và xinh đẹp của cô giống như một quả đào chín mọng nước khiến người ta muốn cắn một miếng. 

Điều khiến người ta chảy nước miếng nhiều hơn chính là đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất đen bóng. Chúng thẳng và tròn, đầy đặn, thon thả và đầy gợi cảm. Nếu kết hợp cùng một đôi giày cao gót tinh tế sẽ khiến vóc dáng của mẹ trông cao hơn và nóng bỏng hơn. Thân hình đầy đặn như vậy sẽ gây sóng ngực và mông ngay cả khi mẹ đi lại. 

Có một người mẹ xinh đẹp như vậy, làm sao một kẻ biến thái như tôi lại không được mẹ chú ý? Vì vậy, từ khi có khái niệm về tình dục, tôi đã coi mẹ là mục tiêu của dục vọng trong lòng. Tôi thường tưởng tượng cảnh mẹ cởi quần áo, để lộ da thịt đầy đặn xinh đẹp rồi quỳ xuống đất, ngậm cặc tôi vào miệng, phục vụ tôi với thái độ dâm đãng của một bà mẹ dâm đãng, trở thành món đồ chơi mẹ tốt nhất của tôi để tôi tùy ý chơi đùa và làm nhục. 

Tất nhiên, dù trong đầu tôi nghĩ như vậy nhưng tôi chưa bao giờ thể hiện ra ngoài. Thay vào đó, tôi giả vờ dễ thương, ngoan ngoãn và trong sáng, mẹ tôi chưa bao giờ nghi ngờ tôi. Cách đây không lâu, khi tổ chức sinh nhật lần thứ mười của mình, trước chiếc bánh sinh nhật được mẹ chuẩn bị kỹ càng, tôi mỉm cười đáng yêu với mẹ dịu dàng yêu thương và thực hiện một lời chúc sinh nhật cực kỳ tục tĩu [Con mong mẹ có thể trở thành vẻ đẹp nô lệ tình dục độc quyền của con] Mẹ quỳ xuống đất và dùng miệng dạy dỗ liếm ngón chân của con, dùng bộ ngực to trắng như tuyết kẹp cặc của con và cho con bú, nâng cặp mông to tròn trịa của mẹ lên, xòe lỗ mỡ ra cầu xin con đưa cặc của con vào, và cho con cặc tươi vắt sữa mỗi ngày...]

Sau đó, tôi thổi nến và nhìn mẹ bằng ánh mắt trong sáng. Mẹ tôi mỉm cười dịu dàng và nói với tôi: “Điều ước của An An nhất định sẽ thành hiện thực!” 】Bà mẹ ngổ ngáo ngực bự không có não ~ Chắc hẳn bạn không biết An'an thân yêu của bạn đã ước điều gì! 

Sau đó, trong lòng tôi vẫn tràn đầy dục vọng với mẹ, nhưng tôi biết rằng lúc này tôi chỉ có thể nghĩ đến những điều như vậy. Nếu tôi thực sự muốn làm thì đó không phải là điều mà một đứa trẻ mười tuổi như tôi có thể làm được. Nếu không phải chuyện xảy ra sau giờ học hôm nay...

Hôm nay tan học, tôi đi bộ về nhà như thường lệ, nghĩ xem cuối tuần này sẽ làm gì, cũng như bao ngày khác. Tuy nhiên, khi bước đến cửa nhà, tôi nhìn thấy một chiếc hộp có hoa văn kỳ bí trên đó. 

【Hả? Đây là cái gì? 】 Tôi đã rất bối rối khi nhìn thấy chiếc hộp. Anh nhặt chiếc hộp lên, quay trở lại phòng và mở nó ra. Có ba viên thuốc, một viên màu đỏ, hai viên màu xanh, và một tờ hướng dẫn sử dụng. Tôi cầm cuốn sổ tay lên và đọc kỹ. 

Hướng dẫn sử dụng thuốc biến đổi đặc biệt

Công ty sản xuất - Công ty TNHH Công nghệ sinh học Asmodeus

Tên thuốc: Thuốc biến đổi con người loại đặc biệt (đàn con) và loại phụ kiện thuốc chuyển đổi con người thành nữ

Thành phần: Phước lành của Chúa tể Địa ngục, Slime Hồng, Sữa Succubus, Mồ hôi dục vọng, Bột sừng người giữ bí mật, Đuôi quái vật Slaanesh, Chất lỏng trứng ham muốn, Bột sừng dê hồng, Bột tinh chất Orc đen, Rễ cỏ ảo, Thạch địa ngục, Tinh chất xúc tu

Đặc tính: Sản phẩm này là một viên thuốc hình cầu màu đỏ (con đực) và một viên thuốc hình cầu màu xanh (con cái)

Mô tả chức năng của viên thuốc chuyển hóa nam giới đặc biệt dành cho con người (cub) (sau đây gọi tắt là người sử dụng):

Chức năng 1: Kích thích sự phát triển hệ thống sinh sản đặc biệt mà không ảnh hưởng đến sự phát triển thể chất của người dùng (bao gồm nhưng không giới hạn ở việc mở rộng cơ quan sinh sản, tăng lượng xuất tinh, tăng khả năng lưu trữ tinh dịch và tăng đáng kể tốc độ sản xuất tinh dịch). 

Chức năng 2: Người sử dụng phát triển các tế bào đặc biệt, có thể cải thiện chất lượng thể chất của đàn con và tăng cường đáng kể dây thần kinh, tế bào, cơ quan, cơ quan nội tạng và cơ bắp của nó. 

Tác dụng thứ ba: Tốc độ phục hồi thể lực của người sử dụng được tăng tốc, khả năng chữa lành được tăng lên rất nhiều (cần phải ăn bổ sung). 

Chức năng 4: Tất cả chất dịch cơ thể của người sử dụng sẽ gây khoái cảm và phụ thuộc lớn ở phụ nữ (có thể dùng bằng đường uống, tiêm hoặc sơn lên bề mặt). 

Chức năng 5: Cơ thể người dùng sẽ tạo ra mùi cơ thể không màu và không mùi, nếu hít phải sẽ gây ra ham muốn tình dục nhẹ ở phụ nữ. 

Chức năng sáu: Người dùng sẽ trở thành một cuộc đua địa ngục (cuộc đua sẽ được xác định theo tình hình của chính người dùng). 

Mô tả chức năng của viên thuốc chuyển hóa nữ phụ kiện con người (sau đây gọi tắt là người dùng):

Chức năng 1: Làm cho con người sản sinh ra những tế bào đặc biệt. Những tế bào này có thể cải thiện chất lượng thể chất của phụ nữ và tăng cường đáng kể dây thần kinh, tế bào, cơ quan, cơ quan nội tạng và cơ bắp của họ. 

Chức năng 2: Người sử dụng sẽ có tác dụng đặc biệt đối với viên thuốc biến đổi nam giới đặc biệt của con người (sau đây gọi là cơ thể chính), dưới hình thức tăng cường tác dụng đặc biệt của cơ thể chính và dần dần trở nên phụ thuộc vào cơ thể chính. Phạm vi phát hiện mùi của đối tượng được mở rộng và thiết lập theo sở thích yêu thích của người dùng. Vị giác của người dùng sẽ được thay đổi. Chất dịch cơ thể của đối tượng sẽ khiến người dùng cảm thấy khoái cảm và gây nghiện. Đồng thời, chất dịch cơ thể của đối tượng sẽ được xác định là mùi vị yêu thích của người dùng. 

Tác dụng 3: Tất cả dịch cơ thể của người sử dụng sẽ có tác dụng kích thích tình dục nhẹ. Dùng đường uống cho con người có thể phục hồi thể lực, bôi ngoài có thể chữa lành vết thương. Khi đối tượng ở cách người dùng trong vòng hai mươi mét, tác dụng kích thích tình dục của chất dịch cơ thể của người dùng sẽ tác động lên đối tượng. 

Chức năng 4: Cơ thể người dùng sẽ tỏa ra mùi thơm một cách tự nhiên, có thể kích thích ham muốn tình dục ở nam giới và gây cương cứng ở nam giới (bao gồm cả bệnh nhân bất lực). 

Chức năng 5: Tử cung của người sử dụng sẽ trở thành một cơ quan sinh dục có thể sử dụng được (có độ nhạy tương tự như âm đạo). 

Chức năng 6: Chu kỳ kinh nguyệt của người dùng sẽ được chuyển thành động dục. Trong thời kỳ động dục, độ nhạy toàn thân của người dùng gấp 3,5 lần so với bình thường và tốc độ sản xuất dịch cơ thể gấp đôi so với bình thường. Bàn chân, miệng, môi, mông, ngực, núm vú, đùi trong, nách, rốn và cổ của người dùng sẽ tăng độ nhạy âm vật lên 0,8 lần khi động dục. Không động dục sẽ có độ nhạy âm vật gấp 0,2 lần. 

Chức năng 7: Người dùng nuốt tinh dịch của đối tượng sẽ chữa lành vết thương trên cơ thể và phục hồi thể lực. 

Chức năng 8: Người dùng sẽ tiết ra sữa (sữa chữa bệnh bất lực, phục hồi thể lực nam giới và kích thích tình dục), đồng thời sữa của chính người dùng sẽ thúc đẩy ngực phát triển trở lại. 

Chức năng 9: Người dùng sẽ chỉ rụng trứng và mang thai vào ngày cuối cùng của mỗi tháng. 

Chức năng 10: Âm đạo, hậu môn, núm vú, tử cung, môi âm hộ của người dùng sẽ có khả năng phục hồi mạnh mẽ và luôn hồng hào, săn chắc. 

Chức năng 11: Người dùng sẽ dần dần phát triển các cảm xúc như yêu thương, tôn thờ, gắn bó, chấm điểm và bao dung đối với đối tượng. 

Chức năng 12: Người sử dụng sẽ có cảm giác dễ chịu nhẹ khi cảm thấy đau. 

Chức năng 13: Người dùng cần hấp thụ một lượng lớn tinh dịch của đối tượng (có thể nuốt, tiêm vào tử cung, tiêm vào trực tràng hoặc bôi ngoài da). Nếu tinh dịch không được cung cấp kịp thời, người dùng sẽ dần mất trí và rơi vào trạng thái thú tính. Sau khi người sử dụng biến thành dã thú, dục vọng đối với đối tượng tăng lên rất nhiều, tuyến mồ hôi toàn thân dị thường, tác dụng kích thích tình dục của mùi hương trên cơ thể cũng tăng lên rất nhiều. Trước khi người dùng hài lòng, độ nhạy của cơ thể sẽ tăng lên gấp 5 lần, âm đạo, tử cung, ngực và miệng sẽ ngứa ngáy bất thường. Đồng thời, người dùng chỉ có thể giải tỏa bằng cách quan hệ tình dục với đối tượng (ngoài phương pháp này, người dùng không thể tự mình đạt được cực khoái mà chỉ có thể giải tỏa bằng cách quan hệ tình dục với các sinh vật nam khác). 

Chức năng 14: Người dùng sẽ dần dần trở thành succubus (quan hệ tình dục với đối tượng sẽ đẩy nhanh quá trình này). 

Lưu ý 1: Cả hai loại thuốc này đều có thể cho phép người dùng tạo ra kháng thể chống lại nhiều loại virus khác nhau và trở nên miễn dịch với nhiều loại virus khác nhau. 

Cách sử dụng: Có thể uống trực tiếp viên thuốc chuyển hóa nam giới chuyên dụng dành cho con người. Trước khi sử dụng, viên thuốc chuyển hóa nữ đặc biệt của con người phải được trộn với chất dịch cơ thể của người sử dụng thuốc chuyển hóa nam đặc biệt của con người (đàn con) và uống cùng nhau. 

Lưu ý: Sản phẩm này có giá trị trọn đời sau khi sử dụng, vui lòng thận trọng khi sử dụng. (Nếu bạn có bất kỳ câu hỏi nào, vui lòng liên hệ với nhà sản xuất)

Số điện thoại doanh nghiệp: 666——##77952584

Sau khi đọc kỹ hướng dẫn, tôi chết lặng. Làm thế nào điều này có thể trông giống như vô nghĩa nghiêm trọng? Nhưng không có lý do gì để nói đùa với tôi như vậy... Tôi cầm viên thuốc lên nhìn, nhưng tôi không nghĩ nó đáng tin cậy lắm. Đúng lúc này, một loại khí màu hồng đột nhiên xuất hiện trên viên thuốc, sau đó dục vọng tà ác ẩn giấu trong lòng chợt dâng lên trong lòng. Trong đầu tôi không khỏi hình dung ra thân hình trần trụi của mẹ, bộ ngực căng mọng đàn hồi, vòng eo thon gọn, đôi chân dài mềm mại, cặp mông căng mọng và tất nhiên, quan trọng nhất là âm đạo hấp dẫn dưới một khu rừng đen. [Mẹ--Mẹ ơi! Tôi phải có được bạn! ] Tôi thì thầm khàn khàn...

Thế là gần như đen mặt, tôi nhặt những viên thuốc lên, há miệng nuốt chửng không chút do dự. Sau đó trong giây lát, tôi cảm thấy như thế giới đang quay tròn, rồi tôi ngã xuống đất đánh rầm. Trong lúc bàng hoàng, tôi dường như nhìn thấy một nữ quỷ rất xinh đẹp đang mỉm cười với mình...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Tập 1 Sự khởi đầu của mọi thứ Chương 2

Không biết qua bao lâu, tôi đột nhiên cảm thấy toàn thân đau nhức khi đang ngủ, lập tức tỉnh dậy...

[À! Cơ thể tôi đau quá! 】 Đột nhiên ngồi dậy. Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, cơn đau trong cơ thể tôi biến mất. 【Hả? Tại sao tôi lại ở trên giường? Tôi nhớ mình đã ngã xuống đất! ] gãi đầu, có chút bối rối. Tôi nhớ mình đã uống thuốc, rồi... sau đó tôi cảm thấy buồn ngủ và nằm xuống giường. [À, đúng rồi! Bây giờ là mấy giờ rồi? Mẹ ở đâu? ] Khi tôi tỉnh dậy, tôi nhanh chóng nhấc điện thoại lên, [Chà! Đã quá mười một giờ rồi! Hả? Mẹ tôi đã gửi tin nhắn cho tôi] Tôi nhìn vào điện thoại và phát hiện ra rằng mẹ tôi đã gửi tin nhắn cho tôi. Thì ra là bạn thân nhất của tôi, dì Zhang, người cần sự giúp đỡ của mẹ tôi nên mẹ tôi không về ăn tối. Nhưng bây giờ đã quá muộn rồi! [Gọi cho mẹ] Tôi lẩm bẩm, vừa gọi điện cho mẹ thì có tiếng gõ cửa ở tầng dưới. 【 à! Mẹ nhất định phải về! 】 Tôi lập tức chạy ra cửa. Vừa mở cửa đã thấy hai người chú không quen biết đang đứng ở cửa đỡ mẹ tôi. Đằng sau họ là dì Zhang, bạn thân nhất của mẹ tôi. 

Người mẹ mặt say, mắt mờ, má Hạ Phi, miệng không ngừng lặp đi lặp lại "Con muốn về nhà...Con muốn được an toàn...Con không say...". Động tác ra tay của hai người đàn ông khốn khổ đỡ mẹ rất thiếu trung thực. Một người liên tục dùng khuỷu tay xoa xoa bộ ngực lớn của mẹ, còn người kia đặt tay lên lưng mẹ. Xét theo hành động của mình thì chắc chắn anh ta đang chạm vào cặp mông béo của mẹ cô. Một người đàn ông khốn khổ vừa nhìn thấy tôi liền nói: “Em trai, chúng ta đều là bạn của mẹ em, tối nay hãy giúp em chăm sóc mẹ nhé!” ], một người đàn ông khốn khổ khác lập tức nói [Đúng vậy, đúng vậy, các em và chú đều là những người rất đáng tin cậy], dì Zhang ở một bên lập tức cười nói với tôi: [An An ~ Để hai chú này giúp chăm sóc mẹ, con có thể đưa dì về nhà được không? 】. Nhìn thấy hai tên khốn nạn này kết hợp với giọng hát xấu xí của dì Trương và bộ dáng đáng thương khi say rượu của mẹ tôi, trong lòng tôi dâng lên một cơn tức giận, ôm mẹ như công chúa. Mở rộng chế độ âm dương [Điều đó không cần thiết, tôi sẽ tự mình chăm sóc mẹ tôi, nhưng dì Zhang đằng kia có vẻ như cần sự giúp đỡ của các cô chú ~ Chúc các cô chú của tôi có một đêm vui vẻ, sau tất cả, tôi hy vọng các bạn không phải vào tù ~ Tạm biệt! 】 Nói xong, anh bế mẹ về nhà rồi dùng chân đá đóng cửa lại. Tôi cong môi bế mẹ vào phòng ngủ. Haha~ Tôi thực sự nghĩ rằng tôi không thể nói được. Rõ ràng đó là chiếc bao cao su dưới đôi giày tồi tàn của dì Zhang. Thật tiếc khi họ đã đánh giá thấp tôi khi còn nhỏ. 

Tôi bế mẹ suốt chặng đường vào phòng và nhẹ nhàng đặt mẹ lên giường. Lúc này tôi mới nhận ra rằng sức mạnh của mình lẽ ra đã tăng lên rất nhiều. Ôm mẹ, một người đẹp bụ bẫm cao 1,7 mét, tôi không hề cảm thấy nặng nề chút nào, giống như đang ôm cặp sách. 

Tôi cúi đầu nhìn thật kỹ mẹ đang ngủ say. Lúc này mặt mẹ tôi đỏ bừng, chờ đợi nụ hôn dịu dàng của tôi như người đẹp ngủ trong rừng. Chiếc váy da bóng màu đen xẻ thấp tôn lên vóc dáng hoàn hảo của bà mẹ. Đôi tất đen trên đôi chân thon càng tăng thêm vẻ bí ẩn và trưởng thành cho mẹ. Đôi sandal cao gót màu đỏ trên chân càng khiến mẹ thêm độc đáo. 

Nhìn người mẹ xinh đẹp như vậy, tôi không kiềm chế được ham muốn của mình, đầu tôi từng chút một tiến gần đến đôi môi đỏ mọng của mẹ. Lúc này mẹ tôi mới mở mắt. Sau khi nhìn rõ là tôi, cô ấy ôm tôi và nói với giọng đầy nước mắt: "An'an~wuwuwu~anh có biết không?" Ngoài kia có rất nhiều người xấu! Không ai có thể tin cậy được! Wuwuwu...] Có vẻ như mẹ tôi cũng nên hiểu chuyện gì đã xảy ra. Tôi vỗ nhẹ vào lưng mẹ và nói rất nhẹ nhàng [An'an biết rồi, không sao đâu mẹ ~ An'an bảo vệ mẹ! ] Nhưng sự an ủi của tôi dường như không có tác dụng. Mẹ tôi tiếp tục khóc và kể cho mẹ nghe chuyện tối nay [An'an! Bạn có biết không? Mẹ rất tin tưởng Trương Khâm, mẹ... mẹ còn muốn chuốc say tôi rồi đưa tôi lên giường của sếp mẹ! 】Thật là một kẻ ngốc! Trương Tần, con khốn hôi hám này! Tôi thực sự tức giận ngay lập tức và muốn lao ra và đấm cô ấy thật mạnh ngay bây giờ. 

Nhưng điều quan trọng nhất bây giờ là an ủi mẹ tôi. Tôi nhẹ nhàng vỗ lưng mẹ và nhẹ nhàng an ủi [Mẹ không sao đâu! Chúng ta đã về nhà rồi, An An sẽ bảo vệ mẹ! 】 【Woooooooo... Họ nghĩ tôi đã uống quá nhiều nên họ đã nói những điều này trước mặt tôi. Kỳ thực ta cũng không có uống quá nhiều, đều nghe thấy... 】

Tôi chỉ lắng nghe tiếng khóc của mẹ và cố gắng hết sức để an ủi mẹ. Phải rất lâu mẹ tôi mới bình tĩnh lại được. Nhìn mẹ đầm đìa nước mắt, tôi cuối cùng cũng hiểu được ý nghĩa của hoa lê trong mưa. Hít một hơi thật sâu, tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, để con lấy cho mẹ cốc nước…” Thế nhưng, mẹ lại túm lấy góc tôi, rụt rè nói như một cô bé: “An An… con đừng đi, được không?” Mẹ sợ...] Nhìn mẹ như thế này, tôi gần như không nhịn được. Nhưng… ước mơ có mẹ của tôi sắp thành hiện thực nên tôi chỉ có thể tàn nhẫn mà thôi. Mạnh dạn đưa tay xoa đầu mẹ, cảm nhận mái tóc mềm mượt của mẹ [Mẹ ~ An An đi lấy cốc nước cho mẹ rồi sẽ quay lại ngay! ] Người mẹ bị chạm vào đầu giết chết trông giống như một đứa trẻ ngoan [Vậy thì... à... tôi phải quay lại ngay thôi~] [Ừ! quay lại ngay nhé! 】 Sau khi nhận được câu trả lời, mẹ mới buông tay ra. 

Tôi lấy cốc của mẹ và đổ đầy nước vào phòng khách. Tôi lập tức chạy về phòng mà không dừng lại và lấy ra một viên thuốc màu xanh từ chiếc hộp nhỏ. Vừa định cho viên thuốc vào, tôi chợt do dự. Từng khoảnh khắc bên mẹ vô tình hiện về, nhớ lại những cay đắng mẹ một mình nuôi tôi… Nhưng dần dần, hình ảnh trong đầu tôi thay đổi, thành dáng vẻ e thẹn đáng yêu của mẹ, thành cảm giác tuyệt vời về bộ ngực khủng khi tôi lén tấn công mẹ, và cuối cùng trong đầu tôi hiện lên hình ảnh mẹ trần trụi quỳ trước mặt tôi, ngước nhìn tôi dịu dàng và trìu mến. Lúc này, mắt tôi đỏ hoe, [Này này này ~ Con xin lỗi mẹ, ai đã khiến mẹ quyến rũ đến vậy? 】 Với nụ cười hung ác, tôi không chút do dự đặt viên thuốc màu xanh vào cốc của mẹ, sau đó cắn ngón tay nhỏ giọt máu vào cốc. Qua ánh sáng, tôi có thể thấy rõ viên thuốc màu xanh hấp thụ máu của Ân Hồng rồi tan biến nhanh chóng. Khó có thể nói đây là nước pha thuốc. Gật đầu nhẹ nhõm, tôi cầm chiếc cốc đi về phía con đường có thể khiến mẹ ngã. 

[Mẹ ~ Uống chút nước đi] Tôi ngoan ngoãn đưa cốc nước cho mẹ. Lúc này, tôi không còn vẻ hung dữ như trước nữa mà đã trở lại hình dáng dễ thương và ngoan ngoãn trước đây. Mẹ tôi không hề nghi ngờ sự có mặt của anh nên liền cầm cốc nước uống một ngụm. Tôi thản nhiên đặt chiếc cốc lên bàn cạnh giường ngủ, rồi bỗng nhiên mẹ tôi quỳ xuống trước mặt tôi khiến tôi choáng váng. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Thuốc này mạnh đến vậy sao? [An'an...con có thể để mẹ ôm mẹ một lúc được không?] Nhìn người mẹ đáng thương của mình, làm sao tôi có thể nỡ từ chối? Thế là anh quỳ xuống trước mặt mẹ và ôm bà. Mẹ tựa cằm vào vai tôi, khuôn mặt xinh đẹp áp vào đầu tôi, nhẹ nhàng thì thầm vào tai tôi [An'an là tốt nhất... Chỉ có An'an là không làm hại mẹ tôi...] Nghe thấy điều này, tôi cảm thấy có phần áy náy. Cảm nhận được cái ôm dịu dàng của mẹ, lúc này tôi không muốn nghĩ đến những điều lộn xộn đó mà chỉ lặng lẽ tận hưởng sự dịu dàng giữa mẹ và con. 

……………………………..

Tuy nhiên, trong vô thức, tâm trí của hai mẹ con lại hoạt động. 

(Sau đây là các hoạt động tinh thần)

Hà Tiểu An [Hmm... Mẹ thơm quá! 】

Hòa Miêu [Hmm...Tào An An lại thơm thế! 】

Hà Tiểu'an [Đây là mùi thơm cơ thể của mẹ tôi và mùi rượu vang đỏ. Hmm... mùi sữa này nồng quá! 】

Hòa Miêu [Tôi thực sự muốn liếm An An! 】

Hà Tiểu An [Chà! Ngực mẹ mềm quá! Giống như hai cục bông lớn]

Hà Miêu 【Không, không, không! Vì sao mùi thơm của An An càng ngày càng nồng? Tôi thực sự muốn...]

Hà Tiểu An [Cơ thể của mẹ thật mềm mại! Nó vẫn ấm và cảm giác cầm rất thoải mái! 】

Hà Miêu [Huh... lén lút liếm nó cũng được phải không? 】

Hà Tiểu An [Hả? Thứ gì ấm áp cọ vào tôi thế? Mẹ lại khóc nữa phải không? 】

Hà Miêu [Chà! An'an có vị rất ngon! Không...tôi vẫn muốn nó! 】

Hà Tiểu An [Hmm... Mẹ lại khóc thật à? Tôi sẽ tiếp tục an ủi mẹ tôi]

Hà Miêu [Wow Kaka ~ Tiểu An thực sự rất ngon ~ Đó thực sự là một shot nhỏ như sữa và sữa! 】

Hà Tiểu An [Lưng của mẹ mịn quá, vừa rồi con còn không cảm nhận được, trơn quá...]

Hòa Miêu [Hmm~ Tay An An nóng quá à? Thật thoải mái? Tôi muốn liếm An An lần nữa~]

……….Hoạt động tinh thần đã kết thúc…………

Nơi tôi không thể nhìn thấy, mẹ tôi trông như một con đĩ, liếm cổ tôi mấy cái, hơi thở dần trở nên nặng nề hơn. [Mẹ ~ Đừng khóc nữa được không? An An đã trưởng thành, có thể bảo vệ mẹ mình, sẽ không còn bị người khác bắt nạt] Tôi chỉ có thể an ủi mẹ bằng cách này. [Ahem... Đó là An An... Mẹ ổn. Mẹ xin lỗi~ Con đã làm An An lo lắng.] Giọng mẹ có chút lạ. [Huhuhu...Được rồi An'an~] Mẹ vùng ra khỏi vòng tay tôi và nhìn tôi với vẻ mặt dịu dàng. [Gia đình An'an của tôi thật tuyệt vời! 】 Mẹ vừa nói vừa ôm mặt tôi. Vì lần ôm trước đó nên tôi và mẹ đã rất thân thiết, thậm chí tôi còn có thể nhìn thấy rõ hàng lông mi hơi run của mẹ. [Huh ~] Hơi thở nóng hổi của mẹ phả vào mặt tôi, rất ấm và thơm. Lúc này, cả mẹ và tôi đều không để ý rằng đối phương đã có chút xúc động, giữa tôi và mẹ nảy sinh một bầu không khí mơ hồ. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, tôi cảm thấy đầu óc mình càng ngày càng tê dại, cuối cùng trong đầu chỉ còn lại hai từ vang vọng - hôn mẹ đi! Thế là tôi nhắm mắt lại - có một lực đẩy đột ngột từ phía sau đầu tôi, rồi môi tôi bị chạm vào bởi một thứ gì đó ấm áp và mềm mại. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi đã hành động chưa? Tôi mở to mắt và thứ đập vào mắt tôi là đôi mắt đang nhắm nghiền của mẹ tôi. 【Cái quái gì vậy? Tôi bị mẹ cưỡng bức hôn! Có ai có cơ hội đầu tiên với nụ hôn cưỡng bức này không? 】 Tâm trí tôi đang hỗn loạn. Tôi chưa kịp phản ứng lại cho đến khi chiếc lưỡi ấm áp và khéo léo của mẹ đẩy môi tôi ra rồi trượt vào trong miệng tôi. Tại sao bạn nghĩ nhiều như vậy? Tôi có phải là một kẻ ngốc không? Điều quan trọng bây giờ là tận hưởng nụ hôn của mẹ! 

À... tôi chỉ cảm thấy một thứ gì đó ấm áp, mềm mại và béo ngậy trượt vào miệng. Lúc đầu nó rất nhẹ nhàng, chỉ chạm nhẹ vào lưỡi tôi. Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, lưỡi của mẹ tôi đột nhiên trở nên điên cuồng. Nó khuấy động khắp nơi trong miệng tôi. Sau khi nó tiếp xúc với lưỡi tôi, nó lập tức quấn lấy tôi và chiếm lấy lưỡi tôi. Người mẹ điên cảm thấy mình như một báu vật, bao bọc, trêu chọc, mút mát. Mẹ hôn tôi rất say đắm, không làm tôi tốn một giọt nước bọt nào. Ngay khi đứa bé được sinh ra, nó lập tức bị hút vào miệng tôi. Phần còn lại bị chiếc lưỡi linh hoạt của tôi cuốn đi, rồi cô ấy lại đưa lưỡi vào miệng tôi, chiếm lấy lưỡi tôi rồi quấn lấy rồi mút lại. Cứ như thế, mẹ tôi cứ lặp đi lặp lại, tôi giống như con cừu non bị con trăn khổng lồ vướng vào, để mẹ chơi đùa và ăn thịt nó. Tôi thực sự quá ngây thơ, tưởng rằng có thể tùy tiện chinh phục mẹ bằng cách xem mấy bộ phim khiêu dâm nhưng cuối cùng lại bị mẹ giết chỉ sau một nụ hôn. 

Nụ hôn mãnh liệt và ướt át kéo dài rất lâu. Tối nay mẹ dường như muốn trút nỗi buồn nên đã hôn mẹ rất điên cuồng. Mãi đến khi tôi vùng vẫy, gần như nghẹt thở, mẹ mới chịu buông tôi ra. Một sợi nước trong như pha lê nối liền mẹ và tôi. [Hít vào ~ Thở ra] Người mẹ đỏ bừng hít một hơi thật sâu và nói với tôi với vẻ mặt quyến rũ mà tôi chưa từng thấy trước đây, [An'an? Tối nay ngủ với mẹ nhé? ] Tất nhiên là tôi không muốn [Được rồi! Cuối cùng tôi cũng có thể ngủ với mẹ lần nữa! 】 Nhìn tôi vui vẻ, mẹ cũng mỉm cười xoa đầu tôi. [Mẹ đi tắm trước đi~ An An cũng đi tắm đi~]

Nhìn bóng lưng mê hoặc của mẹ, tôi có cảm giác như đêm nay sẽ có chuyện gì đó xảy ra…

Điều tôi không biết là lúc này trong đầu mẹ tôi đã tràn ngập sự bối rối, tất cả những gì bà có thể nghĩ đến là quan hệ tình dục với con trai mình. Cho dù nó có vi phạm điều gì đi chăng nữa thì điều đó cũng không còn quan trọng nữa và không còn quan trọng nữa. Sức quyến rũ từ con trai bà như ngọn lửa rực cháy, đốt cháy hết sự tỉnh táo của mẹ bà. Đối với mẫu thân lúc này trong đầu nàng chỉ có một việc -- ta Hòa Miêu muốn ăn thịt con ta nuôi, không ai có thể ngăn cản ta...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Tập 1 Sự khởi đầu của mọi thứ Chương 3

Tôi hưng phấn đến mức tắm xong thật nhanh, rồi nóng lòng nằm trên giường mẹ, ngửi mùi thơm trên cốc của mẹ, trên môi bất giác nở nụ cười vui vẻ. Tôi hoàn toàn chắc chắn rằng hôm nay sẽ có chuyện gì đó xảy ra với mẹ tôi. Cô ấy chắc chắn đang nóng! Thuốc đó thực sự có tác dụng! Trong lúc mong chờ điều sắp xảy ra, tôi nhớ lại nụ hôn cuồng nhiệt của mẹ. Cho dù hôm nay tôi có dùng vũ lực... tôi cũng sẽ đụ mẹ tôi! Tôi thầm nói với mình. 

Với sự háo hức chờ đợi của tôi, cuối cùng mẹ tôi cũng đã đến sau khi tắm xong. Vừa đi anh vừa nở một nụ cười dịu dàng với tôi. Nhìn mẹ lúc này, tôi có cảm giác như mẹ đang dụ dỗ tôi. Chiếc khăn tắm ngắn chỉ che được thân hình xinh đẹp của mẹ tôi. Phần trên chỉ che được một nửa bộ ngực to trắng như tuyết của cô, để lộ khe núi sâu và hai vệt ửng hồng. Phần dưới thậm chí còn ngắn hơn, chỉ vừa chạm đến đùi mẹ tôi. Theo phong cách của mẹ tôi, tôi thậm chí có thể nhìn thoáng qua thiên đường của mẹ tôi. [An An ngoan ngoãn chờ mẹ sao? ] Mẹ mỉm cười hỏi, tôi vội vàng gật đầu [Ừ, ừ! An An giỏi quá! 】 【Hehehe~ An An muốn ngủ với mẹ quá đi! ] Mẹ vừa nói vừa cúi đầu hôn lên trán tôi. 【ĐƯỢC RỒI! Tôi thực sự muốn gắn bó với mẹ tôi! 】Tôi nở nụ cười dễ thương đặc trưng của mình. Chúng ta không được để mẹ cảnh giác lúc này! Tôi muốn mẹ tôi tiếp tục chủ động quan hệ tình dục với tôi như vừa rồi! Đây sẽ là sự trợ giúp lớn nhất khi có mẹ sau này. Suy cho cùng, ép buộc mẹ là cách bất lực nhất...

【An'an~Muốn xem TV không? 】 Mẹ tôi vừa vuốt tóc vừa hỏi, bạn đang đùa tôi à? Nhất định không xem! [Không nhìn mẹ ~ An An chỉ muốn ôm mẹ ~ Hehe] [Tinh thần nhỏ bé bám víu! ] Mẹ mắng và xoa đầu tôi. Sau đó anh đứng dậy tắt đèn, thấp giọng lẩm bẩm [Sao em dễ thương thế... không nhịn được ~] Tôi biết mẹ rất thích cảm giác được tôi dựa dẫm này. Là một thiếu niên sớm phát triển, tôi hiểu rõ tình yêu của mẹ dành cho tôi sâu sắc đến nhường nào. Một người mẹ hiền lành và bám víu như tôi là người khó chịu nhất...

Có tiếng “bốp” và mẹ tôi tắt công tắc. Lập tức, căn phòng trở nên tối tăm, đầu óc tôi cũng tối tăm. 【Hả? Làm sao tôi có thể nhìn rõ như vậy trong bóng tối? 】 Tôi ngạc nhiên khi thấy mình có thể nhìn rõ như vậy trong bóng tối, không tệ hơn khi bật đèn. [Hu~hu~] Tôi nghe rõ tiếng thở hơi nặng nhọc của mẹ. Nhìn thấy mẹ lặng lẽ đứng đó quay lưng về phía mình, tôi không dám cử động, chỉ để mẹ tự mình hành động. Khoảng một phút sau, mẹ tôi quay lại, nhìn tôi có chút bối rối, rồi nhắm mắt lại, giọng hơi run run hỏi tôi: “An… An An… con… con có thích mẹ không?” ] Tôi lập tức đáp lại [Tất nhiên rồi! Con yêu mẹ nhất! 】 Trên mặt mẹ hiện lên một tia ửng hồng, trông vô cùng hấp dẫn. [Vậy thì... An'an... cậu có thể tha thứ cho mẹ mình dù bà có làm gì không...? 】 Cô run rẩy cử động cơ thể trưởng thành của mình, trong lời nói của mẹ cô có điều gì đó không thể diễn tả được...

Nhìn thấy vẻ xấu hổ của mẹ, tôi cảm thấy hạnh phúc [ĐẸP! Vụ cá cược đã đúng! ] Tôi vui mừng khôn xiết nhưng không thể hiện ra ngoài. Tôi phấn khích kìm nén đôi tay run rẩy của mình và nói một cách hồn nhiên và dễ thương: "Tất nhiên rồi!" Mẹ là người con yêu nhất! Mẹ không thể sai được! ] Nghe tôi nói, mẹ tôi dường như đã hạ quyết tâm. Cô cau mày mở mắt ra, trong mắt cô lóe lên một tia sáng hồng trong bóng tối. [Phi~] Sau khi hít một hơi, mẹ tôi cởi khăn tắm ra, thân hình đầy đặn và hoàn hảo của bà lập tức lộ ra trước mắt tôi. Đây là lần gần gũi nhất với cơ thể trần truồng của mẹ tôi. Khuôn mặt dịu dàng hoàn hảo đó, bộ ngực to nặng như giọt nước, núm vú hồng hào quyến rũ và săn chắc, vòng eo và bụng thon, lông mu không dày nhưng sâu và âm đạo đầy đặn hiện ra giữa hai chân bụ bẫm ... Phù, mẹ ơi, con phải hoàn toàn có ích cho mẹ! ! 

Trong bóng tối, mẹ tôi chậm rãi bò trên giường như một con mèo, thật tao nhã và quyến rũ, đường cong eo và hông hoàn hảo của mẹ như một mũi dao ngoạn mục, đâm sâu vào trái tim tôi. Ngay khi tôi đang trầm trồ trước vẻ gợi cảm và quyến rũ của cơ thể mẹ thì mẹ đã bò đến trước mặt tôi. Nhìn tôi có chút điên cuồng, mẹ nở nụ cười vui tươi, vươn bàn tay mảnh khảnh ra, dùng một chút sức đẩy tôi xuống giường. Rồi mẹ tôi giơ một chân thon dài lên, dang chân ra cho tôi rồi nhìn tôi một cách trịch thượng như một nữ hoàng gợi cảm và quyến rũ nhất. Mẹ đặt tay lên giường, từ từ cúi xuống, áp chặt cơ thể bụ bẫm của mẹ vào người tôi... Ấm áp, mềm mại, trơn trượt và thơm tho...

Đôi mắt mẹ như vực sâu, lặng lẽ nhìn tôi, nhìn tôi trong đêm tối. Dần dần, đôi mắt mảnh mai xinh đẹp của mẹ nheo lại, đôi mắt càng ngày càng đen tối [An'an ~ Hứa với mẹ, dù mẹ có làm gì đi nữa... cũng đừng trách mẹ nhé? 】 Người mẹ hỏi lại câu hỏi này không còn là người mẹ ngượng ngùng yêu thương vừa rồi nữa mà là một người phụ nữ bị dục vọng đốt cháy. Không đợi tôi trả lời, mẹ cúi đầu nói vào tai tôi bằng một giọng trầm và gợi cảm: “An'an ~ Mẹ yêu con nhiều lắm~ Mẹ yêu con đến mức muốn ăn thịt con ~” Sau đó, mẹ ngậm dái tai tôi vào miệng, dùng chiếc lưỡi nhỏ nhắn nhanh nhẹn của mình liếm nó, trêu chọc sự căng thẳng của tôi. Lúc này đầu óc tôi trống rỗng, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là thân hình vô cùng quyến rũ của mẹ. Không cần phải nói, tôi đã bị cuốn vào vài giây...đã suy sụp...và đã bị khuất phục trước những mánh khóe của mẹ tôi...và trở thành một con búp bê mà mẹ tôi có thể tùy ý chơi đùa...

[Huh ~ Hee hee ~ An An thơm quá ~] Giọng nói quyến rũ của mẹ vang lên bên tai tôi, hơi thở nóng hổi phả vào mặt tôi tiến vào tai tôi. Toàn thân tôi tê dại, không còn chút sức lực nào nữa. [pr~pr~pr~Huh~] Cái lưỡi khéo léo của mẹ tùy tiện liếm vào tai tôi, một tay không ngừng vuốt ve cơ thể tôi, trêu chọc thần kinh của tôi. [Hehehe... Mặt An An đỏ bừng ~ Có gì khó chịu à? ] Mẹ ngẩng đầu lên, với một nụ cười dâm đãng mà tôi chưa từng thấy trước đây [Đến ~ để mẹ hôn mẹ đi ~ xem An An cảm thấy khó chịu ở đâu?]. Nói xong mẹ cúi đầu hôn lên môi tôi. Lần này không còn cuồng nhiệt như lần trước nữa mà là một màn trêu chọc cực độ. Chiếc lưỡi khéo léo của mẹ cứ tìm kiếm trong miệng tôi, nhưng vừa chạm vào lưỡi tôi, mẹ nhẹ nhàng liếm, rồi nhanh chóng rời đi, rồi tìm kiếm, trêu chọc, rồi lại bỏ đi… Lần này, mẹ tôi không vội nuốt nước bọt của tôi mà để dòng nước ngọt ngào của mẹ chảy dọc theo lưỡi vào miệng tôi. Tôi nuốt khan theo bản năng, chịu đựng sự trêu chọc, trêu chọc của mẹ. Mẹ không nhắm mắt, nhìn tôi bằng đôi mắt to tròn, như một thợ săn trưởng thành đang chiêm ngưỡng con mồi yếu đuối mà mẹ đã hoàn toàn làm chủ được. 

Tôi không thể làm được nữa... Tôi như muốn nổ tung, ham muốn đang cháy bỏng trong lòng, nhưng ở tuổi lên mười, tôi không thể cưỡng lại được sự xúc phạm của mẹ. Tôi chỉ có thể để mẹ tôi làm bất cứ điều gì bà muốn. Tôi thậm chí còn không dám nhìn vào mắt mẹ... Tôi thật vô dụng... Tại sao những trinh nữ trong tiểu thuyết đó lại hung dữ đến thế? Tại sao tôi lại bị mẹ giết? 

Một tiếng “sóng” vang lên, môi mẹ và tôi tách ra, từng sợi nước bọt dâm đãng rơi vào miệng tôi. Tôi không thể nhìn thấy vẻ mặt hiện tại của mình, nhưng tôi biết chắc chắn là đáng thương, yếu đuối và bất lực… Bàn tay không thành thật của mẹ lướt qua ngực tôi, cuối cùng nhẹ nhàng chạm vào má tôi. Lúc này mẹ tôi trông rất bình tĩnh và nghiêm túc, nhưng khuôn mặt đỏ bừng cho thấy dục vọng thực sự của bà. [An'an... cậu có biết không? Mẹ...Mẹ thật sự rất yêu con...] Một giọt nước từ trên mặt mẹ rơi [Phổp] rơi xuống mặt con [An'an... Con xin lỗi... Mẹ có lỗi với con... Mẹ là một người phụ nữ dâm đãng... Wuwu... Nhưng... Nhưng mẹ không thể kiềm chế được bản thân...] Mẹ tôi trong đêm tối trông thật nghiêm túc và xinh đẹp. Lúc này tôi không khỏi cảm thấy có lỗi. Chắc hẳn mẹ tôi đã phải chịu rất nhiều áp lực vì mẹ tôi…

[Tôi phải làm gì đó! ] Tôi tự nghĩ. Anh đưa tay ra ôm mặt mẹ, ngẩng đầu nhẹ nhàng hôn đi những giọt nước mắt trên khóe mắt mẹ. Sau đó… tôi nhắm mắt lại và hôn lên môi mẹ lần đầu tiên. Khi cảm nhận được đôi môi đỏ mọng mềm mại, tôi lúng túng đưa lưỡi vào miệng mẹ. Tôi dễ dàng đẩy hàm răng mịn màng của mẹ ra và tìm kiếm tiếng mẹ đẻ. Lúc này mẹ mất hết ân sủng và thụ động đón nhận nụ hôn của tôi. Tìm kiếm hồi lâu, cuối cùng tôi cũng tìm được tiếng mẹ đẻ trong góc. Vừa chạm vào, thân thể mảnh dẻ của mẹ tôi vô thức run lên, phát ra một tiếng ngâm nga quyến rũ. Sau đó mẹ tôi dường như đã bị tôi kích động và bắt đầu trở nên hoang dã. Chiếc lưỡi khéo léo của cô ấy chủ động quấn quanh lưỡi tôi. Cô ấy còn dùng cả hai tay ôm lấy má tôi và ấn phần da thịt đầy đặn của mình vào cơ thể trẻ trung của tôi, ấn chặt tôi vào dưới cơ thể cô ấy. Da thịt mềm mại nóng bỏng, giống như nụ hôn đáp lại của mẹ bây giờ, như ngọn lửa thiêu đốt mãnh liệt. 

Mẹ tôi bừng bừng ham muốn, bắt đầu hôn đáp lại tôi một cách mãnh liệt, thế là ngay lập tức tôi bị mẹ tôi, người vừa diễn ra suôn sẻ, tấn công. Lưỡi của mẹ tôi không thô nhưng có tính sát thương. Nó giống như một con rắn, vướng vào từ từ và mạnh mẽ, khiến tôi không thể thoát ra được. Cùng lúc đó, một lực hút cực lớn phát ra từ đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi. Tất cả nước bọt của tôi đều bị cô ấy hút đi, ngay cả không khí trong phổi tôi cũng bị cô ấy hút đi. Lưỡi mẹ dịu dàng, Mẹ bú cuồng nhiệt, Nụ hôn mẹ say đắm. Căn phòng im lặng một lúc, chỉ còn tiếng mẹ bú “rít”…

Cuối cùng, nụ hôn sâu giữa hai mẹ con dừng lại đúng lúc tôi sắp nghẹt thở, mẹ tôi ngay lập tức trở lại vẻ dịu dàng thường ngày [An'an ~ Con có biết chúng ta đang làm gì không? 】 Mẹ tôi hỏi tôi rất bình tĩnh. Tôi nên trả lời thế nào? Lúc này tôi vướng víu, nhưng nhìn mẹ, tôi quyết định không để mẹ một mình gánh chịu. [Tôi...tôi biết...chúng tôi đang...quan hệ] Dù đã quyết định nhưng tôi vẫn ngại nói ra trước mặt mẹ. [Haha... Ngươi còn nhỏ, đây không gọi là yêu ~ Chúng ta còn chưa đạt đến bước đó ~ mua! 】Đang nói chuyện, mẹ hôn lên môi tôi. [Vậy thì... Anan, cậu có biết nếu chúng ta thực sự quan hệ tình dục sẽ như thế nào không? ] Mẹ tiếp tục bình tĩnh hỏi. 

[Tôi biết... đó là... loạn luân] Tôi tiếp tục vấp ngã và trả lời. Lần này mẹ tôi có vẻ hơi ngạc nhiên, cau mày hỏi: “Làm sao con biết, An An?” 】Ối! Phải làm gì đây... Quên việc đổ lỗi cho người chịu trách nhiệm [Học sinh lớp sáu, họ... từng nói về một... trang web trong nhà vệ sinh... Tôi tò mò... nên... tôi lên xem thử...] [Phù! Hahaha~ An An không tốt ~ Học không tốt! ] Mẹ đột nhiên bật cười, cắt ngang lời kể đang lắp bắp của tôi, rồi nhìn chằm chằm vào mắt tôi một cách trìu mến [Nhưng không sao đâu... Mẹ không phiền đâu... Tiếc là... con vẫn còn quá trẻ~] Tôi không thể chịu nổi khi nghe điều này [Con không còn trẻ! Tôi đã lớn lên! Tôi có thể bảo vệ mẹ tôi! 】 Nghe tôi nói, mẹ tôi khẽ cười, sau đó hai chân đang ôm tôi từ từ dang rộng ra, phần thân dưới của mẹ dần dần chìm xuống cho đến khi áp sát vào cơ thể tôi. 【Mẹ biết An An có thể bảo vệ mẹ ~ Nhưng mẹ không nói đến người còn quá nhỏ... Này! Cái gì? ] Đôi mắt của mẹ đột nhiên mở to, bởi vì lúc này, khi phần thân dưới của mẹ dần chìm xuống, âm đạo ấm áp và đầy đặn của mẹ đã dính chặt vào con cặc to cứng của tôi. Ngay cả qua chiếc quần lót, tôi và mẹ vẫn có thể cảm nhận rõ ràng sự hiện diện của nhau - tôi cảm nhận được sự ấm áp và mềm mại của mẹ, còn mẹ tôi cảm nhận được sự nóng bỏng và cứng rắn của tôi. Cả hai chúng tôi đều run lên, mẹ tôi chợt lùi lại, rồi quỳ xuống đầu gối tôi, nhìn con cặc to bọc quần đùi với vẻ mặt kinh ngạc. Mẹ run rẩy kéo quần lót của tôi xuống, con cặc to lớn lập tức bật ra: "Trời ơi!" Làm sao điều đó có thể được! 】 Nhìn con cặc của tôi không nhỏ hơn của một người đàn ông trưởng thành, mẹ tôi không thể tin được. Sau đó, như để xác minh tính xác thực, mẹ tôi đưa ngón tay ra gõ nhẹ vào quy đầu của tôi, cảm nhận sự tiếp xúc thực sự và nhiệt độ cơ thể ấm áp. Bà dường như tin chắc rằng con trai bà... đã lớn... thực sự... đã trưởng thành... và có thể... nhập vào cơ thể bà...

[Huh~huh~huh~] Mẹ tôi thở ra như hoa lan, mắt động đậy [An'an... Anan... mùi thơm quá... Mẹ muốn ăn nó... Huh ~] Đôi mắt nhìn chằm chằm vào cặc tôi bắt đầu hơi mờ đi, mẹ lè cái lưỡi đỏ mọng thơm ngát liếm đôi môi gợi cảm, mẹ lại có chút quyến rũ, lại nằm đè lên người tôi. Thế là tôi và mẹ quay lại trạng thái nhìn nhau như trước. [Hehe~An'an] [Hả? Có chuyện gì với mẹ vậy? 】 【Thật sự...Ta đã lớn rồi! 】Hmm... Mẹ đang động dục. Thực sự có một sự tương phản lớn ở người mẹ này. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng người mẹ hiền lành thường ngày của tôi lại trông như thế này khi động dục, giống như một con đĩ dâm đãng! [Hehe~ Lớn lên có thể ăn được] Chết tiệt! Mẹ trông hơi lạ! Đột nhiên tôi cảm thấy có thứ gì đó ấm, ẩm, trơn và mềm đang ấn vào cặc tôi. [Ròng rọc ríu rít] Âm thanh gì vậy? Giống như nước? Tâm trí tôi tràn ngập sự bối rối. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, tôi nhận ra rằng mẹ tôi đang cọ xát cặc tôi bằng lồn của bà! [GUJIGUJI] Hơi đẩy mông, mẹ tôi dùng thịt âm đạo nhớp nháp của mẹ cọ xát dương vật của tôi, tiếng nước dâm dục vang lên trong phòng. 

[Hmm~ Hufu...bạn có thoải mái không? Con yêu ~] Giọng của mẹ đã xen lẫn tiếng rên rỉ, miếng thịt nóng hổi dưới háng mẹ dường như đang đốt cháy âm đạo của mẹ! Điều này khiến người mẹ khao khát được con trai mình thâm nhập sâu hơn…

【Thoải mái! Siêu thoải mái! 】 Tôi đáp lại mẹ ngay lập tức. 

Tôi hoàn toàn choáng váng vào lúc này. Con cặc của tôi mở rộng nhanh chóng đến mức tối đa. Trục thịt nóng hổi ép thẳng vào xương mu đầy đặn của mẹ tôi và giữa môi âm hộ mỏng manh. Phần giữa của trục thịt bị kẹt trong một khe mật ong. Nó ướt và hơi dính. Nó dường như đang phun ra không khí nóng khi đóng mở, chạm vào phần thịt nhạy cảm của tôi!

[Uh-huh...huha-huha-] Mẹ cảm thấy cái lỗ nhỏ thánh thiện của mình đang ấn vào con cặc lớn. Sức nóng và độ cứng của con cặc khổng lồ đang ấn vào hai cánh hoa của cô ấy thực sự đáng kinh ngạc! Cô nóng đến mức nheo mắt lại, trầm giọng thở ra, khóe mắt như đang nhỏ giọt mật! 

[An'an ~ Uh-huh ~ Ahhhh~ Ahhh~] Mẹ muốn nói điều gì đó, nhưng ngay lập tức bị chính tiếng thở hổn hển của mình cắt ngang. Hít một hơi thật sâu, cô ấy ngừng đung đưa eo, cúi đầu xuống và nói bằng giọng quyến rũ vào tai tôi [An'an, con biết mẹ sẽ làm gì tiếp theo mà ~] [Ừ, con biết rồi] Tôi thành thật trả lời. [Vậy mẹ sẽ hỏi con lần cuối ~ Con có thực sự muốn làm tình với mẹ không...? Hừ... con có muốn làm tình với mẹ con không... loạn luân? 】 Mẹ tôi đã cố gắng hết sức để kìm nén ham muốn tình dục và đưa ra xác nhận cuối cùng một cách bình tĩnh nhất có thể, nhưng sức quyến rũ dâm đãng không thể che giấu được, ngay cả ở giữa cũng có chút lo lắng và do dự. 

【muốn! Tôi muốn! ] Tôi lập tức trả lời lớn tiếng. 

[Hehe...Vậy mẹ sẽ ăn An An~] Mẹ nói xong với giọng đầy nam tính, nhìn tôi với ánh mắt rực lửa, trong mắt có một sức quyến rũ khó che giấu. Cô ấy cắn nhẹ môi, đưa eo về phía trước, ấn âm đạo của mình vào quy đầu của tôi, rồi đẩy mông ra sau…

「Ồ! 】

[Hmm ~] Cảm giác được cái miệng mật nhạy cảm bị một cái đầu thịt hình bầu dục khổng lồ từ từ mở ra, đôi mắt xinh đẹp của mẹ tôi mở to, không khỏi rên rỉ! Cùng với tiếng rên rỉ tựa như niềm vui thiên đường của mẹ, tôi bước vào âm đạo của mẹ! Trở lại ngôi nhà ban đầu của tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Tập 1 Sự khởi đầu của mọi thứ Chương 4

Tôi thực sự... tôi thực sự... đã nhập vào cơ thể mẹ tôi sao? Tôi không thể tin được... Điều tôi mơ ước lại xảy ra đúng như vậy... Tôi bước vào nơi tôi sinh ra... Tôi và mẹ tôi... hòa quyện vào nhau... Đủ loại cảm giác khó tả khiến tôi choáng váng...

Ấm áp, mềm mại, tinh tế, săn chắc và bao dung... Miếng thịt mềm mại từ mọi hướng quấn lấy quy đầu và cặc tôi thành từng lớp. Cảm giác khoái cảm tê dại từ xác thịt khiến tôi cảm thấy như đang ở trên mây, được bao quanh bởi những đám mây mềm mại như sáp…

Khi định thần lại, thứ tôi nhìn thấy chính là nụ cười dịu dàng của mẹ. Lúc tôi vừa lạc đường, mẹ đã dịu dàng chờ đợi… ân cần vô cùng. [Haha——Bạn có thoải mái không? An'an] Nhìn tôi đang dần bình phục, mẹ tôi đang mỉm cười, rất xinh đẹp. 

【Thoải mái! Giống như trên mây] Tôi thành thật nói ra cảm xúc của mình. [Mẹ cũng rất thoải mái ~ An An lấp đầy con~] [mua!] Mẹ hôn con và nói gần như từng chữ [Hee hee~ An~ An~ Chào mừng về nhà~]

Lời nói của mẹ lập tức khuấy động trái tim tôi và khiến tôi lại đắm chìm trong thế giới mây mù lạnh lẽo và tê liệt. Nhìn tôi lại mất trí, đôi mắt mẹ quyến rũ như lụa, dùng răng cắn nhẹ môi dưới đỏ mọng [An'an~con ơi~con khỏe...âm hộ mẹ! ] Nói xong, mẹ tôi bắt đầu vặn vẹo eo. Ờ! Thoải mái, dễ chịu không gì sánh bằng, những lớp thịt mềm mại cứ lăn qua lăn lại trên cặc tôi, tinh dịch nhớp nháp và trơn trượt lấp đầy mọi khoảng trống giữa mẹ và tôi. Tôi đã từ bỏ suy nghĩ và chỉ có thể cảm nhận âm hộ của mẹ qua cặc tôi. 

Con cặc dày, dài và cứng liên tục bị âm hộ mẹ nuốt chửng, thịt mềm màu đỏ tươi được đưa ra đưa vào. [Puff, Puff] Âm thanh dâm đãng phát ra từ khớp có thể thấy rõ. Sự chạm vào của thịt và thịt, sự hòa quyện của mẹ và con, âm đạo trưởng thành nhưng chật hẹp và dương vật non nớt nhưng khỏe và dày, tất cả những điều đó khiến mẹ con tôi gần như phát điên. 

Mẹ nhắm mắt hưởng thụ, nâng hông lên và mút cặc tôi một cách mất kiểm soát, mẹ nóng nảy thật! [Ừ - An'an...An'an của con~ Mẹ yêu con nhiều lắm! 】Người mẹ vào bang bắt đầu lời thú nhận tục tĩu của mình. [An'an~ Mẹ... Mẹ đã không được... đụ nhiều năm rồi! ] Nghe người mẹ thường ngày dịu dàng và tao nhã của tôi nói những lời thô tục như vậy, trong lòng tôi cảm thấy hài lòng và phấn khích không thể tả được. [An~An~Con cặc to của con~làm mẹ hài lòng quá! Uh-huh... Uh-huh~ Thật thoải mái! Đứa bé! 】 【Huhu... An'an... Wuwu... Bạn có biết không? Mẹ cảm thấy...cảm giác như mẹ...đã chờ đợi ngày này! 】Mẹ lại bắt đầu khóc [Woo woo woo... Mẹ An An thực sự rất hạnh phúc! Tôi không biết tại sao...chỉ...chỉ là...ugh! ] Mẹ chưa kịp nói xong, tôi đã hôn lên môi mẹ, cắt ngang tiếng khóc của người mẹ xinh đẹp. 

【Bang bang bang! 】 【Phốc, phập, phập! 】 【 Trí Trí Trí! 】Sự va chạm mãnh liệt của da thịt, sự giao thoa hoàn hảo của các cơ quan, nụ hôn ngọt ngào của đôi môi... Lúc này, căn phòng tối tăm và trống rỗng vang lên khi tôi và mẹ chơi nhạc loạn luân. Tôi và mẹ nhìn nhau, cảm nhận sâu sắc sự khao khát và yêu thương của nhau, cùng tận hưởng niềm vui và hạnh phúc do cuộc loạn luân mẹ con mang lại. 

Dần dần, phạm vi vặn xoắn của vòng eo mẹ tăng lên, các động tác càng lúc càng nhanh, các nếp thịt căng cứng trong âm đạo không ngừng co lại. 

[Ha - An An~ Mẹ cảm thấy thật tuyệt~ Âm hộ của mẹ thật tuyệt khi được đụ bởi con cặc lớn của An An! ] Tiếng la hét của mẹ ngày càng to hơn và nội dung ngày càng dâm ô. [Mẹ... An An cảm thấy thật dễ chịu... An An cũng... yêu mẹ nhiều lắm! 】 Tôi cũng thở hổn hển và đáp lại mẹ. [Hehe~ Uh-huh... uh-huh... Mẹ yêu An An nhất! 】 【Chà...vui quá! Quan hệ tình dục với con trai tôi! Thật hạnh phúc! Làm sao có thể... sao có thể thoải mái như vậy! ] Động tác của mẹ càng lúc càng mãnh liệt, tôi cảm giác như không thể nhịn được nữa [Mẹ... con... con cảm thấy...] ​Tôi lập tức báo cáo tình trạng của mình cho mẹ [Hehe~ An'an sắp xuất tinh~ Uh-huh... hum hum... ừm... xuất tinh vào âm hộ của mẹ! Đổ đầy mẹ đi! 】 Đối mặt với yêu cầu như vậy của mẹ, tôi nhất định không nỡ từ chối... và không thể từ chối... Ham muốn nguyên thủy nhất của tôi mách bảo tôi - xuất tinh vào người phụ nữ này! 

Biết tôi sắp xuất tinh, mẹ thay đổi động tác, đặt hai tay lên ngực tôi, đứng thẳng lên, ngồi xổm trên người tôi rồi đứng lên hạ xuống nhanh chóng. Cặp mông đầy đặn và đầy đặn đánh vào tôi hết lần này đến lần khác, cặp vú to bay lên hạ xuống theo những chuyển động mãnh liệt. [Hehe... mát... thoải mái... hee hee... an toàn... thoải mái...] Mẹ tôi phát ra một tiếng rên rỉ mơ hồ và nhìn tôi với ánh mắt cực kỳ dâm đãng. Bây giờ mẹ tôi đã hoàn toàn biến thành một con thú nữ dâm đãng chuyên theo đuổi kích thích nhục dục! 

Đột nhiên, mẹ tôi ấn mạnh cái mông béo của mình vào cơ thể tôi, để con cặc to lớn của tôi hoàn toàn đi vào cơ thể mẹ. Tôi cảm thấy quy đầu của mình bị thứ gì đó quấn chặt vào lúc đó. Sự căng thẳng khiến tôi phun nước trực tiếp. Tôi đã xuất tinh…vào nơi sâu nhất trong cơ thể mẹ tôi! Tôi không thể nói được gì, đầu óc trống rỗng và khoái cảm mãnh liệt gần như biến tôi thành một tên ngốc xuất tinh. Một dòng tinh dịch đặc đặc bắn thẳng vào lồn mẹ tôi. 

Cảm nhận được sự va chạm của tôi, cơ thể mẹ tôi run rẩy dữ dội vài lần, rồi âm đạo của mẹ đột nhiên co thắt lại, hai dòng sữa phun ra từ núm vú của mẹ [Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh. An An! Mẹ đạt cực khoái ah ah ah ah ah! 】 Mẹ tôi quên mất chính mình, hét lớn. Một dòng nước nóng trào ra từ âm đạo của cô ấy, va chạm với tinh dịch tôi xuất ra. Trong phút chốc, cái bụng phẳng lì của mẹ tôi phình lên. 

[Puff] Với một âm thanh, một lượng lớn chất lỏng hỗn hợp phun ra từ khớp giữa mẹ tôi và tôi. 

[Hufufu...] Mẹ ngã phịch xuống người tôi, thở hổn hển. Tôi thở hổn hển như mẹ, để thật nhiều không khí lọt vào phổi để giải tỏa cảm giác ngột ngạt. Mẹ không rút cặc tôi ra mà vẫn giữ nó trong âm hộ chật hẹp của tôi. Tôi thậm chí có thể cảm nhận được nhịp tim đập thình thịch của mẹ qua cặc tôi. [Hehe... Nhịp tim của An An... sắp tới rồi! ] Người mẹ bình tĩnh hơn một chút vui vẻ kể về phát hiện của mình, [Hehe... Tôi cũng có thể cảm nhận được nhịp tim của mẹ! 】 Mẹ con ta nhìn nhau cười, ngọt ngào ôm nhau, thông qua giao hợp thân thể cảm nhận được nhịp tim của nhau...

[An'an...Mẹ...vui quá...vui quá! 】 Mẹ thì thầm vào tai tôi 【Tôi cũng vậy! 】 【An'an~ từ giờ trở đi sẽ là chồng nhỏ của mẹ! 】 【Hehe~ Vậy mẹ là vợ cả của An An! 】 【Yêu em đến chết! chồng! mua! 】 Với cảm giác cấm kỵ mãnh liệt, toàn thân người mẹ đang kích thích trở nên nóng bừng, âm đạo đột nhiên co giật, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì hơi nước! …

Mẹ tôi và tôi nằm như vậy khoảng mười phút. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ vẫn đỏ bừng sau khi đạt cực khoái, đôi mắt nhắm nghiền, dường như đang hồi phục sức lực. Nhưng! Thời gian làm hiền nhân của tôi đã qua và tôi nóng lòng muốn được trải nghiệm làm mẹ lần nữa. 

Và...lần này đến lượt tôi đứng đầu! Tôi muốn mẹ tôi cảm nhận được vinh quang của tôi! 

[Mẹ ơi~ Con muốn nó lần nữa! 】 Tôi cũng bắt chước mẹ, nhẹ nhàng thì thầm vào tai mẹ. Một luồng hơi thở nóng hổi phả vào đôi tai và đôi mắt nhạy cảm của tôi, mẹ tôi thở hổn hển “Uh-huh…” rồi liếm đôi môi đỏ mọng của mình. Ngay cả tôi cũng bị mê hoặc bởi vẻ đẹp của mùa xuân. Mẹ ngẩng đầu lên, vặn vẹo người rồi bất lực nói: “An An đợi mẹ được không?” Mẹ... mất sức rồi...] Rồi cô xấu hổ cúi đầu xuống. Đúng rồi, mẹ chắc hẳn đã rất mệt mỏi vì vừa rồi đu đưa điên cuồng nên - con không còn là con người nữa ~ Mẹ ơi! Tôi ôm mẹ và lật bà thật mạnh. Trong phút chốc, âm dương đảo ngược, thế giới xoay chuyển. Mẹ ngạc nhiên mở to đôi mắt to xinh đẹp, nhìn thấy vẻ mặt nghịch ngợm của tôi, nở một nụ cười bất lực và dịu dàng, rồi nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng, "An'an ~ mẹ kiếp!" Mẹ kiếp! Mẹ kiếp người đàn bà của anh! 】 Mẹ vừa dứt lời, tôi cảm thấy một luồng sức mạnh dâng trào trong cơ thể, bản năng mách bảo tôi hãy phát huy hết sức mạnh này! 

Không có màn dạo đầu, tôi bắt đầu tấn công nhanh và dữ dội ngay từ đầu! Không phải mẹ đang nói những lời yêu thương cảm động đâu, chỉ là những cú thúc đầy bạo lực mà thôi! 

[Ahhhhhhhhhhhhhhhhhh! An An! Không nhanh như vậy! Ahhhhhh! Mẹ sẽ... sẽ không chịu nổi đâu! 】 Cơ thể nhạy cảm vừa lên đỉnh của mẹ tôi không thể ngăn được lực đẩy đột ngột và nhanh chóng này. Niềm vui mãnh liệt khiến mẹ tôi không khỏi cầu xin sự thương xót. Chân cô ấy siết chặt quanh cơ thể nhỏ bé của tôi, cố gắng ngăn cản hành động của tôi. Nhưng điều cô không ngờ tới là đôi chân ngọc quấn quanh người tôi sẽ tạo áp lực cho tôi, khiến cây thịt nóng khủng khiếp của tôi đâm sâu hơn vào cơ thể mẹ tôi, khiến bà càng kích thích mãnh liệt hơn! 

[Rít - Hả -] Cái âm đạo căng cứng mang lại cho tôi khoái cảm tột độ, khiến tôi thở dài sung sướng. 

Nó đã được quyết định! Tôi muốn mẹ tôi cảm nhận được sức mạnh của tôi! Hãy thử cảm giác được con trai mình chơi đùa và chinh phục nhé! Vì thế tốc độ của tôi càng nhanh hơn. Cơ thể đã được biến đổi của tôi không hề cảm thấy mệt mỏi chút nào, chỉ có sự kích thích mãnh liệt do lực đẩy tốc độ cao mang lại. [A a a a! Hòa bình và hòa bình! Không nhanh như vậy! Ahhhhhh! Con không chịu được... Mẹ không chịu được! 】 Mẹ bắt đầu lớn tiếng van xin. Còn tôi thì sao? Bất chấp điều đó, giống như một con bò đực, hãy tấn công! tấn công! Tấn công lần nữa! Lời cầu xin và la hét của mẹ tôi là lời buộc tội của tôi! 

Tôi thay đổi tư thế, không còn nằm trên cơ thể mềm mại và thịt của mẹ mà quỳ trước âm đạo của mẹ, nắm lấy chân mẹ tạo thành hình chữ M. Nó bắt đầu ra vào, gần như rút cặc ra, và đi vào - nó sắp đi vào, đâm thẳng vào tử cung mẹ hết lần này đến lần khác. Âm đạo chật hẹp của mẹ được tôi kéo căng hết mức. Mỗi lần tôi ra vào, những lớp thịt xinh đẹp quấn quanh cặc tôi lại chuyển động xoay tròn không đều, phần thịt mềm màu đỏ tươi được tôi đưa ra đưa vào. 

[Ahhhhhh~ Làm ơn đi~ An'an! chồng! Mẹ... Mẹ sắp hỏng mất! Não của tôi... não của tôi... Tôi không thể nghĩ được nữa! Lồn! Nó sẽ bị hỏng! 】 Việc mẹ tôi cầu xin lòng thương xót là nguồn động viên lớn nhất đối với tôi. Tôi bắt đầu nâng lên hạ xuống bằng toàn bộ cơ thể, đập mạnh vào âm đạo của mẹ như một chiếc máy đóng cọc. Quy đầu tiếp tục ấn vào lỗ tử cung, từ từ đẩy phần thịt mỏng manh và nhạy cảm hình vòng tròn, màu đỏ và khép kín lỗ tử cung vào trong! 

[Đứt rồi... gãy rồi... bị con trai tôi đụ chết... ừ ừ...] Mẹ trợn mắt, nước bọt từ khóe miệng chảy ra, chiếc lưỡi nhỏ nhắn đáng yêu thè ra một bên miệng, nhìn như được nuông chiều... Chỉ nhìn thôi cũng khiến người ta... muốn tăng tốc! 

Trái tim yêu thương của mẹ cố gắng chống cự nhưng quy đầu độc ác và cứng rắn càng mạnh mẽ hơn. Từ từ, cổ tử cung đang khép kín từ từ mở ra...

[Pa bang bang bang bang! ] [Uh-huh...uh-huh...] [Huh-huh...] Sự va chạm của da thịt, tiếng rên rỉ của mẹ tôi và hơi thở của tôi hòa quyện thành một bản giao hưởng loạn luân trong căn phòng tối tăm, yên tĩnh này. 

Cuối cùng, sau khi làm ướt mắt mẹ tôi bằng nước mắt và chảy nước dãi, tôi cảm thấy như mình sắp xuất tinh. 

【 à! Mẹ ơi con đi! 】 Anh hét lên đầy phấn khích, thọc sâu vào lồn mẹ, quy đầu dày cộm mở rộng cổ tử cung tội nghiệp một cách tàn nhẫn. Cổ tử cung dần dần mở rộng hơn, đầu tiên có kích thước bằng đồng xu...cỡ nắp chai...và cuối cùng là kích thước bằng nắm tay của trẻ mới biết đi! Phần đỉnh dày nhất của quy đầu tiếp tục làm cổ tử cung giãn ra, và chưa đầy một giây sau khi vầng hào quang được đẩy vào, cổ tử cung của người mẹ [Bùm! ] Với một âm thanh, anh ta cắn chặt đầu dưới của dương vật quy đầu! 

Lần này, phần dày nhất của con cặc đã hoàn toàn lọt vào tử cung! 

【Mẹ! Tôi tham gia! 】 Quy đầu bị kẹp chặt bởi sự mở chặt của tử cung người mẹ, những dòng tinh dịch đặc đặc bắn thẳng vào tử cung của người mẹ. 

[A a a a a! đau quá! Nóng quá! Ouch ouch——] Mẹ cong người đột ngột, và rồi toàn bộ cơ thể bà đông cứng trong không khí. Chiếc lưỡi thơm tho thè ra ngoài môi cô chợt cứng đờ, đồng tử trắng nõn quay lại! Sau khi cơ thể mảnh khảnh của cô run rẩy dữ dội như một cơn co thắt, một tiếng hét chói tai phát ra từ cổ họng cô [Ahhhhhhhhh... Anan... Tôi xuất tinh vào bụng mẹ tôi...ahhhhhh! 】

Trong khoảnh khắc - khuôn mặt mẹ tôi méo mó, những đường gân xanh nhạt nổi lên, toàn thân căng cứng, hai chân duỗi thẳng, vòm bàn chân thẳng rồi cong vào trong thành hình vòng cung tuyệt đẹp, mười ngón chân trắng như bạch đậu khấu ấn mạnh vào lòng bàn chân, một dòng chất lỏng trong suốt bắn ra từ miệng niệu đạo của tôi, đập thẳng vào cơ thể tôi, gây ra một dòng nước, đồng thời sữa mẹ phun ra. Cảnh tượng này thật ngoạn mục! 

Lần này tôi nằm trên người mẹ thở hổn hển. Mẹ tôi, người đã bất tỉnh, giờ đang thở hổn hển và phớt lờ tôi sau khi tôi đụ bà. 【Xin lỗi! Mẹ ơi, con sai rồi! 】 Sau khi nghỉ ngơi một lát, tôi vội vàng xin lỗi cô gái xinh đẹp bên dưới mình, [Humph! ] Mẹ hừ lạnh một tiếng, quay đầu sang chỗ khác. [Xin lỗi~ Mẹ ơi! An An biết mình đã sai! 】 Tôi tiếp tục xin lỗi. [Gọi vợ tôi đi! ] Mẹ lạnh lùng nói. [Em yêu, anh đã sai rồi! 】Tôi lập tức leo lên cột. Lần này, mẹ tôi cuối cùng cũng quay đầu lại, bĩu môi và cau mày. Nhưng chỉ trong vài giây, lông mày của mẹ tôi đã giãn ra, mẹ ôm mặt tôi và hôn tôi [Được rồi ~ Mẹ không thực sự tức giận đâu! Chỉ là...chỉ là...có chút xấu hổ...bị chồng nhỏ của mình đụ như thế...] Nhìn người mẹ nhút nhát của mình, tôi cảm thấy rất hài lòng. [Đó là loại tình dục gì vậy? 】 Tôi cố ý hỏi mẹ. Mẹ tôi đột nhiên thay đổi vẻ mặt sang rất bình tĩnh, khiến tim tôi lỡ nhịp. Tôi sẽ không tự mãn như vậy mà làm mẹ tôi tức giận...

Khóe miệng mẹ tôi giật giật: “Con sẽ sớm biết thế nào thôi!” 】 【Ừm? Cái gì? 】 Tôi chưa kịp phản ứng thì mẹ đã véo eo tôi và lật ngược tôi lại. Có lẽ cô ấy thậm chí còn không biết vẻ mặt của mình bây giờ dâm đãng đến mức nào, khuôn mặt đỏ bừng, khêu gợi và dâm đãng như thế nào! 

Lần này đến lượt tôi trải qua tám năm cô đơn của mẹ…

Đêm đó, tôi và mẹ cứ trằn trọc lăn lộn, ân ái cho đến khi ga trải giường phủ đầy mồ hôi, tinh dịch, sữa và tinh dịch, cho đến khi bầu trời bên ngoài bắt đầu trắng xóa, và cho đến khi tôi và mẹ dù đã ngủ say nhưng cơ thể chúng tôi vẫn vô thức run rẩy…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Tập 1 Sự khởi đầu của mọi thứ Chương 5

Hmm...chuyện gì đang xảy ra vậy...ai đang chạm vào đầu tôi...tôi đang ngậm cái gì vậy? Thật là một hương vị sữa mạnh mẽ! Hả? Có thứ gì đó quấn quanh cặc tôi... Cảm giác thật ấm áp và dễ chịu... Đột nhiên tôi chợt tỉnh giấc và nhớ lại chuyện xảy ra với mẹ tối qua. Lúc ngậm núm vú của mẹ vào miệng, tôi lén lút ngước lên phát hiện sắc mặt mẹ có chút mất tự nhiên, đôi mắt đỏ hoe như sắp khóc, ánh mắt mẹ nhìn tôi vô cùng phức tạp và rối rắm...

Khi biết tôi đã tỉnh, mẹ hít một hơi thật sâu và mỉm cười ngọt ngào với tôi [An'an...dậy đi~]

Với chút miễn cưỡng, tôi buông núm vú của mẹ ra và gật đầu [Ừ... chào buổi sáng... chào buổi sáng mẹ... ợ ~] Vừa nói xong tôi đã ợ. 

[Hahaha~ An'an thật dễ thương ~ Ngủ phải uống sữa của mẹ ~ Hahaha] Mẹ cười vui vẻ. Tôi hơi xấu hổ, chết tiệt! Tôi không biết mẹ tôi đã thức dậy từ lúc nào. Chắc hẳn cô ấy đã nhìn thấy bộ dạng đáng xấu hổ của mình...

【An'an~ Bạn có muốn ngủ một lúc không? ] Mẹ dừng lại một lúc, rồi nở một nụ cười nghịch ngợm và nghịch ngợm [Cười khúc khích ~ Rốt cuộc... đêm qua... vất vả quá ~ Tôi thậm chí còn ngủ quên và làm việc chăm chỉ cho mẹ! 】

Tôi gãi đầu [Ngủ...tôi còn có thể làm gì khác khi đang ngủ đây? Chắc mẹ đang nói bậy thôi! 】 Mẹ nhéo tai tôi, nũng nịu nói: "Hừ ~ Con còn nói nữa!" Dù đang ngủ nhưng anh ấy vẫn tiếp tục di chuyển! Nó khiến mẹ tôi lên đỉnh mấy lần! Cắn và mút núm vú của mẹ! Tất cả là lỗi của cậu khi cậu đang ngủ! 】 Mẹ vừa nói, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, bĩu cái miệng nhỏ nhắn hồng hào, thấp giọng lẩm bẩm: “Còn… hắn nhét một vật xấu vào tử cung của mẹ tôi, không rút ra được… hoại tử!” 】

Nghe mẹ nói xong, tôi có chút không tin. Có phải tôi rất tuyệt vời khi tôi ngủ quên không? Có lẽ lúc tỉnh táo tôi cũng không thể hành hạ mẹ tôi như thế này được…

Mẹ nhìn tôi với vẻ không tin, trợn mắt nhìn tôi và giận dữ nói: “Con hãy nhìn bụng mẹ đi!” 】

Tôi chống người lên và nhìn xuống, ngay lập tức biết rằng mẹ tôi đã đúng. Lúc này, cái bụng phẳng lì của mẹ đã căng cao như đang mang thai. Không cần phải nói, nó phải chứa đầy tinh dịch của tôi. 

Và con cặc to lớn của tôi đã được đưa thật chặt vào âm đạo của mẹ. Cảm giác bóp chặt khiến tôi nhận ra mình đang bị kẹt quy đầu trong bụng mẹ! 

Này... Tôi hơi xấu hổ, nhưng - điều này thật thú vị! ! 

Tôi thầm vui mừng nhưng khi ngước lên và thấy mẹ đang nhìn thẳng vào mình, tim tôi lập tức nhảy lên. Bây giờ tôi nên xoa dịu mẹ tôi và phấn đấu cho một chiến thắng khác! Không bao giờ được mang đi! 

Vì vậy, tôi lập tức sử dụng phương pháp làm nũng đã được thử nghiệm với mẹ [Xin lỗi ~ Mẹ ~ xin hãy tha thứ cho An An ~ Mẹ cũng không biết ~] Vừa nói, tôi lao mình vào khuôn ngực rộng rãi của mẹ và áp chặt hai bộ ngực to của mẹ vào mặt mình. Vừa ngửi mùi thơm sữa đậm đà, tôi vừa xoa xoa phần thịt vú mềm mại khiến thịt vú lắc lư lên xuống tạo thành từng lớp sóng sữa. 

[Khịt mũi! Bạn có biết mình sai không? 】 Mẹ tôi bĩu môi như một cô bé giận dữ, nhưng trên lông mày lại nở một nụ cười nhẹ. 

Thấy phương pháp làm tình đã có tác dụng, tôi tiếp tục tăng cường tấn công [Mẹ ~ An An biết mình đã sai! Đừng giận An An, được không ~]

[Tôi không muốn mẹ tôi tức giận ~] Mẹ tôi cười nham hiểm [Vậy thì nhận hình phạt đi! 】

[À? Hình phạt gì? 】 Tôi hơi bối rối. 

[Sau đó...tất nhiên...đụ mẹ lần nữa~hehe] Nghe mẹ nói, cặc to của tôi lập tức run lên, tuyệt quá! Đây chính là điều tôi muốn - một người mẹ đĩ điếm và dịu dàng! 

Tôi rên rỉ, dùng đôi tay non nớt của mình ôm lấy bộ ngực to lớn của mẹ, để ngón tay thọc sâu vào bộ ngực đầy đặn và mềm mại. Cùng lúc đó, núm vú mẹ tôi rỉ ra dòng sữa ngọt ngào. Tôi sửng sốt một lúc rồi càng phấn khích hơn. Tôi cảm thấy như có một ngọn lửa đang bùng lên trong lồng ngực. Chỉ có phi nước đại tới nữ thú dưới thân, ta mới có thể dập tắt ngọn lửa dục vọng này...

[Mẹ ơi, con muốn bóp chết mẹ quá! 】

Tôi hét lớn, dùng ngực của mẹ làm dây cương và dùng lực tác dụng lên eo mình [Pfft! 】 Tôi phát ra âm thanh kéo con cặc lớn ra khỏi bụng mẹ. Tôi cảm nhận rõ ràng tử cung của mẹ đang co thắt, như thể mẹ không nỡ rời xa quy đầu lớn. 

【 à! Tạm biệt! À, hãy nhẹ nhàng! Mẹ đau quá! 】 Bởi vì tử cung co kéo gây ra đau đớn, người mẹ đột nhiên cau mày, không khỏi kêu lên đau đớn. 

Nhưng! Tiếng khóc của mẹ như một tín hiệu gửi đến tôi bằng tinh trùng, một tín hiệu mời gọi tôi thâm nhập…

Tôi thở hổn hển, đẩy mạnh eo mình và đưa con cặc to lớn của mình vào bụng mẹ lần nữa! 

【 à! An'an——】

Đúng lúc đó, với một tiếng kêu the thé, tử cung của người mẹ đột nhiên co thắt. 

「Ồ! 】 Một tiếng vang lên, tinh dịch cô đặc mà mẹ thu thập suốt đêm phun ra từ khớp nối giữa hai mẹ con như lũ lụt, tạo thành một hồ nước trắng đục trên ga trải giường...

[Ôi~Mẹ ơi, tử cung của mẹ~tuyệt vời quá! 】

Sau khi phun ra tinh dịch, tử cung lập tức co bóp lên, giống như một cái miệng nhỏ, bóp chặt quy đầu của tôi và vặn vẹo sung sướng. Đồng thời, nó còn phát ra một lực hút cực mạnh giống như chân không, mang đến cho tôi những làn sóng khoái cảm dồn dập, khiến tôi không khỏi thở dài thán phục. 

[Mẹ ~ An An thực sự yêu mẹ rất nhiều! 】

Niềm vui cuối cùng được trở về nhà sau chuyến du lịch nước ngoài khiến tôi suýt khóc. Thật là thú vị! Thật tuyệt vời! Loại thỏa mãn kép về tâm lý và thể chất này chỉ có người mẹ mới có thể mang lại. Những người phụ nữ khác đều vô dụng trước cuộc giao hợp độc đáo này! 

[Huh...huh...An'an tệ hại...huh...Mẹ sẽ ngất đi vì bị con đụ mất! 】 Mẹ tôi, người đã khỏi bệnh, có đôi mắt quyến rũ. Tuy giọng điệu có chút trách móc nhưng đôi má đỏ bừng và đôi mắt gợn sóng cũng không giấu được niềm vui trong lòng. 

【mẹ! An An bắt đầu! 】 Tôi báo cho mẹ biết, tôi chậm rãi lắc eo. 

[Ròng rọc...Ròng rọc...Ròng rọc...】

Bên trong âm đạo của mẹ tôi rất mịn và dính. Dịch âm đạo được trộn lẫn với tinh dịch khiến cho việc đẩy của tôi trở nên vô cùng trơn tru. Dù chỉ là ma sát chậm rãi nhưng mối liên hệ giữa mẹ con vẫn phát ra âm thanh dâm đãng, liên tục! 

[Uh uh~ Con không thể làm được nữa rồi~ Quá... quá... thú vị... Mẹ... sắp... gãy! 】 Tôi gần như không thể kiềm chế được bản thân trước sự kích thích như vậy chứ đừng nói đến mẹ tôi. 

Cơ thể trống rỗng nhiều năm cùng sự biến đổi của những viên thuốc đã khiến thân hình xinh đẹp của mẹ tôi trở nên nhạy cảm hơn nhiều so với người bình thường. Tình dục bình thường có lẽ sẽ khiến cô muốn chết chứ đừng nói đến chuyện cưỡng hiếp tử cung vào lúc này! 

[Hmm~huhuhu~An'an~thật thoải mái~thỏa mãn~Hmm——]

Sự kích thích mạnh mẽ khiến cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của mẹ tôi rên lên một tiếng tục tĩu vô vị lợi. Mùi thơm cơ thể duyên dáng đang nhỏ giọt mồ hôi. Hương thơm nhẹ nhàng của mồ hôi phụ nữ trưởng thành và hương thơm đậm đà của sữa hòa quyện với nhau tạo thành một hương thơm cơ thể đầy dục vọng có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải say mê. 

【Bang bang bang! 】

[Rầm, ríu rít...]

Con cặc nóng bỏng và cứng ngắc nghiền nát phần thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ mẹ một cách không thương tiếc, quy đầu to lớn lại càng tàn nhẫn hơn, đập vào tử cung mỏng manh một cách hung dữ. 

[Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Niềm vui mãnh liệt khiến mẹ tôi kêu lên như một bài hát, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng bệnh hoạn, thân hình mảnh dẻ trở nên khập khiễng. 

[Pa bang bang...]

Khi tôi đẩy, làn da xinh đẹp khắp cơ thể mẹ tôi không ngừng run lên, mồ hôi thơm lừng trên người, để lại một lớp dầu dâm đãng trên làn da trắng mịn màng của mẹ. 

[Ha...ha...ha...ha...] Tôi thở hổn hển và dùng cả hai tay nắm lấy đỉnh bộ ngực lớn của mẹ, để ngón tay chìm gần như hoàn toàn vào bộ ngực trắng mịn. Dòng sữa ấm tiếp tục rỉ ra từ kẽ ngón tay tôi. 

【 à! nhũ hoa! Ngực cô ấy sắp nổ tung rồi! Ôi ôi ôi ôi...] Ham muốn tình dục ban đầu khiến mẹ tôi lờ đi cơn đau trong cơ thể, nghển cổ lên và rên rỉ một cách vị tha. 

【mẹ! Tôi sẽ đụ anh đến chết! Hãy để bạn biến đổi hoàn toàn thành hình dạng của An An! 】 Tôi hét lên như điên, áp người vào người mẹ, lắc eo một cách thô bạo, con cặc của tôi như máy đóng cọc, đập không thương tiếc vào âm hộ mẹ. Bọt trắng rỉ ra từ khớp và một đôi chân xinh đẹp dang rộng trước mặt tôi. Đôi bắp chân yếu ớt lủng lẳng trên không, các ngón chân đóng mở không ngừng nghỉ, trông như bị đụ vậy...

[Thật lớn...thật thoải mái...ôi ôi...con...con của mẹ...mẹ cảm thấy thật tuyệt——]

Sự tỉnh táo của mẹ tôi hoàn toàn tan vỡ trước cú va chạm của tôi. Cô không còn nghĩ đến chuyện khác nữa, chỉ có ham muốn thuần khiết thống trị cơ thể đầy dục vọng của cô. 

[An'an! An An! Địt mẹ chết đi! Mẹ sắp phát điên rồi! Tôi thực sự đang phát điên! 】 Người mẹ lắc đầu điên cuồng, trong miệng phát ra những tiếng hét the thé. Sự kích thích khi giao hợp khiến cô say sưa như một kẻ điên...

[Chết tiệt! Chết tiệt! ] Tôi gầm lên dữ dội, mắt tôi đỏ hoe và tôi cũng mất trí. Tôi càng đẩy phần thân dưới của mình một cách điên cuồng hơn, gần như dùng hết sức lực để đẩy con cặc của mình vào âm đạo của mẹ. 

[Mẹ ơi à à à! 】

Tôi nắm chặt vai mẹ, rút cặc ra khỏi lồn mẹ rồi đút toàn bộ chiều dài của cặc vào tử cung mẹ. 

[Uh~uh~ah~đừng~ahhhhhh! ! 】 Mẹ tôi đã suy sụp đến mức không thể nói được một câu hoàn chỉnh. Cô ngẩng cao người, cái lưỡi đỏ tươi và thanh tú duỗi dài, đồng tử hếch lên và trắng bệch. Rồi cô rên rỉ và tru lên như một con lợn nái. 

Tôi làm ngơ trước tình trạng của mẹ, với đôi mắt đỏ hoe, tôi tiếp tục ra vào cơ thể mẹ một cách mạnh mẽ như trước. Tôi dùng tử cung của mẹ làm bao cát và dùng quy đầu đánh mạnh vào đầu bà hết lần này đến lần khác. Chuyển động dữ dội khiến xác thịt dâm đãng của mẹ không ngừng run rẩy, từng đợt da thịt ập đến khiến mẹ trở thành một con gà trống hình người bị con gà trống lớn điều khiển như bèo tấm trong gió. Niềm khoái cảm tuyệt vời xuyên thấu trái tim cô gái hết lần này đến lần khác khiến toàn bộ phần dưới cơ thể của người mẹ co giật và rút ra. 

[Ouch~Ouch~Bad~Ahhh~Fall] Mẹ tôi khóc lớn, nhưng khi nghe thấy, tôi tức giận vô cớ, sao vậy? Anh ấy thực sự biết nó sẽ vỡ! Có vẻ như nó chưa đủ khốc liệt. Tôi cần phải nỗ lực hơn nữa để khiến mẹ tôi hoàn toàn suy sụp! Tôi nghiến răng và bắt đầu chạy nhanh hơn. Thay vì rút ra và đưa toàn bộ dương vật vào, tôi chỉ kiểm tra ngẫu nhiên ở miệng tử cung của mẹ. Đúng! Như một kẻ đóng cọc tàn nhẫn, tôi thọc quy đầu vào tử cung của mẹ, rồi rút ra ngay, rồi lại đẩy vào trước khi cửa tử cung của mẹ kịp co lại. 

Chỉ sau vài chục giây thúc giục nhanh chóng, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi như ngu ngốc, nước mắt chảy dài trên mặt, trợn mắt, lưỡi vô thức lè ra giữa đôi môi hơi hé ra, nước dãi nhỏ giọt, thậm chí không thể kêu lên được, toàn thân co giật dữ dội, như bị điện giật! 

Nhìn một người mẹ như vậy, sự phấn khích và cảm giác thành tựu của tôi không thể diễn tả bằng lời. 

[Mẹ~Mẹ~Mẹ~Mẹ là của con~Mẹ là của con! 】

【Chết tiệt ngươi đi! Mẹ kiếp, mẹ kiếp! 】

【Mẹ ~ Mẹ là món đồ chơi tuyệt vời nhất của con! 】

[Mẹ ơi ~ Con muốn đụ lồn mẹ mỗi ngày]

[Mẹ ~ Con muốn uống sữa của mẹ mỗi ngày! Uống sữa của bạn! 】

【mẹ! Tôi đang đến đây! 】

【 à! Hãy! Tôi đã xuất tinh vào bụng mẹ! 】

Cùng với những lời nói tục tĩu, tôi đút con cặc của mình vào nơi sâu nhất trên cơ thể mẹ. Đôi mắt dán vào phần cuối của tử cung, và tinh dịch đặc sệt [Pfft! phun! 】 liên tục phun ra, toàn bộ đều xuất tinh vào tử cung của mẹ, nhanh chóng lấp đầy tử cung của mẹ, khiến bụng mẹ lại đạt đến giới hạn. 

[Pfft! 】

Chất nhờn hỗn hợp màu trắng đục trộn lẫn với tinh dịch lại phun ra, nhấn chìm hoàn toàn phần thân dưới của người mẹ trong đầm lầy tinh dịch...

Con nghĩ mẹ sẽ để mẹ đi như vậy sao? Làm sao có thể được! Chỉ cần nằm trên cơ thể mềm mại của mẹ và nghỉ ngơi một lúc, tôi đã hoàn toàn bình phục trở lại. Rốt cuộc thì tôi đã uống sữa mẹ cả đêm! Theo những gì trong sách hướng dẫn nói, sữa mẹ có tác dụng phục hồi thể lực thần kỳ! Vậy nên lúc này tất nhiên tôi phải tiếp tục chơi với người mẹ yêu quý của mình rồi! 

Đứng thẳng dậy, tôi chăm chú nhìn cặp vú to tròn của mẹ. Ngực to đến mức tôi không thể ôm chúng bằng cả hai tay. Những đường cong thật hoàn hảo, cực kỳ mềm mại, núm vú hồng hào và dễ thương. [Gudu] nuốt một ngụm nước bọt. Cặp vú to tuyệt đẹp từng mê hoặc tôi giờ đã ở trước mặt tôi - sẵn sàng cho tôi lựa chọn. 

[Ôi! Bộ ngực lớn của tôi! 】 Tôi hét lên một cách kỳ lạ và lao về phía trước. 

Nắm lấy bộ ngực trắng như tuyết mềm đến mức có thể dễ dàng biến dạng, tôi không ngừng dùng tay nhào nặn và lắc lư từ bên này sang bên kia. Phần thịt ức được vắt ra khỏi lòng bàn tay tôi đang lủng lẳng trên đó, và núm vú hơi cương cứng cũng vẽ nên những đường cong hoàn hảo trên không trung. Tôi dùng một tay bóp và chơi đùa với bộ ngực to béo, bóp vú mẹ thành nhiều hình dạng khác nhau. Cặp vú bự bị cọ xát lắc lư, những quả bóng sữa khổng lồ lắc lư điên cuồng, thỉnh thoảng va vào nhau phát ra âm thanh “tách” rõ ràng và to.

Đột nhiên, tôi dùng hết sức ôm lấy ngực mẹ. Các ngón tay của tôi thọc sâu vào ngực, thậm chí cả lòng bàn tay tôi cũng chìm vào trong. Sau đó, tôi nhào nặn chúng với lực mạnh đến mức tôi cảm thấy như mình sắp làm nổ tung bộ ngực. Tôi nắm lấy bộ ngực và xé chúng một cách ngẫu nhiên. Hai quả bóng vú to, mềm và đàn hồi bị tôi kéo đi như sắp tách khỏi mẹ. Tôi sử dụng tất cả các kỹ thuật xoa bóp mà tôi đã tưởng tượng trong lần quan hệ tình dục trước đây trên ngực mẹ. Khi tôi chơi đùa với mẹ một cách thô bạo, núm vú hồng hào của mẹ bắt đầu phun sữa ra như vòi sữa. 

[Mẹ ơi, mẹ đúng là một con bò! 】

Với tinh thần không lãng phí bất cứ thứ gì, tôi há miệng thật to, cắn một đầu vú của mẹ rồi mút. 

Ờ! Thật là một hương vị sữa đậm đà! Cao cấp vân vân không khác gì nước thường trước mặt này! 

[GuluGulu]

Tôi tham lam nuốt sữa mẹ, tay không rảnh rỗi. Tôi dùng một tay nhéo núm vú hồng còn lại, kéo mạnh núm vú của mẹ, kéo núm vú của mẹ ra ít nhất năm sáu centimet. Sau đó tôi buông ngón tay ra, núm vú đàn hồi ngay lập tức trở lại hình dạng ban đầu. Sau đó tôi lại nhấc núm vú của mẹ lên và kéo nó lên...

[An'an! nỗi đau! 】

Đang vui đùa vui vẻ thì giọng mẹ chợt vang lên. Toàn thân tôi choáng váng trong giây lát, tôi ngơ ngác ngước nhìn mẹ. Tôi thấy mẹ tôi, người đang hôn mê, đã tỉnh dậy và đang cau mày nhìn tôi một cách nghiêm túc. 

Hết rồi... Đây là suy nghĩ duy nhất trong đầu tôi lúc này. 

[Hạ Tiểu An! Đây...đây là...] Khuôn mặt xinh đẹp đầy tức giận của mẹ bỗng đỏ bừng [Đây là ngực của mẹ! Bạn có nghĩ đó là một quả bóng mùa xuân? Bạn có thể chơi như thế này! 】

Tôi đầu hàng ngay lập tức! 

[Xin lỗi mẹ! Tôi đã sai! 】

Tuy nhiên, điều này không làm dịu đi cơn giận của mẹ tôi [Ngoài ra! Cậu vừa làm gì với mẹ cậu vậy? Ừm? Có lòng mẹ...bụng mẹ! Đó là điểm yếu nhất của người mẹ, bạn biết không? Con thực sự muốn đụ mẹ đến chết à? Vừa rồi mẹ còn tưởng rằng sẽ bị ngươi giết! 】 Nói xong, mẹ tôi thực sự bắt đầu khóc, nước mắt và nước mũi chảy dài trên mặt, vai bà giật giật. 

Tôi lo lắng nhìn người mẹ đang khóc của mình, [Sao con có thể đối xử với mẹ như thế này...Mẹ, ôi ôi, mẹ yêu mẹ nhiều lắm, sao mẹ lại tàn nhẫn như vậy, woo woo... Mẹ nghĩ... mẹ sắp bị chính con trai mình giết chết... Sao mẹ có thể tàn nhẫn như vậy? 】 Tôi vội vàng lao vào người mẹ [Mẹ... con sai rồi... con sẽ không bao giờ tái phạm nữa...] Mẹ không chống cự mà khóc "Sao con tàn nhẫn thế... Mẹ yêu con nhiều lắm... Ô ô ô... Con thật độc ác..."

Tôi nên làm gì? Là một đứa con độc ác, tôi không thể nghĩ ra cách nào để an ủi nó. Đột nhiên, tôi không biết ý tưởng điên rồ đó đến từ đâu. Tôi tự tát vào mặt mình, tát mình mạnh đến nỗi trong mắt hiện lên những ngôi sao. Sau đó não tôi co giật và tôi lại tự tát mình một cái nữa. Nó thực sự rất đau! 

Nhưng bây giờ tôi chỉ có thể nghĩ ra phương pháp này. Rốt cuộc, đây là cách nó được chiếu trên TV. Nếu bạn không thể tự an ủi mình, bạn nên tự cho mình một ít. 

Quả nhiên, sau khi tôi tự tát mình hai cái, mẹ tôi đã ngừng khóc và chỉ ngơ ngác nhìn tôi. Sau đó cô ấy đột nhiên nắm lấy tay tôi như thể cô ấy chợt tỉnh [Hà Tiểu An! Bạn đang làm gì thế! Bạn điên rồi! 】 Mẹ tôi đau lòng khóc. 

Không nói một lời, tôi vùng ra khỏi sự kiềm chế của mẹ và tự tát mình lần nữa: “Đừng đánh…Con…dừng lại…con tự đánh mình như thế này, mẹ đau lắm…” Thấy tôi vẫn không có ý dừng lại, mẹ đau khổ đến mức gần như phát điên. 

Đột nhiên mắt mẹ tôi sáng lên, mẹ dang tay ra ôm lấy đầu tôi và hôn tôi. Có thứ gì đó ấm áp và mềm mại trượt vào miệng tôi, khuấy động nó một cách điên cuồng. Đầu óc tôi chợt trống rỗng, cơn đau rát trên mặt cũng dịu đi. 

Tôi ngơ ngác để mẹ khám phá miệng mình. Sau khi bắt được lưỡi tôi, mẹ tôi như báu vật. 

Chiếc lưỡi khéo léo lập tức quấn quanh tôi, điên cuồng hút nước bọt của tôi rồi háo hức nuốt chửng. Nụ hôn ướt át mãnh liệt kéo dài rất lâu. Mẹ dường như muốn lấy lại toàn bộ dịch cơ thể đã bị mất do sự chiếm hữu mạnh mẽ của tôi. Cô hôn cô rất điên cuồng. 

Nụ hôn yêu thương của mẹ đánh thức những cảm xúc bất thường trong mẹ và con. 

Mẹ ngừng khóc và tôi cũng ngừng tự tát mình. 

[Bù! Tiếng “cạch cạch” phát ra từ nơi tôi và mẹ tôi làm tình. Thì ra con cặc to của tôi bị khập khiễng do không được kích thích, rồi bị âm đạo chật hẹp của mẹ bóp ra. 

Tôi vụng về đứng dậy khỏi xác mẹ và đứng cạnh giường, cúi đầu. Đôi mắt của mẹ tôi nhấp nháy khi bà nhìn chằm chằm vào tôi, rồi nhìn vào con cặc nhỏ của tôi. Cô ấy dường như đã nhớ lại điều gì đó trong đầu, khuôn mặt hồng hào dần trở lại với vẻ tức giận. [Đồ hôi, đồ tồi...] Mẹ còn nhẹ nhàng dùng tay tát vào con cặc to lớn của tôi, trên mặt lộ ra vẻ oán giận và bất mãn. Hai bộ ngực trắng nõn, to tròn của cô đung đưa theo cánh tay vỗ của cô, rất chói mắt. 

Cái miệng đỏ mọng ẩm ướt còn đó, trên mặt còn có nước mắt còn chưa khô hẳn. Nhìn vẻ mặt vừa đáng thương vừa đáng yêu của mẹ, tôi không khỏi bật cười. 

Mẹ tôi đang trút nỗi bất bình lên con gà trống lớn thì nghe thấy tiếng cười của tôi. Cô ấy ngẩng đầu lên và trợn mắt nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước. Cô lẩm bẩm lẩm bẩm: “Xấu thật… Dù biết chuyện lớn như vậy, anh ta cũng tàn nhẫn như vậy… Anh ta đã đẩy sâu vào trong mẹ, con suýt chút nữa… con sắp chết rồi.” Càng nghĩ về điều đó, cô càng tức giận. Cô ấy tát tôi mạnh hơn và liên tục chửi "Đồ xấu". 

Kết quả là mẹ tôi đã đụ tôi như thế này và tôi lại trở nên cương cứng. Sau đó mẹ tôi càng tức giận hơn và tát vào con cặc to lớn của tôi, nhưng mẹ có vẻ sợ tôi làm hỏng nó nên đau khổ dùng tay chạm vào rồi tát nó một cách ngượng ngùng. 

Dần dần, suy nghĩ của mẹ tôi trôi đi, bà cẩn thận nhớ lại cuộc giằng co giữa hai mẹ con vừa xảy ra...

Thân thể bị xuyên thủng, tâm trí suy sụp, cơ thể co giật, đau đớn xé nát... Tuy nhiên, nghĩ kỹ lại, khi những điều tồi tệ này cộng lại với nhau... khiến tôi cảm thấy điên cuồng vô cùng, và tất nhiên là cả niềm vui chưa từng có. Hãy để bản thân bất cẩn muốn rơi vào cơn bão dữ dội của An An...

Nói đến cái xấu của An An, sao lại dày thế nhỉ? Dù chưa nhét vào hoàn toàn nhưng vẫn có cảm giác như phần thân dưới đầy đặn...

Vừa vô thức nghĩ đến, mẹ tôi liền cảm thấy xấu hổ và cảm thấy một dòng tinh dịch chảy ra từ âm đạo của mình. Cô sợ hãi chính mình. 

Tại sao...bạn đột nhiên trở nên nhạy cảm như vậy...thật dâm đãng...Hmph! Tất cả là lỗi của An An! Tất cả đều là do con cặc tồi tệ của anh ta! Thật sự! Sinh ra hắn chính là tai hoạ cho mẹ hắn! 

Trong khi mẹ tôi tự động biến mọi cảm giác xấu hổ của mình thành lời nguyền rủa con cặc to lớn của tôi, bà vô thức nở một nụ cười...

Đột nhiên mẹ tôi như bừng tỉnh. Cô ấy ngẩng đầu lên và bắt gặp tôi đang cười một cách tục tĩu. Mặt cô đỏ bừng trong giây lát, sau đó tức giận đến mức nói: "Tiểu khốn nạn!" thằng khốn! thằng khốn! Có phải tôi sinh ra chỉ để cho bạn bắt nạt mẹ bạn? Hôm qua tôi cứ nói là muốn bảo vệ mẹ, nhưng hôm nay tôi lại muốn giết mẹ? 】

Tôi biết hiện tại mẹ tôi rất xấu hổ nên đương nhiên là mẹ sẽ không cãi lại mẹ, nhưng mà... Trong phim truyền hình, hôn thường được thực hiện vào thời điểm này. 

Thế là tôi quả quyết cúi xuống, dùng hai tay ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ và trao cho mẹ một nụ hôn say đắm. Lần này là tôi chủ động! 

Hơi vụng về, cậu đưa lưỡi vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ và mút nó giống như mẹ học giả trước đây đã làm. Mẹ tôi nhướn mày, hơi ngạc nhiên trước hành động của tôi. Sau khi phản ứng lại, cô ấy nhắm mắt lại và chống trả lại tôi. 

Chiếc lưỡi khéo léo chủ động quấn lấy tôi, rồi hút nước bọt của tôi với lực hút lớn hơn của tôi, nghiền nát sự bắt chước thô thiển của tôi bằng kỹ năng hôn thành thục. Bằng cách này, mẹ con tôi tận hưởng sự vuốt ve tuyệt vời của lưỡi và nước bọt của nhau mà không chút đắn đo, cả hai chúng tôi đều đắm chìm trong tình mẹ con lúc này. 

Rầm một tiếng, mẹ con tôi cuối cùng cũng chia tay, mẹ tôi cũng bình tĩnh lại. Anh trở lại bộ dáng hiền lành như trước, đưa tay nhẹ nhàng xoa mặt tôi. Sau đó anh ấy nói một cách trìu mến và bất lực [Chao ôi ~ Thật là bất công! 】

Nói xong, anh nhẹ nhàng xoa đầu tôi, nở nụ cười quyến rũ hỏi: "An'an ~ Con có muốn tắm cùng mẹ không?" 】

Tôi vội vàng gật đầu [Ừ! Tôi cần phải rửa nó với mẹ tôi]

[Hehe~ Thế thì con lại ôm mẹ đi ~ Mẹ hết sức rồi! 】

Tất nhiên tôi vui vẻ đồng ý, bế người mẹ yếu đuối của mình lên như một nàng công chúa rồi bước vào phòng tắm…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Tập 1 Sự khởi đầu của mọi thứ Chương 6

Tôi bế mẹ vào phòng tắm, nhẹ nhàng đặt mẹ xuống từ từ để mẹ có thể đứng thẳng. 

[Hehe ~ An An dịu dàng thật!] Mẹ nhẹ nhàng xoa tóc tôi, sau đó khuôn mặt xinh đẹp của mẹ chợt ửng hồng, trợn mắt nhìn tôi một cách đáng yêu. 

[Bùm! 】

Mẹ tôi đưa tay đánh vào đầu tôi rồi ngước mắt lên nhìn tôi với ánh mắt đau khổ. Đôi mắt đẹp đó nhìn như có chút nũng nịu, có chút tức giận, càng giống có chút oán hận của người vợ. Họ phá hủy mọi phòng thủ trong lòng tôi ngay lập tức. 

[Hừm~An An tệ quá! ] Mẹ khịt mũi một cách quyến rũ. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Chuyện gì đang xảy ra vậy mẹ? Tại sao cô ấy lại đột nhiên thay đổi sắc mặt? Tôi hơi bối rối. 

Đúng lúc tôi đang bối rối, mẹ tôi nhẹ nhàng dựa vào tường phòng tắm, đôi chân thon dài đầy đặn của mẹ dang rộng ra, thân hình chìm xuống, để lộ ra bộ phận kín bị đánh đập. Một tay đỡ trên vai tôi, tay còn lại từ từ di chuyển xuống phần bụng dưới sưng tấy, sau đó chậm rãi xoa nắn bộ phận mu đỏ sưng tấy đã bị tôi đụ, rồi nhét những ngón tay ngọc mảnh khảnh vào giữa hai chân cô ấy...

[Hu~hu~] Mẹ nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu, cắn hàm răng bạc, dùng hai ngón tay tách môi âm hộ sưng đỏ của mình ra. 

[Pfft! 】

Ngay lập tức, một hỗn hợp đặc sệt gồm tinh dịch và nước chảy ra từ môi âm hộ của mẹ. Nhìn cảnh tượng dâm đãng trước mắt, tôi không khỏi choáng váng. Điều này quá gợi tình! 

Có cảnh tượng nào trên đời thú vị hơn cảnh mẹ ruột ngượng ngùng tách môi âm hộ ra trước mặt con trai, cố gắng trục xuất tinh dịch hỗn hợp của hai mẹ con? 

【Vẫn đang xem! Hãy nhanh tay xoa bụng mẹ để xua đuổi hết những điều xấu xa mà con khốn nạn bé nhỏ đã xuất vào bụng mẹ nhé! 】 Má tôi đỏ bừng và mắng tôi. 

[Hehe~] Anh ta cười ngượng ngùng, nhận được ánh nhìn đầy sát khí từ mẹ mình. 

Tôi lập tức ngừng cười, ngoan ngoãn đưa tay ra, một tay đỡ mẹ, tay kia đặt lên cái bụng tròn trịa của mẹ. 

Nhẹ nhàng chạm vào bụng mẹ, sự vuốt ve mềm mại từ đầu ngón tay khiến đầu óc tôi hoạt động trở lại…

Dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng che cái bụng căng phồng và lắc nhẹ, bạn có thể cảm nhận được tinh dịch đang tràn sâu vào cơ thể mẹ. 

[Gulu~Gulu] Khi độ rung của lòng bàn tay tăng lên, một âm thanh trầm đục của nước phát ra từ bụng người mẹ. 

[An'an... đừng nhấn nút trước... để mẹ... chuẩn bị. ] Mẹ cau mày nói. 

Tôi lập tức dừng việc đang làm và lặng lẽ hành động như một công cụ. [Huh...huh...] Mẹ điều chỉnh nhịp thở, sau đó cắn hàm răng bạc, thốt ra một câu từ giữa hai hàm răng: [Nhấn! 】

[À~ à! nỗi đau! 】

Sau khi nghe được mệnh lệnh của mẹ, tôi lập tức tăng cường sức mạnh của đôi tay, nhưng không ngờ mình lại không thể ép ra được tinh dịch. Thay vào đó, mẹ tôi hét lên đau đớn. Tôi chỉ có thể rút sức lực và dừng chuyển động ở tay. 

[Phải làm gì đây! An'an... Mẹ khó chịu quá...] Mẹ nhìn tôi một cách đáng thương, thân trên hơi bất an lắc lư, để hai bầu vú to tròn trắng nõn lắc lư qua lại trước mặt, va chạm... thậm chí còn phun ra từng dòng sữa nhỏ do tác động của núm vú...

Phải làm gì? Con biết phải làm sao đây... Con chỉ muốn ăn bánh pudding... uống sữa... rồi đổ một làn tinh dịch tươi đậm đặc vào bụng mẹ, mẹ ơi...

Nhìn thấy con trai trong mắt chỉ chứa đầy ngực, người mẹ biết đứa nhỏ này thật vô vọng. 

[Than ôi~]

Sau khi thở dài thật sâu, mẹ tôi quyết định và nghiêm túc nói với tôi: "An'an!" Đừng lo lắng sau này mẹ sẽ ra sao, chỉ cần ấn mạnh và chắc chắn rằng tinh dịch trong bụng mẹ sẽ được thải ra ngoài! Hiểu rồi? 】

Nhìn người mẹ nghiêm túc của mình, tôi lập tức gật đầu áy náy [Con hiểu rồi, mẹ đừng lo lắng! 】

Nhìn thấy lời hứa của tôi, mẹ tôi lại nhắm mắt lại, nghiến răng nghiến lợi bóp ra một tờ [Nhấn! 】

Sau đó tôi lập tức tăng sức và ấn mạnh vào cái bụng căng tròn của mẹ. 

【 à! Ahhhhhh! đau quá! Ôi! ] Cơn đau dữ dội khiến mẹ tôi khóc không kìm được…

Nghe thấy tiếng khóc của mẹ, lẽ ra tôi phải cảm thấy đau khổ, nhưng không hiểu sao tôi lại cảm thấy một cảm giác khoái cảm, và một ham muốn hủy diệt không thể giải thích được tràn ngập cơ thể tôi. 

Như bị ma quỷ dẫn đường, mắt tôi đỏ hoe, tôi nhanh chóng rút lòng bàn tay lại, tạo thành một nắm đấm rồi dùng hết sức đánh vào bụng mẹ. 

[Bùm! 】

Hai nắm tay và bụng đan vào nhau, bụng mẹ bị đánh thật sâu…

[Ờ... à! 】

Mẹ hét lên, đôi mắt mở to, đồng tử co lên, toàn thân lập tức cong lên như một con tôm...

[Crack] Với một âm thanh, một dòng tinh dịch lớn phun ra từ âm đạo của mẹ tôi...

[Phốc phập...Grrrrrrr! Phồng...Gulu! 】

Cùng lúc đó, một dòng chất lỏng màu vàng trào ra từ lỗ niệu đạo của người mẹ. Cảnh tượng nước tiểu và tinh dịch trào ra từ cửa âm đạo của người mẹ giống như một thác nước.

Hai cái mông tròn trịa trắng nõn mềm mại kẹp vào nhau khiến môi âm hộ co rút lại. Dòng nước tiểu phun ra từ lỗ niệu đạo nóng hổi của người mẹ chia thành vô số nhánh. Tử cung co bóp càng dữ dội hơn, tinh dịch đặc quánh biến thành một cột nước rộng, phẳng, màu trắng đục, vỡ ra và phun ra ngoài. Tiếng nước tiểu và tinh dịch rơi xuống sàn vang vọng trong phòng tắm trống rỗng.

[Rắc... bang bang...]

[Ư... muốn... muốn... cao trào... cao trào... ôi ôi ôi! 】 Đột nhiên, người mẹ đứng thẳng lên và hét lên một tiếng the thé, như thể bà đang hồi tưởng lại. Cơ thể thanh tú của cô run rẩy nhanh chóng vài lần, một cột nước trong suốt trào ra từ cửa âm đạo của người mẹ thay vào đó là nước tiểu màu vàng trong và tinh dịch trắng đục. Cùng lúc đó, bộ ngực to như bánh pudding đó bay lên bay xuống, núm vú đỏ mọng mềm mại hơi sưng lên, lỗ chân lông núm vú đột nhiên mở ra, dòng sữa trắng phun khắp mặt tôi như nữ thần rải hoa…

Tôi chết lặng nhìn mẹ tôi đang biểu diễn đài phun nước cơ thể con người, kinh ngạc trước sự dâm ô của cảnh tượng này…

Dòng tinh dịch đặc đặc bắn ra dữ dội và tiếng xuất tinh không tự chủ khiến người mẹ co giật khắp người. Sau khi lắc lắc vài lần, cô ấy dường như mất hết sức lực, từ từ trượt xuống tường. Cuối cùng, cô rơi vào các loại chất lỏng hỗn hợp khác nhau, một lượng lớn tinh dịch sủi bọt! Có vẻ tục tĩu quá.

Người mẹ bất tỉnh trợn mắt, chiếc lưỡi nhỏ thè xuống một bên miệng, ngay cả hơi thở cũng như ngừng lại. Nếu không phải có tiếng rên rỉ kèm theo cơ thể co giật, tôi gần như đã nghĩ rằng mẹ tôi đã bị tôi chơi chết...

Nhìn mẹ nằm trong vũng nước dâm đãng, tôi không khỏi đau đầu. Nếu mẹ tôi tỉnh dậy, bà sẽ lại khóc và nói rằng tôi sẽ chơi với bà đến chết. Mặc dù tôi đã đi quá xa…Tôi không coi mẹ tôi như một con người, nhưng bạn cũng không thể hoàn toàn trách tôi được! Chắc là tôi vừa bị quỷ ám rồi! 

Tuy nhiên... nhìn mẹ tôi trông giống búp bê Honkai, tôi có những cảm xúc rất phức tạp. Tôi tràn đầy ham muốn tình dục đối với một người mẹ như vậy, nhưng đồng thời tôi cũng cảm thấy khó chịu và đau khổ không tả xiết…

[...] Im lặng một lúc, tôi cảm thấy mình vẫn không thể để mẹ rơi vào hồ tinh như thế này. Tôi không nói sau một thời gian mẹ tôi có giận không. Dù vì thân thể của mẹ mà tôi cũng không thể buông bỏ được! 

Shaking his head, he freed himself from complicated thoughts. 

Đầu tiên tôi bật vòi hoa sen và điều chỉnh nhiệt độ nước theo nhiệt độ mà mẹ tôi thường dùng. Sau đó tôi bế mẹ tôi, người đang đầy vết bẩn, để nước sạch từ vòi hoa sen phun ra rửa sạch chất lỏng trên người mẹ tôi. 

Thời gian trôi qua, tất cả chất lỏng trên người mẹ tôi đều bị cuốn trôi, sương mù tràn ngập phòng tắm. Looking at my mother in front of me, I suddenly felt like I was holding a piece of art. Cơ thể trần truồng của mẹ tôi hiện ra trước mặt tôi. Làn da trắng mịn như ngọc trắng béo như thịt cừu, mạch máu xanh đỏ nhàn nhạt giống như chạm khắc trên sứ, khiến tác phẩm nghệ thuật này càng thêm hoàn mỹ. Bộ ngực khổng lồ kiêu hãnh nghiêng lên trên như chống lại trọng lực, có hình dáng như quả đào chín, bộ ngực trắng nõn béo ngậy dưới áp lực càng trở nên đầy đặn hơn, giống như chiếc bánh pudding bóng nước nặng trĩu. The two red and tender nipples were like cherries, dotted among the white and plump breasts, tempting me to taste them. 

Lông mu không dày đặc giống như một đám cỏ nông. Nó không thể che phủ hoàn toàn vườn hoa đào giữa hai chân bụ bẫm, nhưng cũng khiến người ta không thể nhìn gần hơn...

This is probably the first time I have observed my mother's beauty so carefully, so carefully that I didn't even miss my mother's blood vessels. 

[Mẹ... mẹ thật xinh đẹp! 】Tôi không chỉ lẩm bẩm với chính mình. 

【Thật sự? Little bad guy~】Suddenly my mother's gentle, slightly hoarse voice sounded in my ears. Tôi cảm thấy như thể mình đã bị bắt. I jumped in fright, shaking my mother along with me, causing my mother's pair of fat breasts to stir up a wave of flesh. 

[Ahem... Mẹ ơi, dậy đi~] Tôi thờ ơ nói, tim đập thình thịch, sợ mẹ đau lòng và tức giận trước cú đấm dã man mà tôi vừa nhận. 

[Ừ, ừ~ Tôi sợ An'an yêu dấu của tôi sẽ vội ~ Tôi sẽ tự nhủ mình phải thức dậy ngay ~] Mẹ tôi vừa nói vừa trợn mắt nhìn tôi với ánh mắt tán tỉnh [Không giống như một tên khốn nạn nào đó ~ tàn nhẫn quá! 】

[Vâng...tôi xin lỗi! 】 Tôi nhanh chóng xin lỗi. 

Mom turned her head and pouted and said, "Forget it, forget it... Mom only has one life anyway... I don't care if I get killed by you!" 】

How could I dare to be like an automatic princess hugging robot? I was afraid that looking at my mother twice would remind her of the fist just now. Seeing my appearance, my mother shook her head helplessly, sighed, then leaned her head against me, closed her eyes and rested. However, I didn't notice that there was a trace of tears oozing out of the corners of my mother's eyes...

After a while, my mother raised her head and returned to her usual gentle look [Okay, An'an~ stop pouting~ Mom doesn't blame you! 】

[Thank...thank you, mom] Feeling guilty, I hesitated to respond to my mom. 

Mom stretched out her jade arms, touched my face gently, and said with a loving smile, "Okay, baby, put mom down." Tôi lập tức vâng lời và nhẹ nhàng đặt mẹ xuống. 

Mẹ nhìn xuống con cặc hơi rũ xuống của tôi, hơi nhếch khóe miệng, nheo đôi mắt quyến rũ, xoay người, cúi người chống hai tay vào tường, nhấc mông lên cao, toàn thân lộ ra hình chữ S cường điệu, toàn bộ phần trên cơ thể giống như một chiếc bình báu, khiến cặp mông trắng nõn và đầy thịt trông to và đầy đặn hơn. 

Mẹ vỗ cái miệng nhỏ nhắn đỏ mọng của mình, nói nhỏ bằng giọng thành thục và quyến rũ từ tính [Bad An'an ~ Nếu con làm sai sẽ bị trừng phạt ~ Sao con không nhanh giao con cặc to của con ra đi ~ Để mẹ trừng phạt con? 】

Tôi nhìn mẹ tôi với vẻ hoài nghi. How could I fuck my mother's little cunt without being scolded? Có điều tốt như vậy à? 

Seeing that I didn't respond, my mother slowly shook her fat butt from side to side, as if she was inviting me. Nhìn cặp mông thịt trắng nõn như trái đào rửa sạch khiến tôi chảy nước miếng, khiến cặc tôi căng cứng và cương cứng. 

【Hmm~Cái gì? Bạn có bất mãn với sự trừng phạt của Mẹ không? Tại sao bạn vẫn chưa bàn giao con cặc lớn của mình? 】 Lúc này mẹ chuyển sang giọng lạnh lùng và nghiêm túc. Nếu bỏ qua cách cư xử và nội dung lời nói của người mẹ thì người ta thực sự có phong thái như một nữ hoàng. 

Nhưng... ai có thể nhịn được Thái hậu, ưỡn ngực cầu xin được làm tình! 

Tôi không thể giúp được! 

【Gulu! 】

Nuốt nước bọt, cô dùng một tay nắm lấy cặp mông tròn trịa đàn hồi của mẹ, thọc ngón tay vào mông. Tay còn lại cầm con cặc to cứng, chỉ vào cái lồn đỏ mọng, sưng tấy và đầy đặn của bà mẹ tương lai, đẩy nó vào thắt lưng rồi đẩy vào âm đạo vốn đã tràn ngập tinh dịch. 

[Ồ~]

[Hmm ~ ah ~] Cái miệng nhỏ màu đỏ hơi hé ra, người mẹ khẽ thở dài và rên rỉ hài lòng. 

Cửa âm đạo chật hẹp bị con cặc to của tôi kéo căng ra, con cặc lớn lao thẳng vào miệng tử cung của mẹ tôi. 

[Mẹ...con vào được không? 】

Bắc Kỳ cắn nhẹ môi, sau đó cau mày, im lặng vài giây mới rụt rè nói [Mời vào... được rồi... nhưng nhẹ nhàng... ahhh! Hà Tiểu An! 】

Ngay khi được mẹ đồng ý, tôi dùng một lực rất mạnh vào eo mình, quy đầu to hung hãn đâm vào tử cung yếu ớt, sau đó tôi nghe thấy lời nói phía sau...

Mẹ quay lại trừng mắt nhìn tôi dữ tợn, dùng mông béo đánh vào bụng tôi để trả đũa. Nhưng ngoài việc để tôi trải qua một làn sóng va chạm vào mông, nó chỉ khiến mẹ tôi rên rỉ yếu ớt...

Tiếng rên rỉ của mẹ là phát súng đầu tiên trong cuộc chiến tình dục giữa mẹ và con trai. I held my mother's waist with both hands, slowly swayed my body, and started thrusting in and out of the beautiful mother's pussy...

Tử cung và âm đạo của mẹ tôi thực sự là những cỗ máy ép trái cây hàng đầu thế giới. Những lớp thịt mềm mại siết chặt và quấn chặt lấy cặc tôi rồi từ từ quằn quại như thể chúng còn sống, mang đến cho tôi trải nghiệm khoái cảm tột đỉnh và khiến các ngón chân tôi co rúm lại vì sung sướng. 

[Mẹ... An An cảm thấy thật thoải mái! 】

[Hmm ~ Mẹ cũng thoải mái quá ~ Con cặc to của An An~ Mmm ~] Mẹ đáp lại tôi một cách bối rối và ngây ngất, vặn vẹo cơ thể như một con rắn, tìm kiếm khoái cảm lớn hơn...

In order to satisfy my mother and myself, I straightened my waist and started pumping quickly. 

[Pa bang bang...]

Con cặc cương cứng bắt đầu bộc lộ sức mạnh, nghiền nát không thương tiếc phần thịt âm đạo mỏng manh khiến âm đạo trở nên lầy lội. 

Mẹ bị tôi kích thích đến mức phát ra một tiếng rên đầy dục vọng [Ơ-huh ~ cặc của An'an~ đã vào hết rồi~ nó lấp đầy mẹ tôi~ cảm giác thật thoải mái~]

Những lời nói tục tĩu của mẹ khiến tôi hưng phấn. After I got used to the pleasure, I began to swing my waist and thrust vigorously. Bụng dưới của tôi liên tục bị vỗ mạnh vào mông to của mẹ, tạo nên những đợt sóng thịt ly kỳ. 

Nhìn con cặc của mình ra vào trong lồn mẹ, tôi cảm thấy một cảm giác thỏa mãn không gì sánh bằng. 

[A ~ An'an ~ An'an ~ Chậm lại đi ~ Tử cung của mẹ ~ sẽ đau ~] Mẹ tôi, người có tử cung bị đối xử thô bạo bởi quy đầu lớn, không thể không cầu xin tôi thương xót. Nhìn bộ dáng đáng thương của mẹ, tôi không khỏi cảm thấy thương hại nên giảm tốc độ đẩy xuống, hít một hơi thật sâu để từ từ giảm bớt ham muốn.

Sau đó tôi phát hiện ra rằng việc đẩy chậm như vậy cho phép tôi trải nghiệm âm đạo và tử cung của mẹ một cách tinh tế hơn. Dù tôi đưa vào lúc nào thì âm đạo và tử cung của mẹ cũng vô cùng dịu dàng và nhiệt tình với tôi. Chúng sẽ luôn quấn lấy cặc và quy đầu của tôi một cách nhẹ nhàng, đồng thời cố gắng vặn vẹo để mang lại cho tôi sự thoải mái hơn, đồng thời, sự quấn và bóp miễn cưỡng của chúng sẽ mang lại lực hút giống như chân không, giúp tôi trải nghiệm khoái cảm mãnh liệt hơn. 

[An'an...con...haha...mẹ...thoải mái...haha...] Người mẹ nghiện khoái lạc dần trở nên mờ nhạt và thậm chí không thể nói một câu hoàn chỉnh trong một lần [Uh-huh... An'an... An'an là... tốt nhất~ uh uh uh~]

Thân hình trắng nõn mịn màng của mẹ run lên vì phấn khích. Để theo đuổi khoái cảm, anh vặn vẹo theo bản năng. Cái miệng nhỏ màu đỏ "huhahuha" liên tục phát ra những tiếng thở hổn hển đến tê dại. Bức tường thịt hút chặt cặc tôi. Khi con cặc to từ từ di chuyển ra vào, miệng tử cung nuốt đi nuốt lại khiến quy đầu của tôi vừa khít với cổ tử cung. 

Tử cung của mẹ tôi như một âm đạo thứ hai ẩn sâu trong cơ thể mẹ, chuyên phục vụ cho quy đầu to lớn của tôi. Mỗi khi quy đầu tiến lên sẽ bị tử cung của mẹ quấn chặt; và mỗi lần tôi rút quy đầu ra, tử cung của mẹ tôi lại co bóp, hiện lên lực hút như chân không. Còn cái miệng trong bụng mẹ như con đĩ đói khát, háo hức đón tôi vào mà không muốn rời đi. 

[À... à... não của tôi... não của tôi đã bị An An làm hỏng...An An...Tôi không thể nghĩ...suy nghĩ...] Giọng mẹ tôi nghe có chút mỏng manh. Đối với một người đẹp dịu dàng như mẹ mà lại phát ra âm thanh như vậy, quả thực khiến tôi sôi máu. 

[An'an~ An'an, chào mẹ~ Con yêu mẹ nhiều lắm! ] Sau khi nghe mẹ thú nhận, tôi liền đáp lại [Mẹ ơi! An An cũng yêu em! Tôi thích mẹ tôi nhất! 】

[Hehe~ Nếu An An thích...nếu cô ấy thích...thì mẹ có trở nên kỳ quặc cũng không sao cả...và...hehe...hehehe~chà...mẹ tôi thực sự đã trở nên kỳ lạ rồi~Tôi chỉ muốn được An An đụ suốt thôi~hehe]

Đúng! Viên thuốc đó thực sự kỳ diệu. Nó có thể khiến một người mẹ dịu dàng trông như thế này đây. Thật tuyệt vời!

Nghĩ tới đây tôi lại càng hưng phấn hơn. Tôi không thể kiểm soát được ham muốn của mình nữa và bắt đầu chạy nhanh hơn. Cơ thể tôi khởi động nhanh như một chiếc mô tô, đập vào người mẹ một cách mạnh mẽ và nhanh chóng. Bụng dưới của tôi và cặp mông ngọc đầy đặn của mẹ tôi va vào nhau tạo ra âm thanh va chạm dữ dội. 

Mẹ tôi mất cảnh giác trước đòn tấn công bất ngờ của tôi. Cô ngẩng cao đầu và phát ra một tiếng kêu như dã thú từ trong cổ họng [Ôi ôi ôi~ sướng quá~ sướng quá~ mẹ tôi~~~ bị~ bị An An đâm xuyên qua~ ồ ồ ồ...]

Không nói một lời, tôi dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, nhanh chóng xoay eo mẹ qua lại rồi đâm vào mẹ bằng những động tác ngắn và nhỏ, khiến từng đợt da thịt chảy ra khỏi mông tôi. 

Tiếng rên rỉ cao của mẹ khiến mẹ run rẩy không thể kiểm soát [Uh uh uh uh... hahaha... uh uh uh uh...]

Quy đầu như búa đập mạnh vào cửa tử cung của mẹ tôi hết lần này đến lần khác rồi rút ra. Cửa tử cung mỏng manh và chật hẹp chủ động hôn đi hôn lại quy đầu của tôi. Thành thịt mềm mại của âm đạo nhanh chóng siết chặt và co lại theo lực đẩy của tôi. Chúng liên tục vặn vẹo, siết chặt khiến con cặc sưng tấy dày đặc ôm chặt vào âm đạo đang co bóp. 

Mẹ thở hổn hển vì bị đụ, toàn thân đã đắm chìm trong khoái cảm, trong mắt đầy sương mù và mùa xuân; đôi môi đỏ mọng của cô ấy mở rộng, khi cô ấy thở ra hơi thở nóng bỏng, cô ấy cũng tiết ra một vệt nước bọt trong suốt; khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy tràn ngập dục vọng vô tận...

Bài tập bạo lực và khoái cảm mãnh liệt khiến tôi không thể kiềm chế được bản thân nên chỉ nằm trên lưng mẹ và co giật phần thân dưới như một con chó đực. 

Cùng lúc đó, tôi nóng lòng muốn luồn đôi tay nhỏ bé của mình qua nách mẹ và trèo lên bầu ngực rắn chắc. 

to lớn! Mềm mại! Bom! 

Bộ ngực tròn trịa và to lớn của mẹ được đôi bàn tay nhỏ bé của tôi nắm lấy và nhào nặn. Trông giống như tôi đang nhào bột nhưng hai cục bột mềm và đàn hồi lại vô cùng to lớn. 

Hai bầu ngực lớn lủng lẳng dưới cơ thể mẹ, cộng với sự nhào nặn và chơi đùa tàn nhẫn của tôi, hai núm vú căng mọng đỏ mọng bắt đầu phun sữa. Trong phút chốc, cặp vú bự giống như những quả bóng trắng chứa đầy nước, lắc lư và rỉ ra nước trong những quả bóng. Tuy nhiên, không giống như bong bóng nước, những quả bóng sữa của mẹ sẽ không nhỏ đi do lượng chất lỏng trong quả bóng bị giảm đi. Chúng sẽ chỉ bị tôi chơi đùa và phun ra nhiều sữa hơn...

Sự kích thích vật lý mạnh mẽ khiến người mẹ vươn cổ, cử động đầu theo bản năng, há miệng rộng và liên tục phát ra những tiếng kêu đầy dục vọng. 【 à! à! Ngoan quá... vậy là An An... dữ quá... aha... ôi... vú mẹ... âm hộ... đang bị An An... chơi... dữ quá... Ahhh... sướng quá! 】

[Huh... Huh... Mẹ ơi, ngực của mẹ... âm hộ của mẹ... sexy quá... An An thích quá! ] Tôi thở hổn hển, vừa nói vừa đụ vào lồn mẹ tôi mạnh hơn. 

Tinh dịch tràn ra bị con cặc lớn ép ra khỏi âm đạo, nước bắn tung tóe khi tinh hoàn chạm vào, bắn tung tóe vào cặp mông béo của mẹ và cơ thể nhỏ nhắn của tôi, khiến khớp giữa mẹ và tôi trơn trượt, khiến âm thanh va chạm trở nên giòn hơn. 

【Bang bang bang! 】

【Bang bang bang! 】

Con cặc to của tôi đang điên cuồng lao vào trong âm đạo chật hẹp của mẹ, nghiền nát âm hộ của mẹ đến mức nước dãi tràn ra, tử cung co giật liên tục… Nhưng đâu đó tôi không thể nhìn thấy, sắc mặt mẹ dần trở nên đờ đẫn, mắt mẹ bắt đầu mất tập trung, cái lưỡi đỏ tươi thở hổn hển và nuốt nước miếng, một lượng lớn nước bọt chảy xuống đầu lưỡi và khóe miệng…

Cuối cùng, mẹ tôi không thể chịu nổi nữa trước sự tấn công dữ dội của tôi. Sau khi nói câu “Đừng xuất tinh vào bụng mẹ”, sự tỉnh táo cuối cùng của mẹ tôi đã bị xóa sạch. Đôi mắt của cô ấy đã hoàn toàn mất đi, đồng tử đen của cô ấy dần dần trượt lên trên.

[Uh uh uh... tốt... so suang... faihuo ne... uh uh uh... uh uh uh]

[An'an...An'an...suang...】

Bản năng nguyên thủy nhất khiến mẹ tôi phải rên rỉ, đồng thời cũng khiến cơ thể mỏng manh của mẹ phải chiều chuộng tôi. 

Cặp đùi đầy đặn được kẹp chặt vào nhau khiến lồn cô càng chặt hơn; cái mông đầy đặn đu đưa qua lại theo những cú thúc của tôi, phục vụ cho những cú đẩy của con trai tôi; bộ ngực treo dưới người tôi lắc lư dữ dội khi phun sữa; tử cung sâu bên trong cơ thể tôi co bóp theo bản năng, cố gắng dùng lực hút chân không để khiến quy đầu của tôi phóng ra tinh dịch đặc...

[Grrr...grrr...cao...cao...cực khoái! Ahhhhhh! 】 Tiếng kêu cực kỳ dâm đãng và cuồng nhiệt vang lên. 

Âm đạo và tử cung của mẹ co bóp đột ngột, nhốt cặc tôi trong sự siết chặt của tinh dịch. Ngay sau đó, cơ thể mỏng manh của mẹ tôi trở nên cứng đờ vô cùng, chỉ còn lại lồn và tử cung co giật nhanh và dữ dội. Những làn nước ấm chạm vào quy đầu của tôi, khiến tôi gần như xuất tinh...

May mắn thay, tôi vẫn còn tỉnh táo, dùng sự tỉnh táo cuối cùng của mình để ra lệnh cho mình và rút con cặc sắp nổ tung ra. Ngay khi tôi rút nó ra, tinh dịch đặc quánh phun ra từ mắt ngựa, đập vào mông tôi như súng bắn nước áp suất cao. Những dòng chất lỏng màu trắng đục bao phủ lên cặp mông căng mọng và tấm lưng trắng mịn màng của mẹ tôi với một lớp tinh dịch dày đặc…

Với những cơn co giật, thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi chìm xuống như một con rối. Tôi phớt lờ sự mệt mỏi và con cặc sắp xuất tinh của mình, lập tức ôm mẹ từ phía sau, để cơ thể mềm mại của mẹ tựa vào mình. Tinh dịch đặc quánh ngay lập tức bao phủ lấy cặp đùi đầy đặn của mẹ tôi, rồi chảy xuống đùi bà...

Tôi tiếp tục xuất tinh trong gần một phút trước khi ngừng xuất tinh. Phớt lờ hồ tinh dịch dưới chân, tôi nhanh chóng đỡ mẹ ngồi xuống. 

Lần này mẹ tôi thức dậy rất nhanh và ngồi dậy ngay sau khi ngồi xuống. Anh mở đôi mắt to long lanh nhìn tôi trìu mến vài lần, mỉm cười quyến rũ với tôi, rồi lại mệt mỏi nhắm mắt lại, thở dốc. Tôi cũng bám vào cơ thể bụ bẫm của mẹ và lấy lại sức. 

Khoảng năm, sáu phút sau, mẹ tôi vùng ra khỏi vòng tay tôi, quay lại và nhìn tôi bằng ánh mắt vô cùng phức tạp. Tôi không thể nói được đôi mắt đó có ý nghĩa gì trong giây lát. Tôi chỉ biết đó hẳn là tình yêu...nhưng tôi không biết đó là loại tình yêu gì. Có lẽ...có thể là...

Dư âm của cơn cực khoái vẫn đọng lại trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi. Cô ấy nhìn tôi trìu mến vài giây rồi nhẹ nhàng đưa tay vuốt ve mặt tôi, như thể điều này có thể xoa dịu sự phấn khích trong lòng cô ấy. 

Như thể chạm vào mẹ thôi chưa đủ, mẹ tôi dùng tay trần nhẹ nhàng nâng má tôi, nhắm mắt lại, đưa đôi môi đỏ mọng và trao cho tôi một nụ hôn ướt át kiểu Pháp sâu lắng…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Tập 1 Sự khởi đầu của mọi thứ Chương 7

Một tiếng “bốp”, môi mẹ và môi tôi tách ra, một dòng nước màu bạc nối giữa môi mẹ và con. Sau vài giây, sợi dây lặng lẽ bị đứt. 

[Cảm ơn con ~ An An] Trong mắt mẹ dường như có hàng triệu sự dịu dàng [Cảm ơn con An An ~ Con đã tôn trọng mong muốn của mẹ và không xuất tinh trong bụng mẹ ~]

Ôi! Nghe được điều này, tôi thầm vui mừng. May mắn thay, đến phút cuối tôi vẫn còn giữ được chút tỉnh táo, nếu không tôi đoán người tôi nhìn thấy bây giờ sẽ không phải là người mẹ dịu dàng này. 

[Hehehe~ Tôi phải nghe lời mẹ tôi! 】

[Hmm~ An’an của mẹ là người ngoan ngoãn nhất và giỏi nhất! 】 Mẹ nhẹ nhàng nhéo mặt tôi, ánh mắt đầy trìu mến. 

Khi nhìn thấy điều này, tôi lập tức ngoan ngoãn ôm mẹ, áp cả người mình vào cơ thể mềm mại và đầy đặn của mẹ. 

[Mẹ là tuyệt nhất! An An yêu mẹ nhất! 】

【Thật sự? Vậy thì An An nên đối xử tốt với mẹ cô ấy ~ Dù sao thì An An cũng có thể được coi là cậu bé của mẹ cô ấy ~]

[Hmm...tôi chắc chắn sẽ đối xử tốt với mẹ tôi! 】 Trong khi cọ mặt vào làn da mịn màng của mẹ, tôi có một biểu cảm phức tạp trên đầu. Mẹ ơi, con sẽ đối xử tốt với mẹ! Nhưng bạn chắc chắn sẽ trở thành món đồ chơi tốt nhất của tôi! 

[An'an ~ Tắm thật tốt nhé ~ Mình cứ làm chuyện xấu, mẹ dính nhớp ~ Khó chịu quá! 】 Giọng nói của mẹ tôi vang lên có chút ghê tởm, đánh thức tôi đang đắm chìm trong dục vọng. 

Anh lắc đầu để bản thân tỉnh táo. Vừa ngẩng đầu ngây thơ nhìn mẹ, anh vừa thầm than phiền trong lòng về người mẹ hư hỏng của mình. 

Tất cả là lỗi của con, mẹ ơi, vì có thân hình đĩ điếm và xinh đẹp đến thế, khiến con nghiện thân hình gợi tình của mẹ! 

[Dễ thương dễ thương quá~] Mẹ mỉm cười sờ đầu tôi rồi ngẩng đầu xuống nước tắm, ngân nga một bài hát vô danh rất hay. Dòng nước trong suốt từ từ thấm đẫm cơ thể duyên dáng của cô, những giọt nước lấm tấm trên làn da trắng như tuyết như những viên ngọc quý. 

Mẹ quay sang đối diện với tôi, khoe những đường cong tuyệt đẹp của mẹ trước mắt tôi. Hai bầu ngực đồ sộ của cô kiêu hãnh nghiêng lên trên, phồng lên như những quả bóng nước căng đầy, tròn trịa và trong suốt. 

Khi cơ thể đã ướt đẫm nước, mẹ tắt nước, buộc mái tóc dài ra sau đầu rồi đổ thật nhiều sữa tắm lên tay. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy lén liếc nhìn tôi, kẻ ngu ngốc và ngốc nghếch, cô ấy hơi nhếch khóe miệng lên và bắt đầu bôi nó lên cơ thể bằng cả hai tay. 

Vừa ngân nga một bài hát, mẹ tôi vừa xoa tay thật kỹ trên làn da trắng mịn màng, nổi lên lớp bọt trắng tinh dày đặc, khiến thân hình thanh tú của mẹ như ẩn hiện trong mây, thấp thoáng mà lại càng hấp dẫn, khiến tôi phải chảy nước miếng khi nhìn thấy. 

Khi bôi lên bộ ngực khủng đó, mẹ tôi cố ý hay vô ý quay người lại để thân hình bụ bẫm hướng về phía tôi. Anh ấy liếc nhìn tôi một cái rồi nhắm mắt lại, ngẩng đầu lên, ngân nga một bài hát trong khi thản nhiên bóp một cặp vú bự. 

Được mẹ xoa bóp, bộ ngực to tròn đầy đặn trở nên bóng loáng như hai chiếc bánh pudding sữa khổng lồ. Bọt trắng giống như kem chấm trên chiếc bánh pudding ngực lớn. Tôi không chỉ chảy nước dãi ở khóe miệng mà ngay cả quy đầu cũng chảy nước dãi.

Có vẻ như mẹ tôi đang cố tình dụ dỗ tôi. Cô ấy không ngừng nhào nặn bộ ngực tròn trịa và đầy đặn của mình thành nhiều hình dạng đẹp mắt khác nhau. Đồng thời, cô còn bóp bộ ngực lớn của mình khiến núm vú trưởng thành đỏ mọng và mềm mại phun ra những dòng sữa nhỏ. 

Trong ánh mắt thèm khát của tôi, một núm vú màu hồng đáng yêu chợt xuất hiện dưới lớp bọt tuyết, lặng lẽ đứng thẳng. Bàn tay mẹ xoa xoa bầu ngực một lúc lâu mới di chuyển xuống phía dưới với chút hứng thú chưa thỏa mãn. Bàn tay nhỏ chậm rãi xoa xuống, vuốt ve dọc theo vòng eo thon và bụng phẳng, cuối cùng đến cặp mông tròn trịa, bắt đầu xoa bóp cặp mông săn chắc và đầy đặn theo vòng tròn. Cặp mông đào to và đầy đặn tạo ra những làn sóng da thịt dâm đãng, khiến tâm trí tôi gần như choáng ngợp. 

Sau khi nhào nặn cái mông béo của cô một lúc, mẹ cô đưa ngón tay vào sâu trong khe mông và xoa bóp. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy ửng hồng, vẻ ngoài của cô ấy dâm đãng và quyến rũ không thể tả được!

[Hô~]

Mẹ thở ra một hơi thơm, lặng lẽ liếc nhìn tôi, cắn đôi môi đỏ mọng, rồi từ từ đưa tay vào âm đạo sưng tấy đỏ tấy, nhẹ nhàng xoa xoa mu đầy đủ vài lần theo dòng nước, rồi di chuyển vào trong, đưa ngón tay vào sâu trong âm đạo, bắt đầu dùng hai ngón tay xoa từ từ. Hành vi dâm đãng này khiến những bài hát mẹ tôi ngân nga pha chút hơi thở, biến giọng hát của mẹ thành âm thanh trong trẻo. 

Nhìn mẹ thủ dâm ngay trước mắt, tôi có cảm giác như máu trong người đang sôi lên. Tôi không khỏi ôm chặt con cặc vẫn còn cứng của mình và cọ xát nó thật mạnh vào mẹ tôi vài lần để xoa dịu sự kích thích do màn trình diễn thủ dâm của bà mẹ đĩ điếm gây ra. 

Cô ấy liếc nhìn tôi và thấy cử động nhỏ của tôi. Ánh mắt mẹ tôi chuyển động, khóe miệng nhếch lên một nụ cười hài lòng. 

Sau đó mẹ tôi khép hờ đôi mắt quyến rũ của mình và cẩn thận dùng tay xoa xoa bông hoa đào giữa hai chân. Cơ thể thanh tú của cô dần trở nên cứng đờ, và bài hát cô ngân nga trở thành một bài hát tục tĩu được tạo nên hoàn toàn bằng những âm thanh thở hổn hển. Giai điệu thay đổi theo chuyển động của tay cô.

Có vẻ như vì đang xem màn trình diễn dâm đãng của mẹ nên mẹ tôi đã nhanh chóng vào trạng thái. Thay vì nhẹ nhàng vuốt ve, xoa xoa ngón tay, cô trực tiếp đưa ngón trỏ và ngón giữa vào môi âm hộ, từ từ bơm lên xuống trong âm đạo chật hẹp, đào trái phải, thỉnh thoảng rút ngón tay ướt ra xoa xoa âm vật đỏ bừng vài lần. 

Tôi say mê xem màn trình diễn thủ dâm của mẹ và phải rất cố gắng mới kiềm chế được bản thân lao về phía trước và đụ mẹ một cách thô bạo. Tôi biết rất rõ người đẹp này, bề ngoài hiền lành như nước nhưng thực ra lại rất kỳ quặc. Có thể có một cái bẫy nào đó trong hành vi bất thường của mẹ tôi, và tôi chắc chắn sẽ không bị lừa. 

Và…nếu tôi thực sự chịu đựng được, có thể sẽ có những phần thưởng bất ngờ đang chờ đợi tôi…

Ngay khi tôi đang dập tắt những ý nghĩ dâm ô của mình bằng những suy nghĩ vẩn vơ, mẹ tôi dường như đã chơi đùa với chính mình xong. Cô đưa nhanh những ngón tay vào lồn hơn chục lần rồi bất ngờ rút ra và xoa bóp âm vật một cách dữ dội. Toàn bộ cơ thể thanh tú của cô run lên mấy lần trong giây lát. Cái miệng nhỏ hé mở, thở ra một hơi lớn rồi đứng im một lúc như kiệt sức. 

Mẹ đã bình phục trở lại, quay đầu lại nhìn tôi chằm chằm, hơi nhếch khóe miệng và trêu chọc tôi bằng giọng điệu em gái hoàng gia độc đáo của mình. Nó thực sự khiến bạn mất kiên nhẫn đến mức bắt đầu thủ dâm? 】

Tôi ngay lập tức phản công [Humph! Mẹ không đủ tư cách để nói về con! Anh ấy thực sự hạnh phúc mà không nói một lời! 】 【Hahaha~ Tiểu An'an ~ Mẹ không nói là con không được chơi cùng nhau ~ Là con ~ lén lút thủ dâm một mình! Mẹ chơi rất công khai ~ Chẳng lẽ con vẫn muốn mẹ cầu xin con đi cùng sao?] Nhìn bộ dáng nghịch ngợm của mẹ, tôi lập tức tức giận. 

Chết tiệt! Có phải tôi thực sự đã suy nghĩ quá nhiều không? Lẽ ra tôi thực sự nên lao tới và trực tiếp đụ cái lồn nhỏ của mẹ tôi! 

Nhìn thấy vẻ mặt giận dữ của con trai, mẹ tôi mỉm cười liếm đôi môi đỏ mọng, rồi đột nhiên duỗi những ngón tay dính đầy dịch âm đạo ra trước mặt tôi, cười duyên hỏi: “Này, An An, con có muốn ăn không?” Haha~]

Nhìn những ngón tay ngọc trắng được bao phủ bởi nước mật ong của mẹ xinh đẹp, tôi mút chúng vào như không thể kiểm soát, dùng lưỡi liếm nước dính trên ngón tay như một chú cún con, như thể đang nếm một món ngon vô song, lộ ra vẻ say mê và thích thú. 

[Bù! 】

Mẹ rút ngón tay ra khỏi miệng tôi và nhìn tôi cười nửa miệng [An'an ~ Ăn ngon không? 】

[Ờ-huh-huh! ngon! 】 Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi với đôi mắt to. 

Như không thể chịu được việc bị tôi nhìn chằm chằm nữa, mẹ tôi đỏ mặt mắng mỏ.

【Bạn đang làm gì thế! Giống như một chú chó con đang đòi ăn... Hừm! 】

Sau đó anh ấy quay người lại, không nhìn tôi nữa mà dường như bình tĩnh đặt sữa tắm vào lòng bàn tay. Đáng tiếc, đôi tai nhỏ màu đỏ vẫn phơi bày nỗi bất an trong lòng mẹ…

Như chưa đủ vui, mẹ tôi tiếp tục quyến rũ tôi. Chỉ là thoa sữa tắm thông thường nhưng cô vẫn toát lên vẻ quyến rũ gợi cảm. 

Mẹ cúi xuống, dùng tay trần chậm rãi vuốt ve đôi chân thon và đầy đặn của con, làm cho đôi chân ngọc sáng bóng. Bộ ngực béo treo lơ lửng không ngừng đung đưa theo động tác của mẹ, tựa như những ngọn núi phủ tuyết hùng vĩ đang đổ xuống, cặp mông nhô lên cũng lắc lư khiến người ta muốn tóm lấy mà bóp. Sau đó mẹ cô ấy đứng thẳng lên, uốn cong một chân đưa lên ngang hông, chà xát đôi bàn chân trắng nõn xinh xắn, những ngón chân nhỏ nhắn xinh xắn của mẹ cứ xòe ra rồi khép lại trước mặt tôi... Tôi không khỏi tưởng tượng ra cảnh tượng tuyệt vời khi đôi chân xinh đẹp này giẫm lên con cặc to lớn của tôi...

Hành động gợi cảm này chỉ đơn giản là một màn trình diễn khiêu dâm, trông không giống như đang tắm chút nào! 

Khung cảnh tuyệt đẹp trước mắt cũng khiến ham muốn của tôi bùng cháy, tôi gần như mất kiểm soát…

Ahhh! Tôi không thể giúp được! Tôi thực sự muốn kiêm một cái gì đó! Tôi thầm gầm lên trong lòng. 

Mẹ tôi mặc kệ tôi đang đầy máu, ngẩng đầu lên để nước rửa sạch người. Cô lướt tay lên làn da mịn màng, dẫn nước rửa sạch hết bọt. 

Sau khi rửa được một lúc, mẹ tôi hài lòng gật đầu, quay lại, nhìn tôi với khuôn mặt duyên dáng và nói: "An'an ~ Mẹ hình như không thể tự mình rửa sạch được ~ Thế còn ~" Khi nói đến điểm mấu chốt, mẹ tôi dừng lại, sau đó cúi xuống, đặt đôi môi đỏ mọng lên tai tôi và thì thầm: "An'an giúp mẹ rửa nhé~ Hehe~ Huh ~"

Vâng! Mẹ chợt thổi một hơi thở nhẹ nhàng vào tai tôi khiến đầu óc tôi trống rỗng trong giây lát. Sự kích thích mãnh liệt khiến tôi gần như bất tỉnh, cơ thể mềm nhũn, như hơi thở của mẹ đã thổi bay sức lực và ý thức của tôi. 

Sững sờ một lúc, tôi mới bình tĩnh lại và phát hiện mẹ tôi lại có đôi mắt tinh nghịch và nụ cười vui tươi, như thể đang nhìn một món đồ chơi vậy... Mẹ kiếp! Mình lại bị mẹ chơi nữa rồi! Cái gì! Rõ ràng cô ấy đang trợn mắt như cái bồn cầu bị hỏng sau khi bị tôi đụ, nhưng bây giờ lại hung hãn như vậy! 

Mẹ tôi nhìn thấy mặt tôi đỏ bừng, dường như lại bất lực mà tức giận, lập tức bật ra một tràng cười như chuông bạc [Hahaha... An'an vui quá! Nhưng ~ con ơi, nếu con tiếp tục choáng váng, mẹ sẽ tự mình dọn dẹp ~]

Nghe vậy, tôi lập tức dập tắt cơn giận, biến thành một con chó liếm láp và nịnh nọt mẹ tôi rằng: “Rửa sạch đi!” rửa! Con sẽ giúp mẹ giặt ngay bây giờ! Rửa bằng hương thơm! Dọn dẹp! 】

Nhìn thấy vẻ mặt tôi thay đổi đột ngột, mẹ tôi lại che miệng lại cười vui vẻ. [Haha ~ An An nên giúp mẹ tắm rửa ở đâu trước? 】 Sau khi cười, mẹ tôi chuyển sang giọng nói trưởng thành và quyến rũ. Trong khi hỏi, cô ấy từ từ quay vòng trước mặt tôi, cho tôi thấy thân hình trưởng thành và xinh đẹp đầy dục vọng của cô ấy. 

Lúc này, tôi rất muốn dùng thêm vài bàn tay nữa để cùng lúc vuốt ve, chơi đùa với tất cả những thứ xinh đẹp trên cơ thể mẹ, nhưng đáng tiếc chỉ có thể làm được từng cái một. Mắt tôi cứ đảo qua nhìn lại bộ ngực khủng, cặp mông béo, eo thon, âm hộ và đôi chân xinh đẹp của mẹ. Mọi bộ phận trên cơ thể mẹ tôi đều quá hoàn hảo và hấp dẫn đến mức tôi chợt rơi vào tình thế khó xử khi phải lựa chọn. 

Như nhận thấy nỗi phiền muộn của tôi, mẹ tôi mỉm cười dịu dàng, nâng đôi tay trắng nõn lên bầu ngực nặng trĩu, bước một bước nhỏ về phía tôi rồi đưa cặp bầu vú tròn trịa nặng nề ra trước mặt tôi. Bộ ngực trắng như tuyết mọng nước mềm mại, làn da thịt quyến rũ run rẩy, thực sự làm tăng ham muốn tình dục của tôi! 

[An'an ~ Hãy rửa ngực cho mẹ trước nhé ~ Chúng cứ nhảy nhót và kêu gừ gừ! Vừa rồi mẹ còn chưa rửa sạch sẽ ~] Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng, và mẹ có vẻ rất bối rối. Cô ấy thực sự đã ôm bộ ngực lớn của mình và lắc chúng. Hai bầu ngực thỉnh thoảng va vào nhau tạo nên một làn sóng da thịt cực lớn, đồng thời cô phát ra âm thanh "Pah!" 】 Âm thanh đầy dục vọng. 

[Hmm...Mẹ, xin đừng run rẩy nữa, con tin rằng chúng sẽ thực sự vừa nhảy vừa kêu gừ gừ! 】

[Hahahaha~ An An, bạn thật dễ thương! Cố lên! Hãy đến bắt hai con thỏ không vâng lời này ~ hahaha ~] Tiếng cười dâm đãng vang lên, tôi không kìm nén ham muốn nữa, tôi đưa tay ra bắt con thỏ trắng đang nhảy của mẹ tôi ...

[Bùm! 】 vang lên, tôi bị đánh vào đầu, tôi ngơ ngác nhìn mẹ. 

Tôi thấy mẹ tôi mang vẻ mặt trong sáng, đôi mắt to mở lớn nhìn tôi giả vờ ngây thơ [A ~ An'an ~ Con không giúp mẹ giặt nước hoa sao? Tại sao bạn không bôi sữa tắm! ] Vừa dứt lời, mẹ tôi lập tức bày ra vẻ mặt xấu xa và bẩn thỉu [Chẳng lẽ là... An An, động cơ của con không trong sáng sao? Bạn muốn chơi với bộ ngực lớn của mẹ? 】 Tôi ngơ ngác nhìn người mẹ này, chỉ muốn nói một điều... Mẹ kiếp! 

Tôi thành thật bóp một ít sữa tắm lên tay, dưới ánh mắt trêu đùa của mẹ, tôi dùng bàn tay run rẩy chạm vào bộ ngực khủng của mẹ. Lúc này, tôi thực sự cảm thấy buồn bã, thậm chí tôi còn cảm thấy nước mắt trào ra - thật là nhục nhã! Tôi cảm thấy như Tom, bị mẹ tôi thao túng...

Nhưng... khoảnh khắc lòng bàn tay tôi từ từ chạm vào bộ ngực to mịn màng của mẹ, tôi cảm thấy thật tuyệt! Bộ ngực này trắng và to, núm vú này mềm mại và cương cứng, làn da này mịn như ngọc ... Hehehe ~ Tôi, Hà Tiểu An, là con chó liếm của mẹ tôi ~ Tôi sẽ là con chó liếm của mẹ tôi suốt đời ~ Hehehe

Tôi nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực đầy đặn và xinh đẹp của mẹ. Sữa tắm trên tay tôi làm cho bầu ngực to của mẹ tôi cực kỳ mịn màng, phần thịt vú mềm mại bị lõm xuống khi tôi véo vào. Điều này khiến tôi không thể nắm được phần thịt ngực của mẹ. Tôi chỉ biết bất lực nhìn chúng nhảy tứ tung để tránh bị bắt. 

Chết tiệt! Hãy quên đi nếu mẹ trêu chọc tôi! Sao hai tên thịt viên các ngươi dám hành động ngạo mạn như vậy trước mặt ta! Bị sỉ nhục, tôi tăng sức mạnh cho đôi tay nhưng bộ ngực khủng của mẹ phủ đầy sữa tắm dường như miễn nhiễm với lực đó. Dù tôi có cố gắng thế nào, những quả bầu núm vú vẫn nảy lên vui đùa, sự va chạm của hai quả dưa vú khiến núm vú hồng hào của mẹ phun ra những dòng sữa nhỏ. Giống như cô ấy đang chế giễu tôi và nhổ nước bọt vào tôi. 

[A~ An'an~ Bạn có làm được không? Mẹ tôi tự mình làm thì sao nhỉ~] Thấy tôi dù thế nào cũng không thể bắt được con thỏ trắng, mẹ tôi đã mỉa mai một cách tàn nhẫn.

Ahhh! Dù thế nào đi nữa tôi cũng không bắt được con thỏ trắng nghịch ngợm, mẹ tôi thậm chí còn nghi ngờ khả năng của tôi! Ham muốn và giận dữ thiêu đốt trong lòng tôi nên tôi quay đầu lại ấn bộ ngực to của mẹ thành những miếng thịt dày. Sau đó, tôi dùng ngón tay nhéo núm vú của mẹ, rồi ôm thật mạnh vào ngực mẹ. Hehe, cuối cùng tôi cũng bắt được bạn! Tôi mỉm cười tự hào. Mẹ nhìn tôi đang vật lộn với bộ ngực của mình, lắc đầu, trợn mắt đáng yêu, nở một nụ cười bất lực, như thể đang chán ghét việc mình đã sinh ra một đứa ngốc vậy.

Nhưng tôi không nhìn thấy nó. Cuối cùng sau khi bắt được con thỏ trắng, tôi bắt đầu chơi đùa với bộ ngực khủng của mẹ một cách hài lòng. Đầu tiên, tôi kẹp núm vú của mẹ và ấn qua lại bộ ngực béo của mẹ như một quả bóng cao su. Tôi cảm thấy bộ ngực mềm mại của mẹ lấp đầy ngón tay tôi hết lần này đến lần khác. Sau đó anh véo núm vú của mẹ cô và vẽ vòng tròn qua lại khiến hai bầu ngực lớn dấy lên những làn da thịt hiếm hoi. Cô còn cố tình để hai bầu ngực va chạm mạnh vào nhau hết lần này đến lần khác, khiến sóng ngực càng lớn hơn, đồng thời khiến chúng rên rỉ. Tôi nhào nặn bộ ngực to của mẹ như nhào bột, tạo thành nhiều hình dạng khác nhau, để chúng thay đổi theo ý muốn trước mặt. 

Đột nhiên trong phòng tắm vang lên giọng ai oán của mẹ [An'an... Mẹ biết con rất thích chúng... Nhưng... Nhưng... Mẹ hơi đau... Con có thể chơi chỗ khác được không? ] Nghiện chơi bóng, tôi ngẩng đầu lên và thấy đôi lông mày xinh đẹp của mẹ tôi hơi cau lại, trong mắt hiện lên một tia buồn bã và đau đớn. 

Khi tôi lại cúi đầu nhìn hai bầu vú đỏ bừng và núm vú hơi sưng lên mà tôi đã chơi đùa, tôi không khỏi cảm thấy có chút áy náy. Tôi ngượng ngùng cười, ngoan ngoãn buông bộ ngực to của mẹ ra. Cô lại lặng lẽ liếc nhìn mẹ, khi nhìn thấy mẹ trở lại tư thế làm mẹ yêu thương, cô thành thật dùng vòi nước xịt rửa sạch sữa tắm trên ngực. 

Sau khi nghịch ngực, tôi tự nhiên di chuyển xuống, cho một ít sữa tắm vào lòng bàn tay, bắt đầu vuốt ve eo và bụng của mẹ. Bụng mẹ rất mềm. Tuy không to bằng bộ ngực khủng của cô nhưng vẫn rất mềm mại và rất mịn màng. Bụng cô tuy có chút thịt nhưng nó chỉ khiến cô trở nên đầy đặn hơn khi trưởng thành và không hề ảnh hưởng đến vóc dáng xinh đẹp của cô. Ngược lại, chút thịt này lại khiến bụng mẹ mềm mại, xúc giác hơn. 

Rốn của mẹ không phải là một cái lỗ tròn mà giống như một phiên bản thu nhỏ của âm đạo, một khe dài, hẹp và thanh tú khiến toàn bộ vòng eo và bụng của mẹ trông thon gọn, hấp dẫn hơn. Nhìn cái rốn bé nhỏ, tôi chợt nổi hứng nghịch ngợm, duỗi một ngón tay từ từ thọc vào rốn mẹ rồi thọc hai lần. 

Nhưng tôi không bao giờ ngờ rằng hành động của mình dường như đã bật lên một công tắc nào đó. Toàn thân mẹ chợt cứng đờ, rồi rốn mẹ kẹp chặt những ngón tay tôi như một âm đạo thật sự. Trên khuôn mặt trắng nõn của cô ửng hồng, như thể có hai cánh hoa đào chợt bay đến trên má cô... Hả? Đây có phải là vùng nhạy cảm của mẹ tôi không? 

Nhìn màn trình diễn của mẹ, tôi không khỏi thắc mắc. Trong trường hợp đó, hãy để tôi thử. Giống như chơi đùa với môi âm hộ, ngón tay tôi trượt qua trượt lại trên rốn mẹ, thỉnh thoảng lại vào sâu hơn. Và mẹ tôi không khỏi phát ra một tiếng thở hổn hển nhẹ [Hmm...um...um...ha...ha...] Nghe tiếng mẹ thở hổn hển, tôi mừng quá. Đây là bí mật lớn mà tôi đã khám phá ra! 

Nở một nụ cười nghịch ngợm, tôi bắt đầu tăng tốc độ trượt ngón tay của mình. Cứ trượt vài ván là tôi lại thọc ngón tay vào rốn mẹ và chọc vài lần. [Haah...haah...xấu An'an...đừng...đừng...chơi với bụng mẹ...rốn...haha...nhột quá, hmm~] Mẹ tôi, người đang chơi đùa với vùng nhạy cảm của tôi, thở hổn hển và cố gắng ngăn tôi bằng lời nói. 

Tôi ngẩng đầu nhìn mẹ, thấy mẹ hơi cau mày, gò má và đôi môi đỏ mọng của Hạ Phi hơi hé ra, đôi mắt tràn đầy sức xuân... một vẻ nũng nịu và tán tỉnh. này-này! Hãy để bạn chỉ trêu chọc tôi! Mẹ xem con không đùa giỡn với thân xác dâm đãng của mẹ nhé! Cái nhìn của mẹ tôi trong cơn động dục đã thành công khơi dậy ham muốn trả thù và bạo dâm trong tôi. Bàn tay còn lại của tôi bóp một ít sữa tắm và kéo nó về phía âm hộ của mẹ tôi. Cảm nhận được cử động của tôi, mẹ tôi kẹp chặt đôi chân bụ bẫm của mình, nhưng mẹ có vẻ đánh giá thấp sự mềm mại của đôi chân xinh đẹp và sức mạnh của tôi nên đã để tôi thành công đặt tay mình vào giữa hai chân mẹ. 

Tôi phải nói rằng mẹ tôi thực sự có sức khỏe rất tốt. Ngay khi tôi đưa tay vào, nó lập tức được bao bọc bởi lớp thịt mềm mại từ mọi hướng. Miếng thịt đùi đầy đặn lấp đầy khoảng trống giữa các ngón tay tôi, môi âm hộ đầy đặn và đàn hồi hôn thật chặt vào lòng bàn tay tôi. Dịch âm đạo nhờn dính và sữa tắm trộn lẫn vào nhau khiến phần thân dưới của mẹ tôi vô cùng ẩm ướt và trơn trượt. Tôi có thể co giật các ngón tay của mình một cách dễ dàng và nhanh chóng mà hầu như không cần nỗ lực gì. 

Người mẹ, người có hai vùng nhạy cảm bị tấn công cùng lúc, không còn giữ được vẻ ngượng ngùng hiền lành nữa, ham muốn của bà tăng lên nhanh chóng. Cô không còn thở hổn hển nhẹ nhàng như trước nữa mà buông cổ họng ra và rên rỉ thành tiếng. 

[Ừ~Tệ~An'an tệ quá~Mẹ~Mẹ~Hmph~Con không thể~không thể~chơi với mẹ như thế này~]

Mẹ không ngờ cơ thể mình lại nhạy cảm đến vậy. Chỉ cần không chú ý trong giây lát, tôi đã chiếm được hai phần quan trọng. Kết quả là cô ấy chỉ có thể rên rỉ và để tôi chơi với cô ấy, không thể phản kháng được...

Nghe tiếng rên rỉ của mẹ tôi càng hưng phấn hơn, tay tôi đồng thời tăng tốc. Da thịt nhạy cảm đáp lại cách chơi của tôi ngay lần đầu tiên. Cái rốn căng cứng phát ra âm thanh "cạch cạch" do tôi trượt nhanh, còn cái lồn mềm mại và mịn màng phát ra âm thanh "cạch cạch" rất hay do tôi nghịch ngợm. 

[An'an! An An! Oh...oh oh...mẹ...ồ ồ...hum hum hum...đừng...ngưng chơi...hu hoo hoo...không chịu nổi hum hum~]

Đôi môi đỏ mọng xinh đẹp cũng đưa ra lời cầu xin tha thiết đầy dục vọng. Những âm thanh từ ba “lỗ âm hộ” của mẹ tôi hội tụ vào tai tôi và tạo thành một bản nhạc tục tĩu do xác thịt của mẹ tôi chơi cho tôi nghe. 

[Hmph~An'an~Mẹ thật là~~humh hum~sắp vỡ rồi~hem hum~~]

[An'an! Chậm lại... Chậm lại... Mẹ không chịu nổi! 】

[Ouch...đau quá...hum hum...tê tê quá...]

[Cơ thể...đang...được...bảo vệ...hum hum hum…]

[Thật kỳ lạ... Wuwuwu... Tôi không thể làm được nữa... An'an! 】

Ahhh! Thật tuyệt! Thật tuyệt! Con cảm thấy thật tuyệt khi được chơi với mẹ như thế này! Phản ứng của mẹ khiến tôi rất phấn khích. Giống như uống một ngụm máu gà mà tôi không hề cảm thấy mỏi ngón tay. Ngược lại, nó càng khiến tốc độ của tôi tăng lên nhiều hơn. Tôi đoán mẹ tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng tiếng hát và tiếng rên rỉ cầu xin của bà sẽ tạo ra một lớp BUFF cho tôi...

Việc tôi chơi với mẹ khiến mẹ tôi thở hổn hển dữ dội, điều này cũng gây ra những làn da thịt trên bộ ngực to béo của bà. Hai núm vú đỏ tươi của cô ấy đung đưa lên xuống nhanh chóng trước mắt tôi, hoàn toàn là dụ dỗ tôi ăn chúng ... Làm sao tôi có thể chịu đựng được điều này! Tôi liên tục cử động tay, tiến lên một bước, ngậm núm vú đang lật lên xuống trong miệng, dùng môi ngậm thật chặt quầng vú của mẹ, dùng răng cắn vào núm vú, đồng thời nhanh chóng dùng lưỡi quấn quanh núm vú nhỏ. 

【Tốt? Ahhhh...] Mẹ tôi, người bị tôi kiểm soát ba vùng nhạy cảm, bắt đầu hét to, ngẩng đầu lên như một con quỷ, lắc đầu và giữ chặt vai tôi bằng cả hai tay. 

[Hooah! ! Không...tôi không thể...Tôi thực sự...tôi sắp chết rồi...Ahhh! 】

[An'an! Vui lòng! Vui lòng! ! Ahaha...Mẹ...Mẹ sắp hỏng rồi! ! 】

Tôi đoán mẹ tôi không biết rằng việc phụ nữ cầu xin sự thương xót đôi khi chỉ khiến đàn ông thêm hưng phấn. Dù tôi vẫn còn là một cậu bé nhưng ham muốn này đã in sâu vào tiềm thức của mỗi người đàn ông và được sinh ra như thế này...

Vì thế tôi quyết định trở nên hung bạo hơn một chút! Làm việc chăm chỉ hơn! Những ngón tay đang nghịch rốn ngừng trượt và bắt đầu tập trung thọc sâu vào lỗ rốn. Tôi có cảm giác như đang ấn cái rốn tội nghiệp của mình vào trong cơ thể mẹ, vì tôi có thể cảm nhận rõ ràng cơ bụng của mẹ dưới làn da mềm mại đang siết chặt những ngón tay tôi. 

Tất nhiên, bàn tay nghịch âm hộ của mẹ tôi cũng thay đổi cách chơi. Tôi không còn tiếp tục đào sâu vào âm đạo chật hẹp của cô ấy nữa, bởi vì tôi đã tóm được phần cốt lõi gây tử vong cho cô ấy - âm vật! Tôi dùng hai ngón tay véo vào âm vật đáng yêu của mẹ rồi xoa thật nhanh và thật mạnh. Âm vật vốn tròn trịa đã bị tôi véo thành nhiều hình dạng khác nhau. Tôi còn cố tình gây sự và kéo mạnh âm vật của mẹ để kích thích mẹ mạnh hơn. 

Về phần núm vú của mẹ mà tôi vừa cho vào miệng, mẹ cũng giống như các chị gái của mình, cũng bị tôi chơi xấu. Tôi đã từ bỏ việc ngậm môi quanh quầng vú của mẹ để chụp lấy bầu ngực của mẹ mà thay vào đó tôi dùng răng cắn thẳng vào núm vú. Tất nhiên rồi ~ Rất khó để giữ cho núm vú của mẹ không chạy ra ngoài nên quả anh đào tròn trịa tội nghiệp đã bị răng của tôi nghiền nát thành từng miếng. Tôi đoán tôi có thể cắn đứt cô ấy trực tiếp với lực mạnh hơn một chút. Nhưng tôi không chỉ cắn nó, răng tôi còn nghiền nát nó từ bên này sang bên kia, lưỡi của tôi cũng đang di chuyển quả anh đào nhỏ lên xuống một cách nhanh chóng. 

[Ồ ồ ồ ồ...chuyện gì đang xảy ra vậy...Tôi điên mất thôi...! 】

[Ahhh...đau quá! Nhưng...nhưng...tại sao...tại sao...]

[Cảm giác thật tuyệt... uh uh... nó trống rỗng... woo woo hoo...]

[Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Mẹ...An'an...Con chơi chết mất...Wuuuuuu...]

Mẹ bắt đầu rên rỉ và rên rỉ không mạch lạc. Tôi đoán não cô ấy đã ngừng hoạt động. Suy cho cùng, loại kích thích này không phải là thứ có thể chịu đựng được...

[嘤嘤嘤~Đau~và cảm thấy thoải mái~han~~]

[Ah hum hum…嘤嘤嘤…wuwuwu…]

[An'an~wuwuwu~bắt nạt~嘤嘤嘤~]

Tiếng rên rỉ của mẹ biến thành tiếng khóc, đôi tay mẹ siết chặt vai tôi khiến tôi đau đớn.

Đột nhiên cơ thể mẹ tôi trở nên căng thẳng, tiếng khóc của mẹ lập tức ngừng lại và mẹ vẫn bất động. Sau ba hoặc bốn giây, tất cả các cơ trên cơ thể mẹ tôi bắt đầu co giật, các cơ bụng dưới rốn của mẹ kẹp chặt các ngón tay của tôi, như thể chúng sắp bị cắt đứt; Và đôi chân bụ bẫm của mẹ không còn mềm nữa mà cứng đơ, quấn chặt lấy tay tôi. Một dòng nước ấm áp từ âm hộ mẹ truyền vào tay tôi. Lúc này tôi chợt phản ứng, lập tức mở miệng, buông núm vú của mẹ ra... Chắc chắn rồi! Mẹ chợt đứng thẳng dậy, ngẩng cao đầu và rên rỉ thảm thiết. 

【啊啊啊啊啊啊啊~噢噢噢嗷嗷嗷~死掉了安安啊啊啊啊~哼嗯~呃……】

Khi tiếng rên rỉ và tiếng rên rỉ của mẹ tôi dần sâu hơn, cơ thể săn chắc của mẹ đột nhiên mất đi sức lực, mềm nhũn như một con rối. Tôi nhanh chóng đỡ lấy mẹ và một lần nữa bế mẹ lên như một nàng công chúa. Tôi nhanh chóng điều chỉnh lại thăng bằng và nhìn vào mặt mẹ. Tôi thấy mắt mẹ nhắm chặt. Hai vết nước mắt hiện rõ. Chiếc lưỡi nhỏ bé của cô thè ra một cách yếu ớt trong miệng. Hai đôi môi đỏ mọng của cô hé mở và khép nhẹ theo hơi thở. Cơn choáng váng vì cực khoái vẫn còn đọng lại trên mặt cô, hai má cô rất đỏ và đẹp. 

Ánh mắt tôi từ từ dời xuống, trái tim vốn rất hưng phấn của tôi chìm xuống, dục vọng chưa được giải phóng trong nháy mắt bị dập tắt... Tôi... tôi đã làm gì vậy! 

Cơ thể mỏng manh của mẹ tôi đã bị tôi làm ra như thế này! Một cặp vú tròn trịa trắng như tuyết chuyển sang màu đỏ, núm vú hồng hào dễ thương sưng đỏ, máu không ngừng chảy ra từ vết thương tôi cắn; cái rốn nhỏ nhắn cũng sưng tấy đỏ bừng, trên cái bụng trắng nõn phẳng lì có một vết nắm đấm rõ ràng; Chưa kể cái con mèo bị đánh đập từ tối qua gần như không ngừng nghỉ giờ sưng tấy lên như cái bánh bao hấp… Tôi lại nhìn mẹ. Mặt, tôi thấy khuôn mặt ửng hồng có chút tái nhợt, đôi môi đỏ tươi vốn có cũng đã mất đi vẻ tươi tắn... Đúng vậy, mẹ tôi đã không ăn gì từ tối qua... và... mẹ vẫn cho tôi chơi với mẹ... Ít nhất tôi vẫn còn sữa của mẹ để bổ sung sức lực... Mẹ tôi chẳng có gì cả... Cảm thấy tội lỗi, mắt tôi bất giác ươn ướt... Nước mắt không tự chủ mà chảy ra, rơi trên cơ thể mỏng manh của mẹ...

[Bây giờ... bây giờ không phải là lúc để khóc... Hà Tiểu An, em phải mạnh mẽ lên! ...Chăm sóc mẹ tôi...] Tôi vừa khóc vừa cố gắng đứng vững. Nhưng nước mắt vẫn không ngừng tuôn rơi, trong tâm trí tôi tràn ngập tình yêu thương và sự dịu dàng thường ngày của mẹ…

Chúng ta không thể tiếp tục như thế này. Mẹ vẫn còn nước trên người và sẽ bị cảm lạnh! Lo lắng cho mẹ khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn một chút, [Bùm! 】 Tôi đập đầu vào tường hai lần và lắc đầu. Sự kích thích do cơn đau gây ra khiến tôi bình tĩnh lại một chút... Phù ~ Để mẹ nghỉ ngơi thật tốt đã... Tôi đã quyết định rồi. Tôi ôm mẹ, đi chậm lại, chậm rãi di chuyển ra phòng khách, rồi nhẹ nhàng đặt mẹ lên ghế sofa, sợ làm phiền người đẹp đang ngủ trong vòng tay tôi. Sau đó tôi nhanh chóng vào phòng tắm lấy khăn tắm, lặng lẽ quỳ xuống cạnh ghế sofa, lau rất nhẹ nhàng những giọt nước trên người mẹ. Tôi lau rất cẩn thận, không bỏ sót một giọt nào. Có nơi, tôi sợ làm phiền mẹ nên dùng lưỡi liếm sạch những giọt nước còn đọng lại. Vừa lau những giọt nước, tôi vừa nhìn khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng và thân hình thanh tú của mẹ như một tác phẩm nghệ thuật. Nhưng khi ánh mắt tôi lướt qua những vết sẹo trên cơ thể mẹ mà tôi đã gây ra, lòng tôi lại như thắt lại. 

Cúi xuống, tôi nhẹ nhàng hôn lên núm vú bị tôi cắn của mẹ, rồi cúi xuống liếm cái rốn sưng đỏ của mẹ. [Con xin lỗi...Mẹ...con đã đi quá xa...Con xin lỗi...] Nhìn mẹ đang ngủ say, con cảm thấy có lỗi. Tôi lại cúi xuống hôn nhẹ lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Tôi nhặt chiếc chăn cạnh sofa lên đắp cho mẹ. Sau đó anh lặng lẽ bước vào phòng tắm, cố gắng không gây ra bất kỳ tiếng động nào. Tôi sẽ tắm rửa sạch sẽ và bình tĩnh lại...

Tuy nhiên, điều tôi không để ý là phía sau tôi, mẹ tôi lặng lẽ mở mắt ra và nhìn tôi với ánh mắt dịu dàng. [ Hừ ~ Tiểu ác nhân vẫn còn lương tâm...] Lúc đó mẹ tôi hình như đã nghĩ ra điều gì đó. Cô khẽ cau mày, đôi mắt hơi nheo lại, trên má hiện lên vẻ buồn bã [Ồ... loạn luân ...]

Mẹ ngơ ngác nhìn cánh cửa phòng tắm vừa đóng lại. Cô không biết mình đang nghĩ gì, nhưng trong mắt cô tràn ngập niềm vui, sự oán giận, sự kiên quyết và do dự... Nó vẫn đang thay đổi cho đến cuối cùng...

Địa chỉ gốc: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=8865128

Hoặc: https://www.pixiv.net/novel/series/8865128

Dù sao thì đó là một trong hai
