============================================================
  Shota bị phản bội đau đớn và được dì huấn luyện để làm việc chăm chỉ vì sao băng
  Tác giả    : Thanh Ngọc 灰 Thạch
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/48713.html
  Tag        : #Tất nylon, #制 服, #Si Nữ, #Cốt truyện, #Vợ người, #Mẹ con, #榨 Tinh, #Phụ nữ chín chắn, #Nhục tiện khí, #Huấn luyện
  Chương     : 3
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Lingxiao Sect, trong một cung điện phía trên nó. 

Hai nàng tiên bụ bẫm và trưởng thành nằm đối diện nhau trên chiếc giường rộng và mềm mại, với hai cặp vú to mềm mại kẹp chặt cậu bé hơi “nhỏ nhắn” ở giữa. 

Tên cậu bé là Baiyi. Mái tóc trắng hơi dài của anh hơi che đi đôi mắt, khiến người ta khó nhìn thấy sự bối rối và cảm xúc trong đó. 

Hai người phụ nữ xinh đẹp kẹp anh từ trước ra sau chính là mẹ và dì trên danh nghĩa của anh, giáo chủ và các trưởng lão Keqing của Lingxiao Sect - Tô Nguyệt Linh và Thu Sản. 

Hai nàng tiên xinh đẹp lúc này mặt đỏ bừng, đôi mắt mờ mịt, giống như hai con thú cái đang động dục. Họ không ngầu và đàng hoàng như thường lệ. 

"Tốt quá... ừm... đến hôn tôi một cái đi❤️" Tô Nguyệt Linh đối mặt với chàng trai và đặt miệng mình vào môi anh, nhưng Baiyi cảm thấy hơi đờ đẫn trong giây lát. 

"Mẹ... con... ừm!" Không đợi chàng trai trả lời, Tô Nguyệt Linh không nhịn được cô đơn, lè lưỡi liếm môi anh. Sợi chỉ bạc treo trên chất dịch cơ thể kết nối và ngắt kết nối trong khoảng cách ngắn giữa hai người. 

Sau khi làm ẩm nó, có vẻ như cuối cùng cô cũng có thể thưởng thức được món ăn ngon trước mặt. Tô Nhạc Linh dùng sức hôn Bạch Y, bốn cái môi đỏ mọng dính vào nhau, thè cái lưỡi dài ra cướp lấy trong miệng thiếu niên. Đồng thời, đôi chân bụ bẫm của cô cũng kẹp chặt dương vật to lớn của chàng trai và cọ xát qua lại. Nhiệt độ nóng bức và sự đụng chạm thô bạo khiến mẹ chồng phát ra âm thanh thô tục. 

"Ồ...ồ 齁齁遁!❤️Thật tuyệt vời...ah! Con cặc to lớn ngoan ngoãn của em bé!❤️"

“Con có thích mẹ không?”

"Ừ...tôi thích nó." Chàng trai trả lời ngắt quãng. Sự kích thích ấm áp và ẩm ướt khiến đầu óc anh choáng váng, anh chỉ có thể dựa vào bản năng của cơ thể để đưa ra câu trả lời. 

"Nguyệt Linh, ngươi quá không dè dặt, chẳng lẽ loạn luân thú vị như vậy sao?" Thu Sản, người đứng sau Bạch Di, nhìn bộ dạng mất kiểm soát của chị em và mỉm cười nói. 

Khác với tư thế dâm đãng của Tô Nguyệt Linh, Thu Sản dịu dàng và bao dung hơn. Cô ôm lấy Bạch Y từ phía sau, bộ ngực mềm mại đầy đặn áp vào lưng anh, cô thả tay ra che mắt chàng trai trẻ, cảm nhận hơi ấm của anh dựa vào cơ thể cô. 

"Em ngoan, em ngoan nhé" Thu Sản ngân nga vào tai Baiyi. 

"Mẹ không cần phải suy nghĩ gì đâu, bé sẽ thấy thoải mái thôi❤️"

Như thể cô đã hoàn toàn nghe theo lời của Thu Sản, suy nghĩ của Baiyi cuối cùng đã hoàn toàn bị cắt đứt. Cô hoàn toàn nghe theo dục vọng của cơ thể mình, chủ động nhẹ nhàng đung đưa cơ thể mình trong chăn bông mềm mại. 

Đáp lại sự chủ động và háo hức của chàng trai, hai người đẹp cũng phục vụ anh một cách điên cuồng hơn. Tô Nhạc Linh lại duỗi ra chiếc lưỡi dài của mình, từ trên mặt chàng trai, từ hàm dưới, xương quai xanh cho đến đầu vú hơi cương cứng của Bạch Y hướng xuống dưới. 

"Đầu vú của con trai như thế này, nhỏ hơn của mẹ ❤️" Nói xong, Tô Nguyệt Linh bắt đầu mút, đồng thời đùi cô xoa bóp con cặc càng mạnh. Âm hộ của nàng tiên cũng rỉ ra chất dịch tình yêu đặc quánh, trộn lẫn với tinh dịch của chàng trai, tạo nên hương thơm ngào ngạt giữa hai mông. 

Thu Sản áp sát vào người chàng trai, núm vú căng mọng và mềm mại bị đè nén sâu bắt đầu tiết ra dòng sữa thơm liên tục làm chất bôi trơn giữa hai người. 

Ba người cứ như thế nấn ná một lúc lâu. Cuối cùng, sau khi thiếu niên run rẩy một hồi, tinh dịch đặc quánh cuối cùng cũng phun ra từ cơ thể dày đặc của hắn, treo lơ lửng giữa mông Tô Nguyệt Linh. 

"Thật là một tinh dịch dính." Thu Chan từ phía sau Bạch Y đưa tay ra, khuấy động tinh dịch trên chân Tô Nguyệt Linh. Về phần bản thân Tô Nguyệt Linh, cô vẫn đắm chìm trong tình yêu mãnh liệt với chàng trai và không khỏi run rẩy. 

"Thật sao, Nhạc Linh, tôi suýt chút nữa đã để Yiyi đụ tôi." Đối mặt với người bạn thân đãng trí của mình, Thu Sản không khỏi chế giễu: "Sắp đến ngày cưới của Yiyi rồi. Nếu bây giờ tôi ăn thịt anh ấy..."

"Khát... Dì Thu..."

Giọng nói của cậu bé truyền đến tai Thu Sản, giọng điệu nhẹ nhàng của cậu khơi dậy "bản chất" mẫu tử quá mức rõ ràng của Thu Sản.

"Em yêu, nếu em nói những lời như vậy vào lúc này, thì em chỉ đang dụ dỗ dì của em dùng âm hộ của bà để đụ em thật mạnh thôi❤️" Thu Sản vẫn dịu dàng như mọi khi, nhưng cơn đói tình dục mạnh mẽ khiến cô nói những lời thô tục nhất. 

Tuy nhiên, cuối cùng cô đã chịu đựng và tìm ra cách khác để trút bỏ ham muốn của mình. 

"Nào em yêu, anh cho em bú sữa❤️" Thu Sản ngồi dậy, đặt đầu cậu bé lên cặp đùi đầy gợi cảm của cô, hơi cúi xuống, đưa bộ ngực khủng và núm vú rò rỉ của mình vào miệng cậu bé. 

Gần như theo bản năng, Baiyi lập tức cắn một miếng nho mọng nước. Dòng sữa dồi dào của nàng tiên từ từ lấp đầy miệng cậu bé, thậm chí có chút tràn ra từ khóe miệng cậu. 

Baiyi đang uống trong cơn say, lưỡi và răng cô vô thức chạm vào sự mềm mại, khiến cành ve run rẩy. Ngực là nơi nhạy cảm nhất của cô. Lúc này, cô đang để người mình yêu "tiêu diệt" mình mà không hề dè dặt. Đây là cách cô thường trút bỏ dục vọng của mình. Rõ ràng, hiệu quả thật đáng kinh ngạc. Là một tiên kiếm cao quý, âm đạo của cô đóng mở không thể kiểm soát. Cô thậm chí còn bắt đầu phun ra dữ dội mà không nhận được bất kỳ sự kích thích trực tiếp nào, làm ướt đẫm mái tóc đen của chàng trai đang bú vú trên chân cô đến ướt át. 

“Bị sỉ nhục như vậy thật là hèn hạ, ngươi còn dám trách ta.” Tô Nhạc Linh lúc nào đó đã lấy lại bình tĩnh cũng đi tới. Nhìn bộ dáng khoái cảm quá mức của Thu Chan, cô không khỏi có chút ghen tị nên giơ tay vỗ nhẹ vào bộ ngực tự do của Thu Sản. Bộ ngực khẽ đung đưa, sữa bắn tung tóe khắp nơi. 

“Thà để mẹ dọn dẹp cho mình thì tốt hơn, nhưng ngày mai tỉnh dậy lại phát hiện mình bị dì làm trò ngốc ~”

Nói xong, cô giơ bộ ngực to không thua kém gì Thu Sản, kẹp lấy bộ rễ thịt của Baiyi rồi nhẹ nhàng xoa bóp. Đồng thời, cô dùng miệng bịt mắt ngựa vẫn đang rỉ nước đặc và bắt đầu mút. 

"Grrrr...nuôi!...Mùi nồng quá. Cậu lại phấn khích nữa à?" Tô Nhạc Linh cảm giác được lồng ngực nóng hổi lại dâng lên, Tô Nhạc Linh hạ thân lại bắt đầu ngứa ngáy.

"Thật là một con cặc to. Nó sinh ra để đụ lồn các bà mẹ phải không?" 

"Được rồi, đừng dụ dỗ bảo bối nhỏ. Đêm nay anh không thể làm đến cùng. Sau này anh sẽ là người cảm thấy khó chịu... ừm❤️ Em yêu, hãy cố gắng lên."

"Này, đúng rồi... Guji... Vậy thì con yêu, hãy xuất tinh nhiều hơn cho mẹ... Ồ ồ ồ! Hãy, xuất tinh, xuất tinh vào ngực mẹ! ❤️"

“Hãy để dành một ít cho tôi.❤️”

—————————————————

Ngày hôm sau, trong phòng tập, Bạch Y mệt mỏi ngáp dài.

"Sao vậy Tiểu Dịch, em còn chưa nghỉ ngơi sao?" Sự quan tâm ân cần vang lên xung quanh anh.

Baiyi theo âm thanh, và một bóng dáng xinh đẹp xuất hiện trước mặt anh. 

"Đêm qua tôi gặp ác mộng, không có gì nghiêm trọng cả." Bạch Y lắc đầu để tỉnh táo một chút. 

"Sư tỷ, hôm nay ngươi mặc bộ đồ này nhìn rất đẹp." Anh nghe theo lời anh và khen ngợi một cách chân thành. 

Đây không phải là phép lịch sự - chiếc áo choàng màu xanh lá cây nhạt hơi tôn lên vóc dáng xinh đẹp của người đó, khiến khuôn mặt không trang điểm của cô càng tươi tắn và rạng rỡ hơn, vẻ đẹp tự nhiên khiến người ta thót tim. 

Đặc biệt khi nghĩ đến mỹ nữ như vậy sẽ trở thành vợ cả đời của mình, Bạch Y càng cảm thấy mỹ nhân này càng cảm động hơn. 

Đúng vậy, vị sư tỷ xinh đẹp này chính là đạo sĩ đồng hành của hắn, Giang Kim Nguyệt. 

"Ngươi thật là người lắm lời," Khương Cẩm Việt mắng, nhẹ nhàng vỗ đầu Bạch Y, "Không chăm chỉ luyện tập, chỉ nghĩ vớ vẩn, ta đi tìm sư phụ và tông chủ báo cáo ngươi, cẩn thận."

"Tôi đang nói sự thật!" Baiyi ngẩng đầu lên và tự vệ.

"Anh vẫn nói thế! Thật xấu hổ." Người phụ nữ giả vờ đánh cậu bé.

"Sai, sai rồi, sư tỷ." Bạch Y nhanh chóng giơ tay lên bảo vệ cô.

"Tiểu Dịch, ngươi càng ngày càng nghịch ngợm, trước đây rõ ràng là ngu ngốc vụng về, nhưng lại không có như bây giờ lanh lợi như vậy."

"Có... Sư tỷ, hôm nay ngươi rảnh rỗi tới phòng tập sao? Sao không đi cùng dì đi luyện tập?"

“Anh không thể đến đây gặp tình nhân nhỏ của tôi à,” Giang Kim Nguyệt vừa ôm Baiyi vừa nói, “Anh là người đàn ông duy nhất trong giáo phái, đừng để bất cứ ai vô tình bị một cô gái hồ ly nào đó cuốn hút.”

“Không,” chàng trai trịnh trọng nói.

"Tôi dành trọn trái tim cho chị gái!" 

Nhìn ánh mắt kiên định của Baiyi, Giang Kim Nguyệt không khỏi cảm động trước "năng lượng ngớ ngẩn" này. 

Tuy hai người là bạn thuở nhỏ nhưng Giang Kim Nguyệt vẫn luôn có lòng tự trọng thấp, cảm thấy mình không xứng đáng với em trai đẹp trai này. Suy cho cùng, với vẻ ngoài như bất tử của Baiyi, phụ nữ dù có cao quý đến đâu cũng sẽ sẵn sàng cúi đầu trước anh, chưa kể, anh vẫn...

Tựa như chợt nghĩ ra điều gì đó, Khương Cẩm Việt bỗng nhiên muốn trêu chọc Bạch Y: “Vậy ra ngoài chị gái ra, anh không có hứng thú với phụ nữ sao?”

"Đúng rồi!" Baiyi chỉ trả lời một cách chắc chắn mà không nhận thấy những cảm xúc phức tạp trong lời nói của chị gái mình. 

"Vậy... giáo chủ và sư phụ của tôi đâu?"

"Tất nhiên... hả?" Baiyi sững sờ, trong đầu anh hiện lên vẻ lạnh lùng lạnh lùng của hai nàng tiên xinh đẹp Tô Nguyệt Linh và Thu Sản. 

"Cái này... cái này khác!" Chàng trai trẻ bị sốc, nghĩ rằng chị gái mình đang trêu chọc mình. 

Trong lòng anh, Tô Nguyệt Linh là người mẹ yêu thương anh sâu sắc dù có chút nghiêm khắc; Thu Sản là người dì đã chăm sóc anh bằng mọi cách có thể. 

Hai người đều là những người lớn tuổi mà anh phải kính trọng và hiếu thảo. 

Làm sao mối liên kết xuất phát từ gia đình này có thể bị nhầm lẫn với tình yêu giữa nam và nữ? 

"Được rồi được rồi, anh không trêu em nữa." Nhìn thấy Bạch Y nghiêm túc, Khương Cẩm Việt cũng dừng chủ đề lại. 

"Sư phụ bảo ta thỉnh ngươi lát nữa tới đây cùng giáo chủ thương lượng... về hôn sự của chúng ta."

“Mẹ và những người khác đồng ý à?!” Baiyi khó có thể tin được. 

Dù việc anh và chị gái yêu nhau không phải là bí mật nhưng việc được hai người họ hàng thân thiết và trưởng bối công khai thừa nhận và chúc phúc là điều vô cùng ý nghĩa! 

Anh kìm nén cảm giác gần như vui mừng, nhưng một luồng nhiệt khổng lồ ập vào lồng ngực anh - mối quan hệ của họ cuối cùng không còn là "cho và nhận riêng tư", mà được chúc phúc và chứng kiến ​​bởi những người thân nhất trên thế giới này. 

Bạch Y lập tức ngẩng đầu ra khỏi vòng tay ấm áp, "Thật tốt quá, sư tỷ. Nào, chúng ta tới đó ngay thôi."

Nhìn thấy bộ dáng lo lắng của chàng trai trẻ, Giang Kim Nguyệt buồn cười và cười lớn. 

“Ồ, có việc gì vội vậy?” Khương Cẩm Việt vỗ vỗ lưng thanh niên nói: "Mấy người tông chủ còn đang xử lý việc tông môn, lát nữa chúng ta đi tới đó cũng không muộn."

Nói xong, cô ôm chặt chàng trai trẻ vào lòng hơn, thì thầm vào tai anh, giọng điệu vừa nóng vừa nhớp nháp, "Vẫn còn sớm mà, Tiểu Dịch ~❤️"

Cảm nhận được suy nghĩ của người yêu, Bạch Y lập tức đỏ mặt, "Điều này không tệ sao?"

"Ở đây chỉ có hai chúng ta." Giang Kim Nguyệt vừa nói vừa đưa mặt mình đến trước mặt chàng trai. Hai người hít thở lẫn nhau, nhiệt độ mơ hồ trong căn phòng nhỏ tăng lên. 

"Bạn có thể giúp tôi không, Xiaoyi, em gái tôi ngứa quá❤️"

“…Ừm…” Chàng trai khẽ đáp lại, sau đó rời khỏi vòng tay người yêu, ngồi xổm xuống, đẩy váy của cô sang một bên. Một đôi chân ngọc được bọc trong chiếc quần lót màu đen mờ xuất hiện trước mặt anh. Nhìn kỹ, Baiyi phát hiện dưới đôi tất sáng bóng không có vật liệu gì. Anh ta thậm chí còn có thể nhìn thấy toàn bộ bộ ngực xinh đẹp của Giang Kim Nguyệt, hơi đóng mở, rỉ ra tinh dịch. 

Đồng thời, cô gái cũng cởi bỏ áo khoác phía trên, để lộ quần lót bên dưới. Bộ ngực tròn trịa chỉ bằng một tay khó có thể giữ được đã nâng chiếc quần lót lên, phần da thịt mềm mại quấn chặt ép ra ngoài khiến núm vú dựng lên rất đẹp. 

Cuối cùng, Khương Cẩm Việt dang hai chân ra, hơi ngồi xổm xuống, hai tay ôm đầu, áp âm đạo của mình vào người thiếu niên. 

"Cậu có thích Tiểu Dịch không?" Giang Kim Nguyệt nhìn Baiyi đang mê mẩn và nói nhỏ, giọng cô ấy hơi run lên. Rõ ràng cô gái đã có rất nhiều quyết tâm khi lựa chọn chiếc váy táo bạo như vậy. 

Trong lòng Giang Kim Nguyệt, chỉ có những người phụ nữ xấu tính và sừng sỏ nhất của Hehuan phái mới mặc những bộ quần áo phù phiếm và dâm đãng như vậy để quyến rũ đàn ông. Mà hiện tại, với tư cách là sư tỷ của Tiên Kiếm phái, nàng còn làm ra nhiều cử chỉ dâm đãng hơn để quyến rũ sư đệ của mình. 

"Xiaoyi, cứ xé nó ra đi❤️"

Nghe xong lời này, Bạch Y không còn có thể đè nén dục vọng trong lòng. Cô liền xé chiếc tất lụa trong âm đạo của người tình và úp mặt vào đó. Mùi thơm nồng nặc của dịch âm đạo khiến toàn thân chàng trai nóng bừng. 

Anh đặt miệng lên cái lồn đầy đặn của Giang Kim Nguyệt, thè lưỡi trêu chọc âm vật của cô gái, đồng thời đưa ngón tay vào sâu trong huyệt để làm tình. 

Trong khi phục vụ chị gái mình như thế này, chàng trai cũng nhớ lại một số sự việc không đáng kể trong quá khứ. Ngày xửa ngày xưa, trong môn phái có mấy vị sư tỷ có tính cách tương đối “táo bạo” thường đến vui đùa, kể những câu chuyện thú vị về việc “đi săn mỹ nhân” ở phàm trần. : Người ta kể rằng để hiểu được chuyện nam nữ, một người chị đã cải trang thành nam giới và đi đến nhà thổ. Cô ấy thường quan hệ tình dục với các cô gái tóc hồng mỗi đêm, nhưng cô ấy thường nói chuyện nhưng không làm gì cả. Cuối cùng, cô bị mệnh danh là "ác quỷ trong nhà chứa".

Sư tỷ hưng phấn đến mức còn thì thầm vào tai anh: “Âm đạo của phàm nhân là nơi hôi nhất, sau này em nên tránh xa nó.” Từ "người phàm" khá mạnh. Vừa nói, cô còn giả vờ dang rộng chân mời chàng trai nếm thử sự khác biệt giữa gái điếm và tiên. 

Khi đó Baiyi đỏ mặt và không hiểu được sự khác biệt. Tuy nhiên, trong khi ở chung với Giang Kim Nguyệt, anh dần dần có được câu trả lời. 

Khắp nơi hành giả đều ngửi thấy mùi thơm, thậm chí cả mật hoa và mật ong. 

Vừa nghĩ đến đây, Baiyi nhận thấy cơ thể cô gái đang run rẩy dữ dội. 

"Ồ ồ ồ, thoải mái quá❤️, tôi đi, tôi đi,... tôi sắp bị Tiểu Nghĩa liếm rồi sẽ thả ra! ❤️❤️❤️"

Cùng với tiếng hét dâm đãng của Giang Kim Nguyệt, một lượng lớn tinh dịch từ thân dưới của cô phun ra, thấm đẫm khuôn mặt thanh tú của Baiyi. 

"Thật xin lỗi... Tiểu Di, tôi đã làm bẩn em." Nhìn em trai ướt át bị mình xúc phạm, Giang Cẩm Việt trong lòng dâng lên một cảm giác thỏa mãn kỳ lạ. 

"Không...không thành vấn đề." Bạch Y hiển nhiên có chút kinh ngạc. Hai người đã quan hệ tình dục nhiều lần nhưng lần này phản ứng của chị gái quá lớn. 

“Có phải vì chúng ta sắp kết hôn không?” anh nghĩ trong đầu. 

“Mặc dù lần đầu tiên tôi phải dành dụm cho đến đêm tân hôn,” Giang Kim Nguyệt hài lòng nói khi nhìn chàng trai trẻ đã bị chính mình làm ô uế nhưng đã quen với việc đó, “Nhưng để đền bù, hãy để chị gái tôi giúp anh nữa❤️.”

Cô gái đẩy chàng trai xuống và nằm giữa hai chân anh. 

"Để tôi xem Xiaoyi có hào hứng ở đây không❤️...Ồ!"

Anh còn chưa nói xong, một dương vật to dày nóng bỏng từ trong quần Bạch Y thò ra, tát vào mặt Giang Cẩm Việt.

"A...ồ❤️, hương vị của Tiểu Nghị nồng quá❤️", cô ôm rễ cây của cậu bé nhẹ nhàng xoa lên mặt. Sự chạm vào mềm mại và dịu dàng khiến Baiyi râm ran. 

"Ừm~, chị ơi..., đừng gây rắc rối nữa, em... em không thể chịu đựng được nữa."

"Xiaoyi thật đáng thương, không sao đâu, chị sẽ giúp em thả nó ra ngay bây giờ❤️." Giang Kim Nguyệt nhìn Baiyi đang đỏ mặt một cách trìu mến, sau đó đưa con cặc to lớn của anh vào miệng cô. Chiếc lưỡi mềm mại và ẩm ướt của cô khuấy động dòng nước bọt trong như pha lê và quấn lấy nó. Cùng lúc đó, cô bắt đầu co giật miệng nhanh nhẹn và động tác kéo dài qua lại đã biến khuôn mặt xinh đẹp của cô gái thành "mặt ngựa". 

Nhìn vẻ mặt biến thái, quyến rũ và ngon lành của Giang Kim Nguyệt, cảm giác phần dưới cơ thể của Baiyi bị hút và chiếm giữ càng ngày càng rõ ràng. Cổ họng cô gái đóng mở như một cốc tinh dịch tự do thay đổi -

Ấm, ẩm, dính. 

"Sư tỷ...Sư tỷ, em muốn...Em thích chị, chị à❤️, em chịu không nổi nữa sắp xuất tinh rồi!!"

Khi Baiyi phát ra một tiếng hét run rẩy và dữ dội, cơ thể anh ta bắt đầu run rẩy, một luồng nhiệt khổng lồ tập trung ở phần dưới cơ thể anh ta. 

"Gu... ừm ❤️ Naiba (thôi nào), ừm! ... ừm..."

Cuối cùng, được sự đồng ý của người yêu, Baiyi không thể kìm được nữa, tinh dịch tanh hôi hôi hám phun ra ngay lập tức, gần như ngay lập tức lấp đầy khuôn mặt xinh đẹp vừa được thon dài do mút của Giang Kim Nguyệt, thậm chí từ trong miệng cô còn rỉ ra rất nhiều chất lỏng màu trắng. 

Giang Kim Nguyệt từ từ rời miệng khỏi dương vật hơi bị kéo của thiếu niên, cuối cùng vẫn để nguyên một ngụm tinh trùng trong miệng. Sau đó, cô đưa tay lên miệng, há miệng, lè chiếc lưỡi mềm mại ra, tinh dịch đặc quánh chảy vào lòng bàn tay như thác nước. 

"Yiyi có vẻ khó chịu đựng lắm. Cô ấy xuất tinh nhiều quá vì em gái mình...❤️"

Nhìn thấy ánh mắt có chút trì trệ của Bạch Y, Khương Cẩm Việt tà ác cười một tiếng, sau đó ngẩng đầu lên, nước trắng trong tay lại chảy ngược vào miệng. Sau đó, cô lập tức bám lấy cậu bé và đến trước mặt cậu. Trước mặt anh, như đang thưởng thức một món ngon vô song nào đó, cô gái bắt đầu nhai nước tình yêu trong miệng với vẻ ám ảnh. 

Sau khi nếm thử một lúc, Khương Cẩm Việt bắt đầu chậm rãi nuốt xuống, nhưng tinh dịch đặc quánh gần như tràn vào cổ họng cô, thậm chí khiến cô có chút ngạt thở. 

Với một tiếng xì xụp, cô gái cuối cùng cũng nuốt xong. Cô há to miệng như thể muốn chàng trai kiểm tra xem dịch vụ của cô đã được thực hiện chưa. 

Một mùi tanh nồng nặc từ miệng Giang Kim Nguyệt phát ra, tràn vào lỗ mũi Baiyi. Tuy nhiên, mùi hăng nồng không những không khiến anh cảm thấy khó chịu mà sự tương tác dâm đãng và tục tĩu này lại khiến anh hưng phấn trở lại. Vừa rồi em trai hơi mệt mỏi ngẩng đầu lên không tự chủ được. 

Giang Kim Nguyệt cười mãn nguyện khi cảm thấy phần thân dưới của mình bị một thanh sắt nóng hổi đẩy lên. 

"Yiyi vẫn chưa hài lòng như mong đợi❤️, không sao đâu, chúng ta vẫn còn rất nhiều thời gian❤️..."

"Hôm nay hãy dùng miệng của em gái anh làm cái chậu cho em nhé ❤️"

"Tốt...tốt"

…………………

Mặt trời đang lặn về hướng tây, trên đại lộ Zongmen lát đá xanh vẫn có dòng người đều đặn.

Các đệ tử sau một ngày khổ luyện đều có khuôn mặt mệt mỏi và thảnh thơi. Tiếng trò chuyện, tiếng cười, lời tạm biệt và tiếng vo ve nhẹ nhàng của nhạc cụ ma thuật xuyên qua không khí hòa quyện vào nhau, tạo thành một khung cảnh hoàng hôn rực rỡ chỉ có ở Lăng Tiêu phái. 

Giang Kim Nguyệt và Baiyi cũng bị "bắt" trong dòng người vội vã. Họ bước đi cạnh nhau. Người đàn ông thì đẹp trai và cao ráo, còn người phụ nữ thì sáng sủa và xinh đẹp. Vẻ ngoài nổi bật của họ cùng với bàn tay mười ngón đan vào nhau buông thõng tự nhiên giống như một thỏi nam châm thu hút sự chú ý của tất cả những người đi ngang qua. 

"Giang sư tỷ, Bạch Y sư đệ."

"Chị khỏe không, chị gái và em trai?"

"Kim Nguyệt sư tỷ, ngươi muốn trở lại đỉnh phong sao?"

Những lời chào hỏi nối tiếp nhau, dày đặc hơn trước rất nhiều, giọng điệu tôn trọng rõ ràng và có chút tò mò khác xưa.

"Hôm nay mọi người... nhiệt tình quá." Baiyi hơi đỏ mặt, nhưng không phải là anh khó hòa đồng với người khác. Chỉ là việc hai người nắm tay nhau ở nơi công cộng khiến anh có chút ngại ngùng. 

Giang Kim Nguyệt nhận ra sự xấu hổ tinh vi của anh ta, trong mắt anh ta hiện lên một tia ranh mãnh. 

Thay vì buông ra, cô lại giữ ngón tay anh chặt hơn, thậm chí còn dùng đầu ngón tay ác ý gãi vào lòng bàn tay ấm áp của anh. 

"Hừ, Tiểu Dịch xấu hổ?" Giang Kim Nguyệt vẫn trêu chọc cậu bé như thường lệ. Giọng điệu của cô ấy thoải mái, như thể cô ấy không quan tâm. Chỉ cô biết rằng dưới lớp áo tay áo rộng, đầu ngón tay cô càng siết chặt hơn vì hồi hộp. 

Trong Linh Tiêu Tông này, lễ nghi không nghiêm khắc nhưng vẫn tinh tế, sự thân mật không hề nao núng như vậy chẳng khác nào một lời tuyên bố im lặng, đặt mối quan hệ giữa hai người trước mặt mọi người. 

Cô thậm chí có thể tưởng tượng rằng trong vòng một giờ, tin tức "Chị Jiang và chị Bai đang tay trong tay và vô cùng thân thiết" sẽ lan khắp vùng núi. 

"Khương sư tỷ cuối cùng cũng lừa được Bạch Y sư đệ." Nhìn bóng dáng xa dần của hai người, một đệ tử nhẹ nhàng thở dài, trong lời nói mang theo một tia hâm mộ cùng sự nhẹ nhõm không thể giải thích được. 

"Haha, không cần phải nói dối đâu. Tôi nghĩ hai người họ đã yêu nhau một cách bí mật rồi."

"Thật tốt, nếu như có thể tìm được như Bạch sư đệ đồng bạn, cùng nhau tìm kiếm đại đạo, cuộc đời này còn có thể yêu cầu cái gì?"

Nghe vậy, các đệ tử xung quanh không khỏi cùng nhau cười lớn. 

"Nghĩ mà xem, trên thế giới này chỉ có một số ít nam nhân có thể dấn thân vào tu tiên con đường. Bạch sư đệ là con trai của giáo chủ, địa vị cao quý, chỉ có nhân tài như Giang sư tỷ mới có thể nếm thử."

Những lời này vừa nói ra, bầu không khí liền rơi vào im lặng. Như đã nói, trong thế giới tu luyện ở thế giới này, âm thăng và dương suy. Nam nhân bẩm sinh bị ngăn cản thở ra linh khí, rất khó tu luyện. Một số ít người “có năng khiếu” có thể mở mạch tâm linh của riêng mình và dấn thân vào con đường đầy khó khăn. Tuy nhiên, nhiều người trong số họ được nhiều giáo phái lớn “mời” với nhiều tên gọi khác nhau. Gọi là đệ tử nhưng thực chất là cấm đệ tử, thậm chí là lò luyện. 

Vì vậy, những nữ tu bình thường rất khó tìm được một đạo sĩ có cùng chí hướng.

“Ừ, nói mới nhớ, Bạch sư đệ được giáo chủ nhận nuôi, không có quan hệ huyết thống.” Một đệ tử thấp bé đột nhiên hạ giọng nói: “Còn nữa, Khâu trưởng lão bình thường rất quan tâm sư đệ.”

Mọi người nghe xong lời này, trầm mặc một lát, trầm ngâm gật đầu. Trong số các mục được đề cập trước đó, có một mục về việc nhận nuôi một đứa trẻ. 

"Cho nên, ngươi nghĩ, chẳng lẽ Bạch sư đệ là..."

"Các trưởng lão..." Cô hạ giọng đến mức khó có thể nghe được, sau đó cô dùng một tay tạo thành một vòng tròn và ra hiệu nhúng các ngón tay của tay kia vào đó. Ý của cô ấy là hiển nhiên. 

"Đừng nói nhảm nữa!"

"Cẩn thận! Đừng nói nhảm."

Những tiếng nói kiềm chế vang lên khắp nơi, nhưng những tin nhắn riêng tư bắt đầu lan truyền nhanh chóng. Lời ám chỉ thầm lặng tựa như có một loại ma pháp hắc ám nào đó, khiến đầu óc mọi người gợn sóng, rơi vào trạng thái tưởng tượng ướt át, không tả xiết. 

Thậm chí có một số đệ tử chỉ tưởng tượng ra cảnh Baiyi làm tình dưới váy phụ nữ khác cũng ướt sũng, lộ ra vẻ mê đắm dâm đãng và đê hèn. 

"Cẩn thận cái miệng của ngươi!"

Một tiếng kêu trầm thấp như băng nổ tung, kiếm ý xuyên xương lập tức bóp nghẹt trái tim mọi người. Một số bóng kiếm sắc bén gần như cùng lúc lướt qua trước mặt mỗi đệ tử đang ngồi lê đôi mách, khiến họ dựng tóc gáy. 

Ngay lập tức, một người phụ nữ ăn mặc chỉnh tề, dáng người sắc sảo bước ra từ đám đông, ánh mắt lạnh lùng như thanh kiếm vừa vung. 

“Nếu anh dám nhắc lại sự trong sạch của Bạch Y,” giọng cô cực kỳ trầm, nhưng lời nói của cô lại lọt vào màng nhĩ của mọi người một cách rõ ràng, “Đừng trách tôi xé nát miệng anh.”

Sau khi nhận được lời cảnh cáo, cô không còn liếc nhìn các đệ tử im lặng nữa, quay người đuổi theo phương hướng Bạch Y và Khương Cẩm Nguyệt rời đi. 

Mãi cho đến khi tấm lưng cô độc của cô hoàn toàn biến mất khỏi cuối tầm nhìn, cảm giác áp bức ngột ngạt mới dần tiêu tan. Mọi người vẫn còn sợ hãi và thở hổn hển. 

"Đây là loại thần nào? Khí tức bá đạo như vậy..." Một đệ tử mới vừa kinh ngạc vừa vuốt ngực. 

"Đó là từ đỉnh Guhan ... Chị gái Thẩn Ao Mỹ."

"Chị Aomei?! Cô ấy đã ra khỏi nơi ẩn dật à?"

"Nhìn tình hình thì đúng rồi. Khó trách cô ấy lại tức giận như vậy..."

"Thẩm sư tỷ này lai lịch là thế nào? Theo ta thấy, nàng tựa hồ là cực kỳ quan tâm Bạch Y sư huynh?" Nhìn thấy vẻ mặt mọi người khác nhau, tân đệ tử tò mò hỏi lại. 

"Ngươi thoạt nhìn giống như là người mới đến," đệ tử nhỏ dũng cảm trước đó tiếp lời, bắt đầu nói: "Sư tỷ Aomei vốn là một tu sĩ bình thường, trong quá trình tu luyện ở phàm giới, nàng đã bị âm mưu chống lại, mạng sống của nàng đang bị treo lơ lửng. Chính là Bạch sư đệ tình cờ đi ngang qua và cứu nàng."

"Sau này, nàng đi theo Bạch sư đệ một đường gia nhập chúng ta Tiên Kiếm phái. Ai trong tông môn không nhìn ra ý đồ của nàng? May mắn thay, nàng không phải người bình thường, nàng thật sự có một ít năng lực, ngay cả người như Giang sư tỷ cũng không thể áp chế được nàng."

Cô cố ý dừng lại để kích thích khẩu vị của mọi người, sau đó hạ giọng nói: "Hiện tại nhìn thấy Giang sư tỷ và Bạch sư đệ thân thiết như vậy, đây chẳng phải là ghen tị... hoàn toàn bị lật tẩy sao?"

"Ta hiểu rồi, có nguyên nhân như vậy. Sư tỷ quả thực là người hiểu biết rộng lượng."

"Ha ha, các bạn trẻ..."

Đệ tử lùn có chút mất tập trung, đang định nói thêm vài lời không liên quan, thì xa xa vang lên tiếng kiếm va chạm, giống như tiếng chuông rung, khiến tâm hồn mọi người vô cùng chấn động. Mọi người nghe thấy đều im lặng, bầu không khí lại rơi vào im lặng. 

———————

Giang Kim Nguyệt nghe thấy tiếng gió đột ngột ở phía sau cô. Cổ tay trắng nõn của cô khẽ run lên, trường kiếm trong tay giống như một con rắn, cô rút ra một bông hoa kiếm tuyệt đẹp. Tư thế của cô ấy rất duyên dáng và điềm tĩnh, như thể cô ấy đang khiêu vũ một mình dưới ánh trăng. 

Với một tiếng "ding" rõ ràng, thanh phi kiếm từ phía sau bị chệch hướng và bay ra xa vài thước, tạo ra một âm thanh vo ve không cam lòng. 

"Xiaoyi," Giang Kim Nguyệt quay lại, mỉm cười nhìn chàng trai trẻ bên cạnh, nhanh nhẹn nói: "Chiêu này tên là 'Lưu thủy di vân', nhìn không hay sao?"

Không đợi Baiyi trả lời, cô nhìn qua anh mà nhìn bóng người đông cứng phía sau, khóe môi cong lên thành một vòng cung đầy chiến thắng và khiêu khích. 

“Không biết Thẩm sư tỷ sẽ đánh giá kỹ năng của tôi như thế nào?”

"..."

Thẩn Ao Mỹ đứng đó, cắn môi dưới. Khuôn mặt vốn thường mịn màng như một cánh đồng tuyết đóng băng của cô giờ đây lộ rõ ​​vẻ vùng vẫy và tức giận. 

Vừa rồi cô nhìn thấy những ngón tay của Giang Kim Nguyệt và Baiyi đan vào nhau. Sự thân mật chói mắt như ngọn lửa, lập tức đốt cháy lý trí của cô. Sự ghen tị và sự bất bình khôn tả khiến cô hành động gần như không cần suy nghĩ. 

Hiện tại công kích thất bại, lại bị đối phương khiêu khích, nàng cảm thấy mặt mình nóng bừng, nhất thời không nói nên lời. 

"Xin... sư tỷ, xin hãy tôn trọng chính mình!" Cô nhịn hồi lâu mới nghiến răng thốt ra câu này, ánh mắt dán chặt vào bàn tay của hai người vẫn chưa tách rời.

"Lòng tự trọng?" Khương Cẩm Việt sửng sốt một lát, rũ mắt nhìn theo ánh mắt của cô. Sau đó hắn chợt nhận ra, nụ cười trên mặt càng tươi hơn. "Nó không quan trọng." Cô ấy thậm chí còn cố tình giơ hai bàn tay đan vào nhau lên cao hơn và vẫy chúng trước mắt Thẩn Ao Mỹ. Vẻ mặt cô kiêu ngạo như một con công mở đuôi. "Tôi không quan tâm."

"Việc này có liên quan đến sự trong sạch của Bạch Y!" Giọng của Thẩn Ao Mỹ đột nhiên vang lên. 

"Ồ?" Khương Cẩm Nguyệt nhướn mày xinh đẹp, ánh mắt đột nhiên trở nên lạnh lùng, giọng điệu có phần gay gắt: “Tay sư muội duỗi ra có chút dài.”

Nó giống như một tấm gương phản chiếu trong tâm trí cô. 

Em gái Shen này luôn tỏ ra thờ ơ với mọi thứ, ngoại trừ tình yêu, đó là sự ăn miếng trả miếng với chính mình. 

Về phần lý do? 

Chẳng gì khác hơn là “tình địch khi gặp nhau vô cùng ghen tị”. 

Bây giờ đã là người chiến thắng trong cuộc thi thầm lặng này, anh đương nhiên không ngần ngại trao cho người đẹp băng giá thất bại một “gương mặt” thật tốt. 

"Nếu Tiểu Dịch không vui, cô ấy sẽ bỏ đi." Giang Cẩm Việt ngữ khí kiên định, không chút nghi ngờ tuyên bố: "Chúng ta hiện tại yêu nhau, cần gì phải nói ra những lời vô trách nhiệm?"

"Anh! Đồ khốn nạn!" Thẩn Ao Mỹ tức giận đến mức toàn thân run rẩy. Thanh kiếm bay bị chệch hướng một lần nữa phát ra một tiếng kêu chói tai và lơ lửng bên cạnh cô. Mũi kiếm chĩa thẳng vào Giang Kim Nguyệt. Ý định của thanh kiếm lạnh lan rộng ra. Nếu có bất đồng ý kiến, họ sẽ chiến đấu đến chết. 

Thấy tình hình căng thẳng, Baiyi bị kẹt ở giữa cuối cùng cũng không thể chịu nổi nữa. Anh vội vàng bước tới, dang rộng vòng tay và đứng giữa hai chị gái. 

"Được rồi!" Anh cất giọng, đầu tiên nhìn Thẩm Aomei, ánh mắt trong sáng và chân thành, "Aomei, chị hai và em thật sự yêu nhau, em không cần phải lo lắng cho anh."

Giọng điệu của anh nhẹ nhàng và an ủi, nhưng giống như một tảng băng sắc bén nhất, nó bất ngờ xuyên thủng hàng phòng ngự cuối cùng của Thẩn Ao Mỹ. 

"Ta biết ngươi quan tâm ta, nhưng sư tỷ rất tốt, ta cũng thích nàng, ta tin tưởng nàng sẽ đối với ta tốt."

Nghe vậy, Khương Cẩm Việt ở một bên không khỏi cười khổ, khẽ lắc đầu. 

Tên ngốc này thực sự không nhận ra điều gì cả. 

Anh chỉ nghĩ rằng phản ứng bạo lực của Thẩn Ao Mỹ là vì lo lắng cho vị cứu tinh cũ của mình và vì sợ mình sẽ bị "bắt nạt". 

Trong thời gian dài yêu nhau, Giang Kim Nguyệt đã đoán được tính tình của Baiyi. 

Khi nói đến cảm xúc, anh ấy chậm như một hòn đá. Nếu suy nghĩ của anh ta không được bày ra rõ ràng trước mặt, anh ta có thể không bao giờ nhận ra điều đó. 

Vì vậy, phương pháp theo đuổi của Giang Kim Nguyệt luôn rất thẳng thắn và nhiệt tình. 

Ngược lại, Thẩn Ao Mỹ chôn sâu mọi suy nghĩ của mình và chỉ sử dụng những phương pháp vụng về và đối đầu để thu hút sự chú ý. Trong cuộc đua tình yêu này, số phận cô sẽ dần dần bị tụt lại phía sau. 

Vào lúc này, Thẩn Ao Mỹ cuối cùng cũng hiểu được sự thật tàn khốc này. Bạch Y chẳng những không có tình cảm lãng mạn với cô, thậm chí anh còn... không biết cô lại có ý nghĩ như vậy với anh! 

Một nỗi hoảng sợ tột độ và sự thôi thúc muốn sửa đổi xâm chiếm lấy cô. 

"Không, Bạch Y, tôi...!" Cô vội vàng nói, cố gắng nắm bắt cơ hội cuối cùng này để tuôn ra những cảm xúc sâu thẳm trong lòng. 

Sau tiếng “tôi” nhanh chóng của Thẩn Ao Mỹ, lời nói của cô ấy dường như bị đóng băng trong cổ họng bởi lớp băng vô hình. 

Cô nhìn vào đôi mắt trong veo không chút tạp chất của Baiyi. Chỉ có lòng biết ơn và sự tin tưởng dành cho các bạn đồng môn của mình, chứ không có chút cảm xúc nào mà cô mong đợi hay thậm chí mong đợi. 

Một cảm giác bất lực và xấu hổ cực lớn quét qua cô, khiến đôi má vốn có chút hồng hào vì phấn khích của cô lập tức mờ đi và trở nên tái nhợt hơn bình thường. 

Làm sao cô có thể bộc lộ những cảm xúc đã giấu kín bấy lâu nay của mình, trong tình huống xấu hổ như vậy, dưới ánh mắt nửa cười nửa miệng của Giang Cẩm Việt?

Điều đó sẽ chỉ khiến cô ấy trông giống một kẻ thất bại thảm hại không thể có được bất cứ thứ gì. 

Tuy nhiên, theo quan điểm của Giang Kim Nguyệt, sự im lặng và vùng vẫy của cô đã trở thành một hình thức khiêu khích và vướng mắc khác. 

"Thẩm sư muội," Khương Cẩm Nguyệt thanh âm phá vỡ trầm tĩnh, mang theo một tia không kiên nhẫn cùng thắng lợi cảm giác ưu việt, "Nếu không có chuyện gì, mời trở về. Tiểu Di và ta có chuyện quan trọng cần thương lượng." Cô cố ý cắn nhẹ chữ "việc quan trọng", đầy ẩn ý mơ hồ, đồng thời nhẹ nhàng kéo tay Bạch Y, giả vờ rời đi. 

Hành động này đã hoàn toàn kích thích Thẩn Ao Mỹ. 

Sợi dây căng đã đứt. 

"Dừng lại!" Một tiếng hét lạnh lùng vang lên, kèm theo năng lượng kiếm càng sắc bén hơn. 

Hào quang xung quanh cơ thể Thẩn Ao Mỹ dâng trào, thanh kiếm bay lơ lửng đột nhiên trở nên rạng rỡ. Đó không còn là một đòn tấn công thăm dò nữa mà là một quyết định tuyệt vọng, hóa thành một cầu vồng màu xanh băng giá đâm xuyên qua trái tim của Giang Kim Nguyệt! 

Thanh kiếm này cực kỳ nhanh. 

"Aomei!" Baiyi kêu lên, anh không bao giờ ngờ rằng Thẩn Ao Mỹ thực sự sẽ làm được điều này. 

Đôi mắt của Giang Kim Nguyệt trở nên sắc bén, nụ cười lười biếng treo trên mặt anh ta lập tức tắt đi. 

Cô cảm nhận được sự khác biệt ở thanh kiếm này. Đó không còn là sự cạnh tranh giữa các giáo phái nữa mà là một ý định giết chóc thực sự. 

Cô đột ngột đẩy Baiyi sang một bên, lập tức quay người lại. Thanh trường kiếm đã ra khỏi vỏ, lưỡi kiếm tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo như ánh trăng. 

Hai bóng kiếm sáng chói va chạm với nhau với tốc độ cực nhanh mà không cần kỹ năng. Âm thanh của những thanh kiếm vang lên như sấm sét bị bóp nghẹt, những làn sóng không khí dữ dội cuốn đi khỏi họ, và đá xanh trên mặt đất nứt ra từng inch một. 

Một lúc sau, ánh sáng tiêu tán. 

Khương Cẩm Nguyệt lùi lại nửa bước, tay cầm kiếm khẽ run lên, miệng hổ tê dại, nội tạng trong cơ thể như bị đánh mạnh. Cô nhìn chằm chằm vào Thẩn Ao Mỹ với đôi mắt vô cùng trang trọng. Người phụ nữ này có điên không? ! 

Một vệt máu đỏ tươi tràn ra từ khóe miệng Thẩn Ao Mỹ, trông đặc biệt chói mắt trên khuôn mặt tái nhợt của cô. 

Cô nhận trọn một đòn của Giang Kim Nguyệt, điều này cũng khó chịu không kém, nhưng đôi mắt cô lại sáng hơn bao giờ hết, trong lòng cô như thiêu đốt ngọn lửa đau đớn và điên cuồng. 

Thẩn Ao Mỹ đứng dậy và sử dụng kiếm thuật bằng tay. 

Lý trí nói cho cô biết, tiếp tục ra tay cũng vô ích - Baiyi đã có lựa chọn của mình, sự vướng víu của cô lúc này sẽ chỉ xé nát tình bạn còn lại thành từng mảnh. 

Nhưng cô ấy chỉ từ chối làm như vậy! 

Tại sao? 

Cô theo bước chân anh đi vào cổng cổ tích, những cảm xúc không nói nên lời chôn sâu trong lòng cô đã bén rễ, lớn dần theo năm tháng và trở thành nỗi ám ảnh. 

Bây giờ, nó có bị người khác lấy đi không? 

Khí huyết dâng trào trong lồng ngực cô, trộn lẫn với nỗi đau do lưỡi kiếm phản công và nỗi đau không đạt được điều mình mong muốn, gần như xé nát cô ra từng mảnh. 

Giang Kim Nguyệt chăm chú nhìn Thẩn Ao Mỹ, không bỏ sót nỗi ám ảnh cháy bỏng gần như tan vỡ nhưng bướng bỉnh trong mắt cô. 

Cô hiểu, cô hiểu rất rõ. 

Baiyi dường như được sinh ra với một loại sức mạnh kỳ diệu khiến mọi người chìm đắm. Anh dịu dàng và thuần khiết. Anh ta vô thức thu hút tất cả ánh sáng và sức nóng xung quanh mình, đồng thời cũng thu hút mọi người rơi vào vòng xoáy điên cuồng vì anh ta. 

Giang Kim Nguyệt tự hỏi mình, nếu ở một nơi khác, cô ấy có thể không tử tế hơn Thẩn Ao Mỹ vào lúc này. 

Hiểu không có nghĩa là nhượng bộ. 

Khi tình yêu gặp nhau trên con đường hẹp sẽ chỉ có một người chiến thắng. 

Mà hiện tại người thắng chính là nàng, Khương Cẩm Nguyệt. 

Dù cô có dùng phương pháp nào, dù đối mặt với "Thần Aomei" hay những người vẫn còn ác tâm, cô đều phải tuyên bố rõ ràng rằng Baiyi từ giờ trở đi sẽ chỉ thuộc về cô, Giang Kim Nguyệt. 

Chủ quyền này không thể nghi ngờ! 

Vì vậy, cô từ từ giơ kiếm lên, chĩa mũi kiếm về phía xa, ánh kiếm như ánh trăng lại ngưng tụ. Mặc dù cô không hành động nhưng tư thế kiên quyết của cô là câu trả lời tốt nhất. 

Cô muốn dùng thanh kiếm này để cắt đứt hoàn toàn ảo tưởng của Thẩn Ao Mỹ và xóa tên cho cô. 

Trời đất im lặng, không có âm thanh. 

Đứng giữa hai người, Bạch Y cảm giác như không khí xung quanh bị hút hết, nặng nề đến mức nghẹt thở. 

Âm thanh duy nhất còn sót lại trong tai anh là tiếng lá rơi xào xạc trong gió và nhịp tim đập nhanh của chính anh. 

Quá yếu... Một cảm giác bất lực chưa từng có tràn vào lòng tôi. 

Với tu vi của mình, anh không thể can thiệp vào cuộc chiến giữa hai người phụ nữ kiêu hãnh này. 

Ý niệm kiếm mâu thuẫn dâng cao, chỉ cần va chạm ở rìa cũng đủ khiến hắn bị thương nặng. 

Anh lo lắng nhưng chỉ có thể bất lực nhìn, giống như một con thuyền bất lực trong cơn bão. 

Kiếm ý trong không khí ngày càng hung hãn, giống như một sợi dây cung căng đến cực điểm. 

Hai tia sáng xanh lam và trắng như băng chiếu sáng hơn trên người Thẩn Ao Mỹ và Giang Kim Nguyệt. Cả hai đều sẵn sàng tấn công, hy vọng sẽ chấm dứt hoàn toàn cuộc tranh chấp này bằng đòn kinh thiên động địa này. 

Đúng vào thời điểm quan trọng——

Những thay đổi thật đột ngột! 

Một cỗ áp lực mạnh mẽ nhưng không hề hống hách mang theo một chút dịu dàng và bao dung lặng lẽ lan tràn như một đợt thủy triều vô hình, ngăn chặn chính xác những đòn chấn động đang chuẩn bị ra tay nhưng không thể tung ra của hai người. 

Cảm giác như những cơn sóng dữ dội đánh vào bờ kè mềm mại nhưng vô cùng cứng rắn, mọi sức mạnh hung bạo đều được giải quyết và xoa dịu trong giây lát. 

Ngay sau đó, một mùi thơm thảo mộc tươi mát tràn ngập không khí, giống như làn gió ấm áp nhất của mùa xuân, nhẹ nhàng thổi qua mọi người có mặt. 

Hơi thở này dường như chứa đựng sức sống vô tận. Vết máu ướt ở khóe miệng Thẩm Aomei lập tức tiêu tan, kinh mạch trong cơ thể hắn vốn bị tổn thương bởi phản ứng dữ dội của thanh kiếm cảm thấy tê dại và ngứa ngáy. 

Một cuộc chiến sinh tử tưởng chừng như không thể tránh khỏi đã bị loại bỏ bởi thế lực hiền lành nhưng không thể cưỡng lại này. 

Một giọng nữ dễ chịu mang theo chút lười biếng và trìu mến vang lên, phá vỡ thế bế tắc:

"Được rồi, thế là đủ rồi. Hãy xem chúng ta lo lắng thế nào đây, Xiaoyi."

Mọi người nhìn quanh và nhìn thấy một người phụ nữ mặc váy gạc màu tím đang đứng ở hành lang lúc nào đó. 

Cô ấy có vẻ ngoài xinh đẹp nhưng giữa lông mày và ánh mắt lại có khí chất dịu dàng, dịu dàng. Khóe môi cô nở một nụ cười nhàn nhạt, ánh mắt dịu dàng rơi vào Bạch Y tái nhợt. 

"Dì Thu!" Đôi mắt của Baiyi sáng lên và trong giọng nói có niềm vui rõ ràng. 

Người tới không ai khác chính là sư phụ của Khương Cẩm Việt, Thu Chan. 

"Sư phụ," Khương Cẩm Nguyệt thu kiếm, cảm thấy áy náy cụp mắt xuống: "Sao ngài lại tới đây?"

"Ta vừa định nói chuyện với hai ngươi, liền cảm giác được kiếm khí từ xa dâng trào ở nơi này." Thu Sản bước những bước nhẹ nhàng đến gần, và tự nhiên ôm Baiyi, người được Giang Kim Nguyệt bảo vệ, vào vòng tay của mình. Đầu ngón tay cô nhẹ nhàng chạm vào gò má lạnh lùng của anh, "Tôi còn tưởng là có đệ tử đang đấu khẩu, không ngờ ở đây lại là các anh làm ầm ĩ."

Cô ngước mắt nhìn hai đệ tử, giọng điệu ôn hòa nhưng có phần trách móc: “Cho dù muốn đấu tay đôi cũng phải biết thế nào là thích hợp. Nếu làm tổn thương Yiyi…” Cô hơi dừng lại, trong mắt mang theo nụ cười bất đắc dĩ, “Chưa nói đến tôi, chỉ vì Yueling mà thôi, anh sẽ khó khăn.”

Khi ánh mắt cô nhìn về phía Giang Cẩm Việt, ánh mắt Thu Chan càng thêm oán hận: "Đặc biệt là anh, Cẩm Việt. Vì anh đã ký kết hôn ước với Yiyi, nên lúc nào cũng phải bảo vệ anh ấy. Anh làm sao có thể yên tâm khi anh không biết tầm quan trọng như vậy?"

"Sư phụ, ta. . . " Khương Cẩm Việt đang muốn giải thích, lại bị một trận run rẩy cảm thán cắt đứt.

"Hôn ước?!" Thẩn Ao Mỹ nhìn Thu Sản với vẻ hoài nghi. Chiếc mặt nạ đóng băng ban đầu hoàn toàn vỡ vụn, lộ ra bộ mặt thật đang sợ hãi bên dưới.

"Đúng vậy." Thu Sản nghiêng đầu và nhìn Thẩn Ao Mỹ đầy ẩn ý. Giọng điệu của cô bình tĩnh nhưng lại có phần chắc chắn không thể nghi ngờ: “Hai đứa trẻ này đã ở bên nhau từ nhỏ, có cùng tình cảm. Sau khi bàn bạc với Tô tông chủ, chúng tôi đều cảm thấy đây là một trận trời định.”

Nàng nhẹ nhàng chỉnh lại quần áo cho Bạch Y, giọng nói ôn hòa nhưng lời nói lại rõ ràng: “Ngày kết hôn đã quyết định, chúng ta sẽ sớm thông báo cho tông môn.”

Thẩn Ao Mỹ sững sờ tại chỗ, cảm thấy sấm sét nổ tung trong biển ý thức. 

Những kỳ vọng chôn sâu trong lòng, những sự theo dõi cẩn thận, những tình cảm mà tôi không dám bày tỏ, tất cả đều biến thành bột vào lúc này. 

Cả thế giới sụp đổ trước mắt cô, chỉ còn lại những lời nhẹ nhàng của Thu Sản vang vọng bên tai cô. 

———————————————

Trong phủ giáo chủ, mùi gỗ đàn hương còn vương vấn. 

Baiyi đứng trong đại sảnh cúi đầu, nhưng ánh mắt có chút lơ đãng, đầu ngón tay vô thức xoa xoa vết đen trên tay áo.

"Bạch Dịch?" 

Trên ngai vàng, giọng nói của Tô Nhạc Linh vang lên rõ ràng, giống như những viên ngọc chạm vào nhau. Cô không nghe được vui hay giận, có thể nói Tông Tử đang lơ đãng. 

Baiyi đột nhiên ngẩng đầu lên và bắt gặp đôi mắt sâu thẳm và điềm tĩnh đó. 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

"Mẹ... con..." Bạch Y muốn nói nhưng lại không nói nên lời. Anh thực sự không có tình cảm với Thẩn Ao Mỹ giữa nam và nữ, nhưng cái nhìn tan vỡ và tuyệt vọng cuối cùng trong mắt Thẩn Ao Mỹ vừa rồi vẫn đọng lại trong lòng anh như một tảng băng, gây ra những làn sóng đau đớn âm ỉ. 

"Có thể là bạn không hài lòng với việc đính hôn?"

Giọng nói của Tô Nguyệt Linh vẫn bình tĩnh, nhưng Giang Kim Nguyệt bên cạnh cô lại có chút căng thẳng. 

Chúng ta thực sự không thể để Bingdunzi đó làm hỏng chuyện được. 

Trong lòng cô có chút điên cuồng. Khi đối mặt với Baiyi, mặc cảm tự ti sâu thẳm trong lòng cô luôn trỗi dậy khiến cô cảm thấy bất an. Cô muốn lao tới ôm chặt chàng trai của mình, để anh nhìn cô mà không có chút xao lãng. 

Đúng lúc này, một bàn tay ấm áp nhẹ nhàng chạm vào vai cô. Khương Cẩm Nguyệt quay đầu lại, nhìn vào đôi mắt đang cười của Thu Chan, nghe thấy cô thấp giọng thì thầm: “Tin Nhất Nhất.”

"KHÔNG." Lúc này Bạch Y cũng đưa ra đáp án.

Anh ấy không phải là người đa cảm. Một khi đã xác định được tình yêu trong lòng, anh ấy sẽ không dễ bị lung lay. 

Về Thẩn Ao Mỹ, anh sẽ đi tìm cô và nói rõ ràng với cô, nhưng vào lúc này, ngay trước mặt anh có một người và một thứ gì đó đáng để anh trân trọng hơn. 

Anh ta ngẩng đầu lên, nhìn Giang Kim Nguyệt bằng đôi mắt trong trẻo và kiên quyết, nói từng chữ:

"Tôi muốn kết hôn với chị gái của tôi."

Những lời nói kiên quyết này giống như dòng nước ấm áp, lập tức xoa dịu mọi bất an, bồn chồn trong lòng Giang Cẩm Việt. 

Tô Nhạc Linh gật đầu, lại nhìn Giang Cẩm Việt.

"Tôi cũng vậy!" 

"Được rồi." Tô Nguyệt Linh chậm rãi bước tới và nắm lấy tay họ. Giọng điệu lạnh lùng và uy nghiêm của cô hiếm khi xen lẫn một chút yêu thương và quan tâm, "Tôi đã chứng kiến ​​hai người lớn lên, tôi và Thu Chan biết rất rõ tính cách của hai người. Tôi hy vọng các bạn sẽ cùng nhau đồng lòng, đồng lòng, hỗ trợ lẫn nhau và cùng nhau trải qua cuộc đời này."

"Ồ, một người là đệ tử tốt của tôi, một người là bảo bối ngoan của tôi, hiện tại chúng ta thật sự đang hôn nhau!" Thu Chan cũng cười tiến tới nói đùa: "Nào, Yiyi, sao em không gọi anh là mẹ trước?"

Trong đại sảnh tràn ngập bầu không khí hài hòa vui vẻ, ngay cả khuôn mặt luôn nghiêm nghị của Tô Nguyệt Linh cũng dịu đi một chút, lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

“Trong trường hợp đó, cuộc hôn nhân đã được quyết định.” Tô Nguyệt Linh nhẹ nhàng vuốt tóc Bạch Y, tiếp tục nói: "Hôm kia ta đến Thiên Cơ Các, chọn cho ngươi một ngày tốt lành. Bảy ngày nữa hôn lễ sẽ diễn ra, lúc đó hôn lễ sẽ được ấn định, thế nào?"

"Được rồi."

"Tất cả đều trông cậy vào sự sắp xếp của giáo chủ."

Theo hai người đồng ý, Tô Nhạc Linh không có cảm giác gật đầu: "Đã quyết định, chúng ta làm thôi. Hôm nay trời đã khuya, ngươi về trước nghỉ ngơi đi."

Thu Chan nghe xong, ánh mắt hơi chuyển động, nhìn về phía Tô Nguyệt Linh mông, nàng lập tức hiểu ra.

"Kim Nguyệt," Thu Sản nói, với giọng điệu có chút trêu chọc và cảnh báo, "Anh phải bảo vệ Yiyi, và đừng để người khác 'cướp' cô ấy lần nữa." 

"KHÔNG!" Khương Cẩm Việt sắc mặt đỏ bừng, có chút xấu hổ, nhưng hắn không muốn trước mặt trưởng bối lộ ra quá nhiều xấu hổ. Anh ta chỉ đơn giản mạnh dạn nắm chặt tay Baiyi và nói lớn: "Sư phụ, giáo chủ, tôi và Xiaoyi sẽ rời đi trước."

Baiyi nhìn Thu Sản và nhẹ nhàng hỏi: "Dì Qiu không đi cùng chúng ta à?"

"Haha, cô có nỡ rời xa dì Thu không?" Thu Chan cười nói: "Dì và mẹ cháu còn có chuyện cần bàn, cháu về trước đi."

Giang Kim Nguyệt và Baiyi nghe thấy những lời đó và ngừng ở lại. Sau khi cúi chào một cách cung kính, họ nắm tay nhau rời khỏi điện của giáo chủ.

Cánh cửa cung điện từ từ đóng lại sau lưng Giang Kim Nguyệt và Baiyi, cắt đứt dấu vết tiếng ồn cuối cùng từ thế giới bên ngoài.

Cho đến khi không còn nghe thấy tiếng hai người chơi đùa với nhau nữa. 

Trong đại điện tông chủ, bầu không khí thân thiện vui tươi vừa rồi như thủy triều rút nhanh chóng tiêu tan, thay vào đó là cảm giác ấm áp dâm đãng và ẩm ướt. 

Vẻ mặt lạnh lùng thường ngày của Tô Nguyệt Linh đã biến mất, thay vào đó là khuôn mặt đầy mê đắm cuồng nhiệt. Sâu trong đôi mắt cô có một niềm khao khát gần như cháy bỏng, khác hẳn với thường ngày.

Cô đứng dậy và lặng lẽ đi về phía ngai vàng. Những đầu ngón tay của cô chạm vào chỗ tựa tay êm ái, như thể cô đang chơi với một đồ vật trong tầm tay. Cô xoa qua xoa lại nhưng lại toát ra cảm giác áp lực phải kiểm soát mọi thứ mà không cần lý do.

"Cơ thể trần truồng của Yier cuối cùng cũng bắt đầu thức tỉnh," Tô Nguyệt Linh nói với giọng điệu run rẩy. Vừa nói, cô vừa đưa tay vào giữa hai chân và chạm vào âm đạo của mình một cách khó coi. "Chỉ cần đứng đó làm tôi ướt sũng thế này, tôi thật là... có lòng."

Nụ cười dịu dàng trên mặt Thu Chan dần dần tắt đi, khóe môi nhếch lên một vòng cung đầy ẩn ý. Đôi mắt cô di chuyển, cô nhẹ nhàng di chuyển và đi đến bên cạnh Tô Nguyệt Linh.

"Cuối cùng... giải quyết xong." Giọng nói của Thu Sản nhẹ nhàng nhưng không còn lém lỉnh như trước. Thay vào đó, nó mang theo sự chờ đợi rằng con mồi sắp mắc vào lưới: “Bảy ngày, nhanh hơn chúng ta mong đợi”.

Tô Nhạc Linh khẽ gật đầu, giọng nói lạnh lùng của cô vang lên đặc biệt rõ ràng trong đại sảnh trống trải: "Ngày được Thiên Cơ Các chọn tự nhiên là 'xuất sắc'." Cô cố tình dừng lại ở từ "xuất sắc", trong lời nói mang theo một chút mỉa mai lạnh lùng.

“Chỉ sợ tiểu tử Quý Nguyệt còn đắm chìm trong niềm vui đạt được thứ mình muốn, căn bản không nhận ra.” 

“Cô ấy không thể nhận ra điều đó.” Thu Chan cười khúc khích, dùng đầu ngón tay nghịch nghịch một sợi tóc, "Trái tim của đứa trẻ này chỉ gắn liền với Yiyi. Chúng ta đã chuẩn bị kỹ lưỡng một 'cuộc hôn nhân hạnh phúc' cho cô ấy, cô ấy có thể cảm kích cũng đã muộn rồi."

“Chỉ là đứa trẻ Yiyi đang phải chịu đau khổ…” Thu Chan hơi thay đổi lời nói, nhưng trong mắt cô không có chút thương hại nào, chỉ có một ham muốn gần như tham lam, “Anh ấy tin tưởng chúng tôi và dựa dẫm vào chúng tôi rất nhiều, nhưng anh ấy không biết rằng mẹ và dì tôn trọng nhất của anh ấy sắp đích thân huấn luyện anh ấy thành nô lệ tình dục dâm ô nhất.”

Tô Nhạc Linh ánh mắt thâm thúy, trong lời nói có chút cuồng nhiệt: "Ta nuôi nấng hắn nhiều năm, tận lực vô số, chỉ vì nhìn hắn cùng người khác sống cùng bay lượn? Tinh thần hắn mang theo, căn nguyên thuần khiết của hắn, thậm chí hắn đã định sẵn chỉ thuộc về chúng ta."

Giọng điệu của cô ấy bình tĩnh, nhưng nó ẩn chứa một sự chiếm hữu chắc chắn.

"Bảy ngày sau, những ngọn nến đỏ sẽ cháy cao và cửa sẽ chật kín khách. Sẽ là một bữa tiệc hoành tráng như thế nào," Thu Sản tiếp tục, với một tia sáng bí ẩn trong mắt. “Nếu Yiyi biết cô dâu thực sự của đám cưới này là ai thì thật sự…”

Chỉ cần tưởng tượng đến khuôn mặt ngây thơ khó tin của cháu trai mình sẽ đến mức nào, ngực của Thu Sản bắt đầu tiết ra dòng sữa có mùi tanh như lên đỉnh.

Giọng cô trở nên trầm và quyến rũ hơn: “Đáng tiếc anh ấy không còn có thể là chồng của Trân Nguyệt nữa mà chỉ có thể thuộc về anh và em… mối tình bị ngăn cấm. Cô gái đó Trinh Nguyệt mãi mãi là một góa phụ mới mất đi người mình yêu mà không biết tại sao. Có thể coi đó là sự kết thúc tình yêu si mê của cô ấy.”

Tô Nhạc Linh nghe vậy, khóe môi cuối cùng cong lên một đường cong lạnh lùng và thỏa mãn. Cô dừng trò thủ dâm báng bổ của mình và gõ nhẹ đầu ngón tay lên tay vịn, tạo ra những âm thanh nhẹ nhàng đều đặn như đồng hồ đếm ngược. 

"Bảy ngày... Ta đã chờ đợi quá lâu." Cô nhắm mắt hít một hơi thật sâu, như thể đã ngửi thấy mùi vị ngọt ngào của việc tận hưởng thành quả chiến thắng sau “bữa tiệc” được lên kế hoạch kỹ lưỡng. "Hãy chuẩn bị theo kế hoạch. Đám cưới của chúng ta không có chỗ cho sự thất bại."

"Vâng, thưa tông chủ." Thu Sản khẽ cúi đầu, mỉm cười mê hoặc và nguy hiểm. 

Trong đại điện của tông chủ, bóng tối khắp nơi, bóp méo hình dáng uy nghiêm vốn có của hai vị trưởng lão. 

Nhân danh tình yêu và phúc lành, một âm mưu thực sự cướp đoạt và chiếm hữu đã lặng lẽ nhe răng nanh dưới màn đêm yên bình này. 

Chỉ chờ thời cơ tốt lành kéo đến, kéo chàng trai ngu dốt vào vực thẳm diệt vong vĩnh viễn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

"Mất tích!"

Trong căn phòng tối ở đỉnh Guhan, Thẩn Ao Mỹ sốt ruột trả lời đệ tử ngoài cửa. 

"Cứ nói là tôi đang rút lui."

Khi tiếng bước chân xa dần, và sau khi xác nhận rằng không có ai ở ngoài cửa, cô gái khỏa thân lại bắt đầu thở dốc, và một tiếng gầm trầm như thú dữ phát ra từ cổ họng cô. 

"Bạch Y...Địt tôi đi❤️...Liếm tôi đi❤️~"

Cô hét lên và đặt lòng bàn tay lên môi âm hộ nhạy cảm của mình, xoa qua lại, một chút chất lỏng dính rỉ ra. Cô nhặt chiếc bánh bao nhân thịt trước ngực lên rồi dùng răng cắn nhẹ. Một cảm giác ngứa ran và tê dại truyền đến từ núm vú của cô. 

"Ôi! ❤️Ôi, 齁齁遁! ❤️, đi rồi! Chỉ nghĩ đến em thôi... không chịu nổi! ❤️"

Khi chuyển động của Thẩn Ao Mỹ tiếp tục tăng tốc, cuối cùng, một dòng chất lỏng nóng hổi phun ra từ mông cô, làm ướt chiếc chăn bông bên dưới cô. 

Tuy nhiên, cao trào đã không hạ gục được vẻ đẹp băng giá bướng bỉnh này. Đôi tay mảnh khảnh của cô không hề mất đi sức lực. Thay vào đó, cô nắm lấy âm vật đang cương cứng của mình, bóp và chơi qua lại với nó. 

Những dây thần kinh vừa bị kích thích bởi cú xuất tinh giờ lại bị khoái cảm tấn công, những âm thanh ngày càng to và dâm đãng vang lên trong không gian nhỏ bé này. 

"Ôi 齁齁❤️, chết tiệt tôi đi! Baiyi ❤️Chết tôi đi!!"

Cuối cùng, cô gái nằm xuống giường như bất lực, không lịch sự để âm đạo phun ra, mùi thơm tinh dịch đặc trưng của nữ tu trộn lẫn mùi nước tiểu hôi thối lan ra khắp người. 

Thẩn Ao Mỹ gục xuống chiếc giường ngọc, ngơ ngác nhìn chiếc caisson phức tạp trên mái vòm. 

Sự bình tĩnh gượng ép của “thời hiền nhân” dâng lên như thủy triều, bộ não đang cố gắng ngừng suy nghĩ với sự buông thả và tê dại buộc phải bắt đầu chạy lại. Những cảnh tượng đau lòng mấy ngày qua hiện lên trong đầu tôi như vết hoại thư trong xương, rõ ràng đến mức nghẹt thở. 

"Aomei, sư tỷ và tôi thực sự yêu nhau. Cô không cần phải lo lắng cho tôi."

"Ta biết ngươi quan tâm ta, nhưng sư tỷ rất tốt, ta cũng thích nàng, ta tin tưởng nàng sẽ đối với ta tốt."

Giọng nói trong trẻo của Baiyi từng đối với cô giống như âm thanh của thiên nhiên, và đó là ánh sáng đã nâng đỡ cô vượt qua những năm tháng cô đơn. 

Lúc này, nó biến thành một chuỗi sấm sét, liên tục nổ tung trong biển ý thức trống rỗng của cô, lay động linh hồn cô thành từng mảnh và khiến màng nhĩ cô ù đi. 

Mỗi lời nói như một mũi băng tẩm độc, xuyên thủng chính xác hàng phòng ngự cuối cùng của cô. 

"Bạch Di..." Đôi môi khô khốc cử động, phun ra một cái tên đứt đoạn mang theo hận ý và không cam lòng, "Anh nợ tôi... Anh nợ tôi..."

Cô nghiêng người, chộp lấy bức tượng ngọc được chạm khắc cẩn thận bên cạnh giường. 

Cô đã khắc ghi điều này bằng trí nhớ của mình, từng con dao, trong vô số đêm lạnh giá ở Cô Độc Đỉnh. 

Viên đá ngọc lạnh lẽo dường như tỏa ra một chút ảo giác ấm áp dưới sự vuốt ve của đầu ngón tay cô. 

Những tập luyện nhàm chán đó, những nỗi cô đơn không thể chịu đựng nổi, chỉ cần nhìn bức tượng ngọc này, anh như vẫn ở bên cạnh cô, lặng lẽ đồng hành cùng cô bằng đôi mắt trong veo, mang đến cho cô sự ấm áp hư ảo để kiên trì. 

Lông mày và đôi mắt của tượng ngọc mơ hồ mang nét quyến rũ của Baiyi, dịu dàng, trong sáng và không một vết bụi. 

Nhưng bây giờ, sự an ủi giả tạo này dường như thật buồn cười và mỉa mai. 

Mọi thứ đã không còn tồn tại. 

Nỗi ám ảnh đã nâng đỡ trái tim Đạo giáo của cô, ánh sáng chiếu sáng màn đêm lạnh lẽo của cô, lý do duy nhất khiến cô sẵn sàng từ bỏ tự do của một người tu luyện bình thường và gia nhập giáo phái... tất cả đều sụp đổ trong thông báo đó và tan thành bột. 

Thẩn Ao Mỹ im lặng nhìn chằm chằm vào tác phẩm điêu khắc bằng ngọc bích, trong đầu cô nảy ra một ý nghĩ báng bổ. Do dự hồi lâu, cô gái vẫn bước đi. Với lòng quyết tâm và sự điên cuồng, cô nhét tác phẩm điêu khắc bằng ngọc bích của Baiyi vào huyệt đạo của mình. Thân hình thẳng tắp của cậu bé giờ đã biến thành một cây gậy thủ dâm, ảnh hưởng đến sự tỉnh táo còn lại của Thẩn Ao Mỹ. 

"Hmm...❤️, ồ ồ ồ! ❤️"

đồng đông

Đúng lúc cô đang định mang ngọc chạm tới Vu Sơn thì có tiếng gõ cửa nhẹ nhàng. 

"Hmm!...Không phải tôi đã nói lời tạm biệt sao..."

Anh còn chưa nói xong, cánh cửa đã bị đẩy ra, một bóng dáng bụ bẫm, duyên dáng mang theo hơi lạnh bao quanh anh, cách xa hàng ngàn dặm không thể nhìn thấy bước vào. Bầu không khí quyến rũ kéo dài trong phòng không hợp với khí chất lạnh lùng của khách. 

"Bạn đang làm gì thế?" Bình tĩnh Chuchen nói với giọng không chút cảm xúc.

"Bậc thầy...?!" 

Thẩn Ao Mỹ sững người khi nhận ra người đến không ai khác chính là chủ nhân của cô, Tuyết Song Trinh Nhân Cổ Tô Hàn. 

Cô sốc đến mức gần như mất trí. Cô vội vàng kéo chiếc chăn bông vương vãi khắp người, cố gắng che đi bộ quần áo xộc xệch và bộ dạng nhếch nhác, không đứng đắn bên dưới. 

Má cô lập tức nóng bừng, và nỗi xấu hổ tràn ngập cô như thủy triều. 

"Bạn..."

Đôi mắt lạnh lùng của Cổ Tô Hàn quét qua đôi má đỏ bừng và mái tóc rối bù của người đệ tử, cuối cùng đáp xuống tác phẩm điêu khắc bằng ngọc mà cô đã hoảng sợ che lại bằng một góc chăn, nhưng đường nét của nó vẫn mơ hồ hiện rõ và đầy vết ướt. 

Mặc dù nàng đã tu luyện mấy trăm năm, nhưng trái tim đạo sĩ của nàng kiên định như băng, nàng đã tu luyện đạo tàn nhẫn tàn nhẫn cùng ham muốn, nhưng vào lúc này, trong mắt nàng không thể khống chế được một tia kinh ngạc nhàn nhạt. 

Cuối cùng cô cũng quay người lại, để lại cho Thẩn Ao Mỹ vô liêm sỉ dấu vết cuối cùng trên khuôn mặt. "Quên đi, trước tiên mặc quần áo đi."

Một lúc sau, phía sau vang lên tiếng quần áo sột soạt, cùng với tiếng ục ục ngượng ngùng không thể nhận ra của người học việc. 

"Sư phụ, đệ tử của ta... mặc quần áo rồi."

Cổ Tô Hàn chậm rãi quay lại, trong lòng không khỏi thở dài khi nhìn thấy Thẩm Aomei, hai má vẫn đỏ bừng, ánh mắt lảng tránh, toàn thân toát ra cảm giác suy sụp. 

Giọng điệu này là do trình độ xuất sắc của cô ấy, nhưng cũng là do cô ấy đang mắc kẹt trong vũng lầy. 

"Anh thích Bạch Y đến thế à?" Giọng nói của Cố Tố Hàn vẫn bình tĩnh nhưng lại như một chiếc búa nặng nề đập vào trái tim Thẩm Aomei. 

"Sư phụ, ngươi không hiểu!" Khi nhắc đến Baiyi, Thẩn Ao Mỹ giống như một con mèo bị giẫm đuôi, giọng điệu đột nhiên trở nên sắc bén, với đòn phòng thủ như một con thú bị thương. 

Cổ Tô Hàn không tức giận, chỉ lặng lẽ nhìn cô, hiếm khi nói thêm vài lời: "Đứa trẻ đó quả thực rất xuất chúng, vô cùng tài năng và tốt bụng. Nhưng..." Cô hơi dừng lại, như đang đấu tranh với điều gì đó, "Dù sao thì anh ta cũng chỉ là một người đàn ông, bị trời giới hạn chế, nền tảng yếu kém, cả đời chỉ có thể hình thành đan dược. Hai người đã định sẵn không ở cùng một cảnh giới. Cho dù sống cùng một cuộc đời, khoảng cách giữa các bạn sẽ dần dần lớn dần, cho đến khi trở thành người xa lạ."

Cô tiến lên một bước, toàn thân có chút ớn lạnh, cùng một cảm giác áp bức không thể phủ nhận: “Dám làm những việc như vậy chỉ lãng phí thời gian và làm hao mòn trái tim của Đạo. Thà cắt đứt những ràng buộc trần tục và tập trung luyện tập Đạo tàn nhẫn với tôi. Với tính cách và tính cách của mình, bạn có thể sống xứng đáng với những gì ông trời ban tặng và tận dụng tốt nhất mọi thứ.”

"Ta tha thứ cho đệ tử của ta vì đã từ chối!" Thẩm Ngạo Mỹ đột nhiên ngẩng đầu, ánh mắt bướng bỉnh, giọng điệu quả quyết: "Là đệ tử, ta luôn chỉ tìm cách đi theo trái tim chân chính của mình! Khi gia nhập Lăng Tiêu phái, tất cả đều là để đến gần hắn hơn! Hiện tại ngươi yêu cầu ta tự nguyện từ bỏ mối quan hệ này, ta không thể chấp nhận số phận của ngươi."

Cổ Tô Hàn nhìn chằm chằm vào Thẩn Ao Mỹ, một ánh mắt phức tạp hiện lên trong mắt cô ấy. 

Có sự tán thưởng đối với khối ngọc thô này nhưng cũng có sự tiếc nuối sâu sắc đối với sự bướng bỉnh của cô. 

Khi người con trai này bước vào giáo phái, nhìn thoáng qua bà có thể biết rằng Thẩn Ao Mỹ có tâm hồn trong sáng và nền tảng tâm linh rõ ràng. Anh ta là một thanh niên tốt có thể thực hành cách tàn nhẫn. Cô ngay lập tức nhận anh làm đệ tử nội môn và dạy anh mọi thứ có thể.

Tuy nhiên, trái tim của người phụ nữ này từ lâu đã gắn bó với Na Bạch Di, cô chống cự và từ chối Qingqing Tao Kung Fu. Cô ấy chưa bao giờ thực sự bắt đầu học nó và chỉ học những điều cơ bản về nó.

Cô yêu cô chân thành nhưng không muốn ép buộc nên ở lại Guhan Peak, mong thời gian sẽ khiến cô tỉnh ngộ. 

Tôi tưởng rằng hôn ước giữa Baiyi và Giang Kim Nguyệt, người đứng đầu gia tộc, đã được ký kết. Sau khi Thẩn Ao Mỹ chịu đựng nỗi đau, cuối cùng anh ấy cũng phải nhìn rõ sự thật và từ từ buông tay. 

Ai có thể ngờ rằng hôm nay gặp phải cảnh tượng như vậy, không những không buông tha mà nỗi si tình, nỗi ám ảnh của tôi lại sâu đến mức gần như phát điên! 

Cổ Tô Hàn im lặng một lúc, và không khí xung quanh cô như đóng băng vì sự im lặng của cô. Cuối cùng, cô thôi thuyết phục mà chỉ nói nhẹ nhàng: “Chỉ vậy thôi. Khi nào hai người đó yêu nhau thì anh sẽ hiểu”.

"Đệ tử sẽ không bao giờ bỏ cuộc!" Thẩn Ao Mỹ gần như buột miệng, bướng bỉnh lặp lại quyết tâm của mình, như thể giọng nói đó đủ lớn để xua tan nỗi bất an sâu thẳm trong lòng cô. 

Chỉ lần này, Cổ Tô Hàn không tranh cãi với cô. 

Cô từ từ quay đầu lại và nhìn Thẩn Ao Mỹ bằng ánh mắt đầy ẩn ý. 

Đôi mắt ấy dường như đã xuyên qua thời gian và nhìn thấy một cái kết nào đó thót tim. 

Cô nhẹ nhàng lắc đầu, giọng nói trầm xuống, nhưng lời nói lại trong trẻo, giống như hạt băng rơi trên đĩa ngọc, đánh vào trái tim Thẩm Aomei:

"Bạn sẽ hiểu."

"Bạch Y, tôi sẽ không phải đối thủ xứng tầm với bất cứ ai."

———————

Dưới đỉnh Cổ Hàn, gió lạnh cuốn tuyết mịn đi ngang qua hai người đang đứng cạnh nhau. 

"Ngươi không phải ở đó sao..." Bạch Y nhìn đỉnh núi bị mây mù bao phủ, trong giọng nói có chút thất vọng khó che giấu. 

Họ đặc biệt đến đây, vốn muốn cùng Thẩm Aomei kể chuyện quá khứ, từ nay trở đi sẽ chỉ nói về tình bạn cùng một nhà và vạch ra ranh giới rõ ràng. 

Tuy nhiên, đối phương lại từ chối khách một cách ẩn dật và không thể bày tỏ tình cảm của mình. 

"Ồ, có lẽ cô ấy không biết phải đối mặt như thế nào. Không sao cả, chỉ cần chúng ta đạt được điều mình muốn là được." Giọng điệu của Giang Kim Nguyệt tuy nhanh nhẹn nhưng trong lòng cô lại thầm thở phào nhẹ nhõm. 

Thẩn Ao Mỹ trông có vẻ lạnh lùng nhưng bên trong ẩn chứa sự hoang tưởng nên cô và Baiyi càng ít gặp nhau thì càng tốt. 

Ngay khi ánh mắt anh chạm vào vẻ cau mày của người thanh niên bên cạnh và vẻ mặt u ám của anh ta, một tia ghen tị chua chát vẫn không thể kiềm chế dâng lên trong lòng Giang Kim Nguyệt. Cô có thể hiểu cảm giác tội lỗi của anh, nhưng cô không thể hoàn toàn buông bỏ nó. 

Hiểu nhưng không muốn tha thứ. 

Vì vậy, cô tiến lên một bước, ôm Bạch Y vào lòng mà không giải thích gì, nhẹ nhàng áp mặt anh vào bộ ngực mềm mại của cô. 

Đầu ngón tay cô lướt qua mái tóc trắng mượt của anh, cảm nhận được sự cứng đờ của cơ thể anh. Nỗi chua chát trong lòng cô dần dần được xoa dịu bởi cảm giác chiếm hữu trọn vẹn. 

"Đừng bỏ lỡ cô ấy, được không, Xiaoyi?" Cô ôm anh, đu đưa cơ thể nhẹ nhàng như một đứa trẻ, giọng nói ngọt ngào dịu dàng: “Chúng ta còn rất nhiều việc phải làm.”

Nói đến lễ cưới, Bạch Y tạm thời đè nén sự khó chịu của mình. Sắp tới đám cưới rồi, có rất nhiều việc phải làm. Thật sự không thích hợp nếu dành quá nhiều thời gian ở đây. 

"Ừm..." Anh bóp cổ quần áo của cô, mơ hồ đáp lại, cố gắng thoát khỏi cái ôm quá chặt. 

Tuy nhiên, sau khi dùng một lực nhỏ, anh nhận ra rằng thay vì nới lỏng vòng tay quanh mình, anh lại càng siết chặt hơn. 

Ngay lập tức, một hơi thở ấm áp phả vào đôi tai nhạy cảm của anh. 

"Ta nói cái gì. . . " Khương Cẩm Việt thanh âm đột nhiên thay đổi, mất đi vừa rồi mềm mại ngọt ngào, hòa lẫn một chút khàn khàn nóng bỏng cùng thẳng thắn quyến rũ.

"Đó không phải là những vấn đề tầm thường."

"Tiểu Nghĩa~❤️"

Cái kết cố tình kéo dài khiến Baiyi ngay lập tức hiểu được ý định của mình. Hai má đỏ bừng, vội vàng vùng vẫy: "Sư phụ, sư tỷ! Không! Nơi này... không thể làm được!"

Không phải là anh không muốn đến gần cô, chỉ là... điều này quá buồn cười! 

Trước đây, phòng tập là giới hạn, vẫn còn cửa và tường để che chắn. 

Lúc này trời đã sáng, hoang mạc vắng tanh, chúng tôi vẫn đang ở dưới chân cổng núi Cổ Hàn Phong. Đối với Baiyi, người luôn tuân thủ nghiêm ngặt lễ nghi trong xương, điều đó đơn giản là gây sốc. 

Nhịp tim của Giang Kim Nguyệt cũng nhanh chóng, và tính cách của cô cũng không có gì nổi loạn. 

Lần trước chỉ là sự thân mật ở rìa phòng tập mà thôi. Tuy không phải là niềm vui nhưng cảm giác căng thẳng tột độ và khoái cảm cấm kỵ có thể nhận ra bất cứ lúc nào giống như chất độc gây nghiện nhất, khiến cô phải nếm thử. 

Ngoài ra, khi ngày cưới đến gần, niềm khao khát về thân hình gầy gò trong vòng tay của cô không hiểu sao càng trở nên mạnh mẽ hơn như ngọn lửa cháy rừng, gần như phá vỡ nhà tù của lý trí. 

Sự kháng cự vô ích của cậu bé trong vòng tay anh dường như là một lời mời gọi khác. 

Một luồng nhiệt từ bụng dưới bốc lên, thẳng lên đỉnh đầu, nhấn chìm sự do dự cuối cùng của cô. 

Cô phớt lờ lời từ chối yếu ớt của Baiyi, cúi đầu, dùng đầu răng nhẹ nhàng cắn vào dái tai vốn đã đỏ bừng của anh. 

"Ờ...!" Baiyi rùng mình, và phần lớn sức lực vùng vẫy của cô đã mất đi ngay lập tức. 

Bầu không khí mơ hồ tràn ngập không khí lặng lẽ trong làn gió núi mát lạnh. 

Những nụ hôn tinh tế, đôi bàn tay lang thang và cơ thể ấm áp gần gũi của Giang Kim Nguyệt dần dần phá vỡ tuyến phòng thủ mong manh do sự xấu hổ của chàng trai xây dựng. 

Thắt lưng của áo choàng ngoài không biết lúc nào bị rách, không khí mát lạnh chạm vào da thịt khiến anh rùng mình. 

Hơi thở của Baiyi ngày càng rối loạn, sự tỉnh táo còn lại của cô đang sụp đổ dưới sức nóng ngày càng tăng trong cơ thể và sự tấn công không thể chối cãi của chị gái. 

Anh nhắm mắt lại, hàng mi dài run rẩy kịch liệt, gần như không chịu nổi sự chìm đắm vô lý và quyến rũ này...

—————————

"Ừm."

Một tiếng ho rất nhẹ, nhưng lạnh lùng như Huyền Băng vạn năm trên đỉnh Cổ Hàn, vang lên từ cách đó không xa mà không có bất kỳ dấu hiệu báo trước nào. 

Âm thanh không lớn nhưng dường như có một sức xuyên thấu kỳ lạ, ngay lập tức xua tan mọi bầu không khí nóng bỏng và đẹp đẽ, giống như một chậu nước đá đổ lên người hai người. 

Khương Cẩm Nguyệt đột nhiên sững sờ, Bạch Y giống như một con thú nhỏ đang sợ hãi, lập tức nhảy ra khỏi vòng tay của nàng, loạng choạng lùi về sau vài bước, hai má đỏ bừng trắng bệch, vội vàng sắp xếp quần áo bừa bộn, vội vàng tìm một khe hở trên mặt đất để lẻn vào. 

Cả hai cùng nhìn về phía nguồn phát ra âm thanh. 

Cách đó không xa, tôi nhìn thấy một bóng người màu trắng lặng lẽ đứng dưới gốc cây khô phủ đầy tuyết. Tôi không biết khi nào. 

Tuyết Song Chân Nhân, Cô Tô Hàn. 

Cô ấy vẫn mặc một chiếc áo choàng Đạo giáo màu trắng trơn, khuôn mặt lạnh như tuyết, đôi mắt bình tĩnh không chút dao động, như thể cung điện khiêu dâm trực tiếp gần như được dựng lên vừa rồi đối với cô ấy chỉ là đá và cây cối có thể nhìn thấy khắp nơi trên núi, không gây ra một chút sóng gió nào. 

Cô chỉ im lặng nhìn họ mà không nói.

——————

"Chào dì Hàn."

Baiyi lên tiếng trước, giọng nói trong trẻo của cô ấy cố gắng phá vỡ bầu không khí trì trệ, với sự tôn trọng mà một đàn em nên có, nhưng cũng ẩn chứa một chút lo lắng khó nhận ra. 

"Vâng."

Đôi mắt của Cổ Tô Hàn cuối cùng cũng rơi vào anh ta. Đôi mắt của anh ta rất bình tĩnh, không có một tia gợn sóng, không gay gắt cũng không ấm áp, như thể thứ anh ta đang nhìn không phải là một người sống, mà là một cổ vật tầm thường. 

Một cơn ớn lạnh sâu sắc bắt nguồn từ tu vi và khí chất của anh lặng lẽ xâm nhập vào tứ chi và xương cốt của Baiyi, khiến đầu ngón tay anh hơi lạnh. 

Không giống như Thẩn Ao Mỹ, người ngoài lạnh lùng trong nóng, vị sư phụ Xueshuang này chưa bao giờ có chút nhiệt tình nào đối với anh ta. 

Kể từ khi anh có thể nhớ, Cổ Tô Hàn đã đối xử với anh rất xa cách, như thể anh bị ngăn cách bởi một bức tường băng không bao giờ tan. 

"Có lẽ là bởi vì ta là nam nhân, trình độ cũng tầm thường." Baiyi cụp mắt xuống, thầm nói trong lòng. 

Trong ấn tượng của tôi, dì Han này sẽ chỉ đối xử với những hậu bối tài năng như Giang Kim Nguyệt và Thẩn Ao Mỹ một chút kiêu ngạo. 

Mà một người đàn ông như anh, tình cờ bất đắc dĩ bước vào con đường bất tử, có lẽ còn không đủ tư cách để cô nhìn lần thứ hai.

Câu trả lời vừa rồi có lẽ là mức độ "lịch sự" lớn nhất có thể dành cho mẹ cô, Tô Nguyệt Linh. 

Trong khi chàng trai trẻ đang bối rối, Cổ Tô Hàn đã thờ ơ nhìn đi nơi khác và quay sang Giang Kim Nguyệt. 

"Trấn Việt, đi với tôi."

Giọng điệu của anh vẫn bình tĩnh, nhưng lời nói lại có phần quan tâm và ân cần hơn một chút. Tuy nhiên, điều này không làm cho Giang Kim Nguyệt cảm thấy hãnh diện. Cô ấy nhạy bén nắm bắt được sự lạnh lùng không che giấu nhắm vào Baiyi. 

"Còn Tiểu Dịch thì sao?" Cô gần như vô thức hỏi, không hề di chuyển bước chân, cơ thể vô thức hơi dịch sang một bên, mơ hồ bảo vệ Bạch Y ở phía sau. 

"Cứ để anh ấy quay về đi." Cố Tô Hàn không chút cảm xúc nói, tựa như nói ra một sự thật đã xác thực: "Đây là lãnh thổ của Lăng Tiêu phái, không ai dám làm tổn thương hắn."

Giang Kim Nguyệt cong môi gần như không nghe thấy. 

Không ai dám làm tổn thương? 

Cô ấy rất rõ ràng về đôi mắt đang nhìn chằm chằm vào Baiyi một cách công khai hay ngấm ngầm. 

Đặc biệt một trong số đó đến từ người học trò giỏi của bạn! 

Lời nói lăn trên đầu lưỡi, cô không thể nói ra mà mặt lộ vẻ bất đắc dĩ. 

"Không sao đâu, sư tỷ." Bạch Y đột nhiên lên tiếng, giọng nói trở lại như thường ngày trong trẻo. 

Anh nhanh chóng lấy lại bình tĩnh, ngẩng đầu lên, khóe miệng nhếch lên nụ cười nhẹ: “Tôi chỉ về xem danh sách khách mời thôi, nhớ quay lại sớm giúp tôi nhé, một người bận quá.”

Nói xong, anh nhẹ nhàng bắt tay Giang Kim Nguyệt, truyền đến một cảm giác ấm áp và thoải mái, sau đó chỉnh tề xoay người, quần áo phẳng phiu, không có chút luộm thuộm, như thể sự ngượng ngùng và tiếp đón lạnh lùng vừa rồi chưa từng xảy ra. 

"Ồ! Tiểu Dịch, chờ đã..." Tưởng Cẩm Nguyệt vẫn muốn đưa tay ra giữ cô lại. 

"Vậy thì đi thôi." Giọng nói không thể nghi ngờ của Cổ Tô Hàn vang lên bên tai cô, với áp lực vô hình, cắt đứt tất cả những lời còn dang dở của cô, "Nếu muốn về sớm thì hãy ngoan ngoãn ngay bây giờ."

Giang Kim Nguyệt nhìn bóng lưng đang rút lui của Baiyi, rồi liếc nhìn Cổ Tô Hàn, người đang có hơi thở lạnh lẽo bên cạnh cô. Cô chỉ có thể mím môi, tạm thời đè nén sự lo lắng và bất mãn của mình, miễn cưỡng đi theo bước chân của Cổ Tô Hàn. 

Cô gái từng bước quay lại ba lần, cho đến khi bóng dáng Bạch Y hoàn toàn biến mất ở cuối con đường núi quanh co, cô mới bất đắc dĩ nhìn lại, trong lòng cảm thấy trống rỗng khó hiểu. 

Cô tập trung tinh thần và nhanh chóng đi theo hình dáng màu trắng trước mặt gần như hòa vào khung cảnh đầy tuyết cho đến khi cô đến một ngôi đình. 

Cổ Tô Hàn dừng lại, yêu cầu ngồi xuống, nhìn về phía xa và giữ im lặng. 

Khương Cẩm Việt ngập ngừng nói: "Hàn thúc, ngươi chuyên môn triệu tập đệ tử, có gì khẩn cấp chỉ thị sao?"

Cố Tô Hàn tựa hồ do dự một chút, thanh âm lạnh lùng theo gió lạnh cuốn đi, không thể nghe thấy cảm xúc của hắn: "Hôn lễ của ngươi và Bạch Y đã đến gần."

"Ừ." Giang Cẩm Việt gật đầu. Nhắc tới điểm này, trong mắt cô không khỏi có chút ấm áp cùng mong chờ: "Bảy ngày nữa là được, hi vọng lúc đó Hàn đại nhân sẽ cảm kích."

Cổ Tô Hàn không trả lời câu hỏi mà đột ngột hỏi: "Sư phụ của bạn, Thu Sản, gần đây bạn thế nào?"

Giang Cẩm Việt sửng sốt một lát. Tuy không hiểu ý tứ của hắn, nhưng vẫn cung kính đáp: "Sư phụ mọi việc đều ổn. Hiện tại ngài đang bận rộn đám cưới của đệ tử."

"Bảo trọng..." Cổ Tô Hàn lặp lại hai từ này, trong giọng điệu của anh ta dường như có một chút mỉa mai mơ hồ, khó nắm bắt. 

Cuối cùng cô cũng dừng lại và quay người lại, nhìn thẳng vào Giang Kim Nguyệt bằng đôi mắt phủ đầy băng giá, như muốn nhìn thấu trái tim cô. 

“Cô ấy hết lòng vì anh.”

"Sư phụ đối xử với tôi ân cần như núi." Giang Kim Nguyệt kiên quyết nói, nhưng trong đáy lòng cô lại có một tia bất an khó nhận ra do ánh mắt quá xuyên thấu của Cổ Tô Hàn. 

Cổ Tô Hàn khẽ gật đầu, ánh mắt lướt qua Giang Kim Nguyệt, sau đó lại nhìn về hướng Baiyi rời đi. Lời nói của anh càng có ý nghĩa hơn, "Trấn Việt, em tài giỏi thông minh, có trái tim kiên định. Em là một viên ngọc đẹp hiếm có."

Khương Cẩm Việt tim đập thình thịch: "Ừ... Hàn thúc khen quá đáng rồi."

Cổ Tô Hàn không nói rõ ràng mà nhẹ nhàng nói: “Hôn lễ sắp đến rồi, hãy giữ lấy trái tim đạo sĩ của mình. Tình yêu là thứ xa lạ, và Đạo là nguyên tắc đúng đắn.”

"Chú ơi, chú có thấy cuộc hôn nhân của cháu và Tiểu Nghĩa có vấn đề gì không?" Giang Cẩm Việt nhịn không được hỏi. Lời nói của Gusuhan có chút khó giải thích, nhưng lại khiến cô cảm thấy có chút bất an.

Cố Tố Hàn thu hồi ánh mắt, lại bình tĩnh lại: "Ta chỉ muốn nói đến đây. Hy vọng ngươi có chuẩn bị, để lại cho mình một tia sáng suốt."

Nói xong, cô dừng lại, biến mất trong nháy mắt, giống như băng tuyết tan chảy, để lại Khương Cẩm Việt một mình đứng đó với tâm tư bối rối. 

Chú Hàn, cô ấy có biết gì không? Tại sao đột nhiên nhắc tới Sư phụ? 

Đột nhiên, một ý nghĩ như ma xâm nhập vào đầu Giang Cẩm Nguyệt, khiến cô rùng mình. 

Cô chợt nhớ tới đôi mắt trong sáng không tì vết của Baiyi đang hoàn toàn tin tưởng và trông cậy vào sư phụ và mẹ mình...

Một cảm giác lạnh giá lặng lẽ lan tỏa từ tận đáy lòng tôi. Trái tim cô vốn tràn ngập niềm vui và sự mong đợi khi ngày cưới đang đến gần giờ đây đã phủ bóng mờ nhạt. 

Cô nhanh chóng lắc đầu, cố gắng xua đi ý nghĩ nực cười đó ra khỏi đầu. 

————

Cô Tô Hàn đứng ở nơi xa trên đỉnh tuyết, nhìn bóng dáng sững sờ của Khương Cẩm Việt ở phía xa, trong mắt hiện lên một tia thương hại gần như không thể nhận ra. 

“Chị Hàn tới rồi, không biết chị ấy nhìn cái gì mà mê mẩn thế?” Một giọng nói dịu dàng và quyến rũ vang lên sau lưng cô mà không hề báo trước, sau đó, một cơ thể mềm mại và ấm áp đến gần cô. Một đôi cánh tay trắng nõn ngọc cố gắng ôm lấy Cổ Tô Hàn từ phía sau, hơi thở ấm áp của anh phả vào tai cô. 

"Ồ, tôi đang nhìn đứa trẻ Trinh Nguyệt," Thu Sản nhìn qua đôi vai mảnh khảnh của Cổ Tô Hàn, giọng điệu lười biếng như nước suối, nhưng lại có vẻ cảnh báo trong đó, "Không biết chị tôi có lời khuyên gì đặc biệt khi tìm kiếm đệ tử bất tài của tôi?"

"Anh ở quá gần." Giọng của Cổ Tô Hàn lạnh lùng. 

Hương thơm nephrite dễ chịu của Thu Sản đọng lại trên chóp mũi cô, nhưng nó lại gây ra cảm giác bị từ chối và khó chịu mãnh liệt trong lòng cô. 

Nhiều năm vướng mắc đã khiến cô thấy rõ bên dưới vẻ ngoài dịu dàng, phóng khoáng, đoan trang và thân thiện của mụ phù thủy này là loại da tham lam và dâm đãng như thế nào. 

Lúc này cô chủ động lại gần, điều này chắc chắn không tốt. 

Cổ Tô Hàn hơi di chuyển, khéo léo và dứt khoát mở ra một khoảng cách đủ để vạch ra ranh giới rõ ràng giữa mình và người phía sau, đồng thời hỏi thẳng: "Cô ấy cũng nằm trong kế hoạch của anh à?"

“Haha,” Thu Chan che môi cười khúc khích, trong mắt hiện lên vẻ mơ hồ, “Chỉ là gia vị thêm chút vui thôi, sao tôi phải nói nghiêm túc như vậy.”

“Điều này sẽ phá hủy một cây giống tốt có tấm lòng Đạo giáo thuần khiết.” Cổ Tô Hàn đột nhiên quay lại, đôi mắt dường như có thể đóng băng thời gian và không gian đâm thẳng vào Thu Sản, với vẻ mặt lạnh lùng và sự hối hận không thể kiềm chế được đè nén dưới vẻ mặt lạnh lùng. 

“Không ngờ chị Hàn vốn luôn lạnh lùng xa cách lại có thể… tốt bụng và nhiệt tình như vậy.” Đôi môi đỏ mọng của Thu Sản cong lên với một nụ cười vui tươi, cô bước từng bước đến gần, "Tôi đoán em gái tôi chắc chắn rất xấu hổ khi ở bên chúng tôi vào lúc này phải không? Không sao cả, bây giờ đã quá muộn để rút lui."

Cô dừng lại một lúc, giọng điệu đột nhiên trầm xuống, mang theo sự đe dọa và cám dỗ như rắn độc: “Chỉ là chất độc tình yêu trong cơ thể ăn mòn xương cốt, gặm nhấm trái tim anh… Em sợ anh phải tìm cách khác để giải tỏa.”

"..." Cổ Tô Hàn cắn mạnh môi dưới, gần như nếm được một chút rỉ sét giữa hai hàm răng. 

Cô trừng mắt nhìn Thu Sản, nhưng không thể bác bỏ sự thật tàn khốc này. 

Cô cũng tham gia vào việc "hướng dẫn" và "huấn luyện" của Baiyi. Bàn tay cô đã nhuốm đầy rác rưởi. Làm sao trong mắt người ngoài cô vẫn có thể là Tuyết Song thuần khiết không bụi bặm? 

Mười năm trước, trong trận chiến khốc liệt mà họ cùng nhau tiêu diệt Giáo phái Hợp Hoan, cô đã vô tình bị âm mưu và nhiễm độc tình yêu kỳ lạ và nham hiểm này. 

Chất độc này giống như chứng hoại thư ăn vào xương cốt, thấm sâu vào tâm hồn. Nếu không thể trấn áp hoặc diệt trừ, trong vòng vài năm nữa, thân thể và ý chí kiêu hãnh của cô sẽ bị ham muốn nuốt chửng, cô sẽ trở thành một gái điếm có thể làm bất cứ điều gì có thể. 

Trong những năm đó, cô đã đến thăm những ngọn núi nổi tiếng và thử đủ loại bí quyết thanh nhiệt, giải độc thánh dược, nhưng cô không thể loại bỏ được chất độc bắt nguồn từ bảy cảm xúc và sáu ham muốn. 

Ngay khi cô chán nản và chuẩn bị thoát khỏi rào cản tu luyện mười cái chết, Thu Sản đã chủ động đi tìm cô. 

Thu Sản nói với cô rằng cơ thể thuần dương là kẻ thù của mọi chất độc trên thế giới. Và loại “thuốc giải độc” khó tìm trên thế giới này đang được lưu giữ tại Lăng Tiêu phái. 

Cô không bao giờ có thể quên trái tim mình đã bị đảo lộn như thế nào khi lần đầu tiên biết rằng Tô Nguyệt Linh, tộc trưởng luôn đứng đắn và nghiêm túc, đã coi thường các quy tắc đạo đức và có những suy nghĩ bẩn thỉu như vậy đối với con nuôi Bai. 

Nếu Cố Tô Hàn tỉnh táo, Đoạn Nhiên sẽ không tiếp nhận lời mời loạn luân vô lý này, nhưng khi đó, cô đã bị thuốc kích dục biến thành một thể chất cực kỳ nhạy cảm. Khi cô nhìn thấy Bạch Di lần đầu tiên, hơi ấm của mặt trời đỏ tỏa ra trước khi cô hoàn toàn tỉnh táo khiến cô không kiềm chế được nhiều lần. 

Cuối cùng, sự tỉnh táo còn lại đã bị khao khát sinh tồn và đam mê dâng trào nuốt chửng, Cổ Tô Hàn cho phép mình dấn thân vào con đường không trở lại đầy tham vọng và tham lam này. 

Từ đó trở đi, đằng sau bóng dáng lạnh lùng của Sư phụ Xueshuang là một bóng đen khó tả. 

Cô, Tô Nguyệt Linh và Thu Sản cùng nhau dệt một mạng lưới, hướng dẫn chàng trai trẻ chưa có kinh nghiệm trên đời từng bước trưởng thành, cảm nhận được sức mạnh thuần khiết trong cơ thể anh lặng lẽ nảy mầm như một nụ hoa và dần thức tỉnh dưới làn nước "cảm xúc" được thiết kế cẩn thận của họ. 

Mỗi khi chứng kiến ​​cơ thể Chiyang của Baiyi được cải thiện, một vết nứt khác lại xuất hiện trong trái tim Đạo giáo băng giá của Gusu. Đó là sự căm ghét sự sa đọa của chính mình và sự thương xót thầm lặng cho số phận của cậu bé vô tội. 

Nhìn thấy cô lại rơi vào im lặng, đưa ánh mắt nhìn về phía ngọn núi xa xa nơi gió tuyết đang hoành hành, khóe miệng Khâu Chan cong lên một chút.

“Đúng vậy, chị Hàn.” Giọng điệu của cô ấy nhanh nhẹn, như thể đang nói về chuyện tình cảm, nhưng lời nói đó lại chạm vào dây thần kinh yếu đuối nhất của Cố Tô Hàn. "Bạn có thể dùng thứ này để thoát khỏi nỗi đau do chất độc tình yêu và đạt đến cảnh giới cao hơn; đồng thời chúng ta cũng có thể đạt được điều mình muốn với Xiaoyi và tận hưởng hạnh phúc gia đình. Mỗi người chúng ta đều có được thứ mình cần, phải không... điều tốt nhất của cả hai thế giới?" 

Nói xong, Thu Sản lại đứng dậy và duyên dáng đến gần. Cô chậm rãi xoắn các đầu ngón tay lại với nhau, từ từ cởi cà vạt trên ngực rồi lấy ra một vật thể có ánh sáng kỳ lạ từ khe hở giữa bộ ngực lớn và mềm mại của mình.

Đó là một chiếc túi mềm chỉ dài bằng lòng bàn tay, phồng lên hoàn toàn, lộ ra một màu tím đậm trong mờ huyền bí và mơ hồ. 

Cô treo vật đó trước mắt Cổ Tô Hàn, trên môi nở một nụ cười nhàn nhạt gần như quỷ dị. 

"Hàn tỷ, đây là thuốc uống hôm nay. Hôn lễ sắp đến rồi, xin hãy tự bảo trọng."

Mùi tanh nồng nặc của thứ gọi là chất lỏng sền sệt màu trắng sữa của thức uống thuốc dường như bật một công tắc nào đó trong cơ thể Cổ Tô Hàn, và một cảm giác kích động mạnh mẽ từ Nguyên Âm lan nhanh khắp cơ thể cô. 

Sự kích thích nhạy cảm đột ngột khiến cô gần như khó đứng yên. Một tay vội vàng cầm lấy chiếc túi mềm, tay còn lại đưa vào giữa mông cô gần như theo bản năng. Những ngón tay cô không ngừng ấn và vuốt ve vùng kín đầy đặn qua lớp quần áo. 

"齁!❤️...rít...齁oooooooooooooo❤️"

Cùng với tiếng la hét coi thường hình ảnh của Cổ Tô Hàn, phần thân dưới của cô nhanh chóng bị ướt. Tuyết Song Trinh Nhân thường ngày xa cách và cô đơn đã đạt cực khoái ngay sau khi ngửi thấy mùi tinh dịch đậm đặc từ Baiyi. 

Tuy nhiên, cơn khát của cơ thể không hề tan biến theo tia nước mà quay trở lại với động lực mạnh hơn. 

Không còn cách nào khác ngoài đối mặt với ánh mắt rực lửa của Thu Sản, Cổ Tô Hàn ngẩng đầu lên, thè lưỡi đón nhận tinh dịch đặc quánh trong túi mềm vào miệng. 

“Gu❤️…khụ!…Hmm…Guh um❤️”

Có vài tiếng nhai nho nhỏ, Cổ Tô Hàn nuốt chất lỏng sền sệt như thạch trong túi mềm, gần như khiến cô nghẹt thở không một giọt, một dòng nước ấm từ từ thấm vào tứ chi. 

"Ugh! 齁❤️...Sao có thể như vậy được!...Ồ ồ ồ ồ ồ! ❤️"

Sau một cơn co thắt âm đạo dữ dội khác, dục vọng vô tận cuối cùng cũng tan biến, nhưng lúc này Cổ Tô Hàn cũng hoàn toàn mất đi sức lực và quỳ trên mặt đất, nước ùng ục rỉ ra từ váy cô, thấm vào lớp đất vốn đã ẩm ướt trên mặt đất. 

Nhìn Cổ Tô Hàn nhếch nhác trước mặt, Thu Sản hài lòng gật đầu. Cơ thể mặt trời đỏ của Xiaoyi vẫn chưa thức tỉnh hoàn toàn nhưng lại có "sức mạnh" như vậy. Trong tương lai, tôi sợ rằng cô ấy và Tô Nguyệt Linh sẽ được nuôi dưỡng cả về thể chất và tinh thần bằng mật hoa ngày càng phong phú hơn thế này. Thật khó để tưởng tượng họ sẽ ngây ngất như thế nào.

"Thấy chị Hàn nghị lực như vậy, tôi mới yên tâm. Đến, để tôi đỡ chị về."

"Thư giãn... buông ra..."

"Hả~"

—————————

Các từ được chia thành hai phần. 

Vừa trở lại cung chủ giáo phái, Baiyi ngồi ngay trước đống tài liệu, vùi đầu vào vô số chuyện của tiệc cưới, cố gắng gạt ra khỏi đầu mình tình tiết khó chịu với những chuyện trần tục phức tạp. 

Tuy nhiên, ánh mắt lạnh lùng đó lại đâm sâu vào trái tim anh như một chiếc đinh. 

Rõ ràng cô đã quen với sự xa lánh của Cổ Tô Hàn từ lâu, nhưng ánh mắt cô dành cho cô hôm nay hoàn toàn khác với trước đây - đó không còn là sự thờ ơ khi nhìn một "đàn em khó ưa", mà là một loại thờ ơ... như thể cô đang nhìn một "đồ vật" vô hồn. 

Nhận thức này khiến chàng trai cảm thấy trong lòng khó tả. 

Nét chữ trước mặt tôi như trở nên sống động, vặn vẹo, xoay tròn nhưng không thể xua tan được cái lạnh lẽo đang theo sau tôi. 

Anh đang bồn chồn cho đến khi một giọng nói dịu dàng nhẹ nhàng phá vỡ sự im lặng. 

"Bạch Dịch."

Giọng nói này bình tĩnh nhưng không lạnh lùng như Cổ Tô Hàn. Thay vào đó, nó mang một vẻ sang trọng ổn định và mức độ quan tâm vừa phải.

"Mẹ!" Baiyi ngẩng đầu lên khi nghe thấy giọng nói, trên mặt đột nhiên lộ ra niềm vui không thể ngờ tới, giống như một chú gấu con đi lạc cuối cùng đã tìm được người mà mình có thể tin tưởng. 

"Đúng." Khóe môi Tô Nhạc Linh hơi nhếch lên, phác họa một vòng cung vừa trang nghiêm vừa dịu dàng, giống như một bức tranh ấm áp về một người mẹ yêu thương và một đứa con hiếu thảo. 

Chỉ là vẻ ngoài hoàn toàn lệ thuộc và ngây thơ của chàng trai đã lặng lẽ khơi dậy một nỗi bồn chồn mơ hồ, đen tối hơn sâu trong đôi mắt người đẹp. 

Cô bước nhẹ đến gần Baiyi, xắn tay áo và ngồi xuống cạnh nhau. Một bàn tay dịu dàng như ngọc tự nhiên chạm vào đỉnh đầu anh, đầu ngón tay cô nhẹ nhàng luồn qua mái tóc mềm mại của anh. 

"Có chuyện gì thế?" Sự lo lắng trong giọng điệu của cô gần như rơi xuống nước, nhưng ánh mắt tập trung trong đôi mắt phượng sâu thẳm đó lại mang theo sự dò xét gần như thiêu đốt, quấn chặt lấy chàng trai trẻ, "Hãy nhìn vẻ mặt lơ đãng này của anh ta."

Dưới sự an ủi dịu dàng và chất vấn của mẹ cô, sự do dự còn sót lại của Baiyi lập tức sụp đổ. Anh hơi cúi đầu xuống, giống như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó. Với một chút buồn bã và xấu hổ, anh đã thú nhận tất cả những bức xúc trong lòng:

"Tôi vừa gặp dì Hàn ở dưới chân núi. Nhưng lúc đó tôi và chị gái có chút... thân thiết quá, hình như... tôi chán ghét dì."

Giọng anh nhỏ dần, và vài từ cuối cùng gần như ở trong miệng anh. 

Kìm nén dục vọng đen tối muốn tàn phá thiếu niên trong lòng, bàn tay Tô Nguyệt Linh vuốt tóc Bạch Y hơi dừng lại, sau đó lộ ra nụ cười ôn hòa bao dung hơn, như thể nghe thấy mấy phiền muộn trẻ con.

"Cậu bé ngốc nghếch, tại sao cậu lại phải lo lắng về điều này?" Giọng nói của nàng nhẹ nhàng, mang theo vẻ lãnh đạm như biết rõ mọi chuyện trên đời, “Dì Hàn của ngươi cả đời chìm đắm trong con đường tàn nhẫn, tâm trí đã siêu việt từ lâu. Đối với nàng, những cảm xúc tầm thường chỉ là bụi bặm quấy nhiễu sự trong sáng của nàng.”

Cô nhẹ nhàng ôm lấy mặt Bạch Y, yêu cầu anh nhìn cô, trong ánh mắt yêu thương ẩn chứa một tia dẫn dắt khó nhận thấy:

"Trong mắt cô ấy, chỉ có sự theo đuổi con đường lớn không mệt mỏi mới là đúng. Nếu bạn bị phân tâm bởi điều này, bạn sẽ bị tụt lại phía sau."

Đầu ngón tay của cô nhẹ nhàng vuốt ve đôi mày hơi cau lại của Baiyi rồi nói tiếp:

"Chỉ cần bạn không tập trung vào việc gì và chăm chỉ luyện tập, cô ấy sẽ tự nhiên nhìn thấy giá trị của bạn và đối xử khác với bạn khi bạn đạt được thành công và sự tỏa sáng của bạn bộc lộ."

Nghe được lời an ủi dịu dàng của mẹ, sương mù trong lòng Bạch Y hơi tiêu tán, nhưng trong mắt cô vẫn còn một tia bối rối không thể nguôi ngoai hoàn toàn. 

Tô Nhạc Linh nhận thấy hết thảy biến hóa vi diệu trên vẻ mặt của hắn, không khỏi cười nhẹ lắc đầu. Tiếng cười hàm chứa một chút hiểu biết về thế giới, xen lẫn một chút ý nghĩa khó diễn tả. 

“Tại sao,” cô nhẹ nhàng nói, có chút trêu chọc, dùng đầu ngón tay gõ nhẹ vào chóp mũi anh, “Bây giờ anh đang nghĩ cách để đến gần dì Hàn lạnh lùng của mình à?”

Khi Baiyi nghe thấy điều này, cô nghĩ rằng mẹ cô đang khéo léo khiển trách cô vì đã lơ là và không tập trung đủ vào việc luyện tập. Cô vội vàng lắc đầu, cố gắng bào chữa: “Mẹ, con không phải…”

Lời còn chưa dứt, một ngón tay thon dài mềm mại nhẹ nhàng chạm vào môi anh, hoàn toàn chặn đứng mọi lời giải thích sắp thốt ra. 

Tô Nhạc Linh hơi nghiêng người về phía trước, thu hẹp khoảng cách giữa hai người. Đôi mắt phượng sâu thẳm ấy có một tia sáng phức tạp khó phân biệt, tựa như ôn nhu, giống như cảnh báo, càng giống một loại hứa hẹn bí mật nào đó. 

Cô nhìn chằm chằm vào đôi mắt trong veo nhưng bối rối của chàng trai trẻ, khóe môi cong lên thành một vòng cung đầy ẩn ý, giọng nói rất trầm, không thể nhầm lẫn như một lời thì thầm:

"Đừng lo lắng... sắp tới sẽ có cơ hội thích hợp."

"Nhưng..."

Tô Nhạc Linh giơ tay tắt đèn trong đại sảnh, chỉ để lại ngọn lửa sáp trên bàn, một mình khiêu vũ. Cô dựa sát vào Bách Lý một chút, bộ ngực to lớn mềm mại xuyên qua lớp vải sa mỏng áp vào bên cạnh thiếu niên. 

"Anh vừa nói rằng anh quá thân thiết với Kim Nguyệt... chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Nhắc tới chuyện cũ của mẹ khiến Bạch Y lập tức đỏ mặt. Cô cố gắng sắp xếp lời nói trong cơn hoảng loạn, nhưng lại không nhận ra sự ám ảnh trong giọng điệu của Tô Nguyệt Linh. 

Ngay khi chàng trai trẻ đang do dự và cảm thấy bất an, một tia sáng lóe lên trong mắt Tô Nhạc Linh. 

Cô không nói gì mà đột nhiên nghiêng người về phía trước, đôi môi ấm áp như cánh hoa bất giác khép lại trên khuôn miệng hơi hé mở của Bạch Y.

"Ờ...!" 

Đây không phải là một khoảnh khắc an ủi ngắn ngủi mà là một nụ hôn sâu, dài và không thể cưỡng lại được. 

Bạch Y cảm thấy đầu óc "nổ vang", mọi thứ trong chốc lát trở nên trống rỗng. Cô như bị cuốn vào một làn sóng ấm áp gây nghiện, tứ chi và xương cốt mềm nhũn ra. 

Ngay sau đó, một chiếc lưỡi mềm mại, mềm mại, có mùi thơm ngọt ngào cạy răng anh, thọc thẳng vào, đùa giỡn một cách bừa bãi trong khuôn miệng ấm áp của anh. 

Cơ thể cậu bé chợt cứng đờ, lý trí gào thét, nhưng cơ thể cậu dường như có ký ức riêng. Lưỡi anh ta đưa lên theo thói quen và khéo léo, quấn lấy kẻ xâm nhập. 

Sự thân mật phi đạo đức này kéo dài rất lâu, cho đến khi Baiyi gần như nghẹt thở vì thiếu oxy, và ý thức của cô bắt đầu mờ đi. 

Lúc này Tô Nguyệt Linh mới chậm rãi bước ra, vẫn chưa hài lòng, nhìn thiếu niên trong lòng mình với đôi mắt mờ ảo, gò má đỏ bừng, cơ hồ không còn chút sức lực, khóe môi cong lên một tia thỏa mãn và mê hoặc. 

Cô nhẹ nhàng ôm Bạch Y mềm nhũn vào lòng, bộ ngực đầy đặn áp vào cánh tay anh, đôi môi đỏ mọng áp sát vào tai đỏ của anh, hơi thở như trong xanh, giọng nói sau đó khàn khàn và có chút trêu chọc:

"Vậy à? Xiaoyi~❤️ Có phải chị Jinyue, chị vừa rồi...'thân thiết' không?"

Hơi thở ấm áp phả vào dái tai nhạy cảm, Baiyi bị kích thích. Ý thức hỗn loạn của anh đột nhiên bị những lời này xuyên thủng, anh đột nhiên tỉnh táo. Cú sốc lớn, sự xấu hổ và bối rối ngay lập tức khiến anh choáng ngợp. 

"Mẹ... Mẹ! Mẹ... mẹ đang làm gì vậy!?" Anh đột nhiên muốn thoát khỏi cái ôm bất thường này, giọng nói thay đổi đầy hoảng sợ. 

Tuy nhiên, hắn còn chưa nói xong, một bàn tay mát lạnh như lụa đã khéo léo xuyên vào trong quần áo, trực tiếp chạm vào làn da ấm áp của hắn. 

Những đầu ngón tay chai sạn bắt đầu cử động và vuốt ve phần eo và bụng săn chắc của anh với sức mạnh không thể nghi ngờ và sự chậm rãi rùng mình. 

"!?" Bạch Y toàn thân run lên, hai mắt trợn to, không thể tin được nhìn khuôn mặt vẫn đoan trang xinh đẹp trước mặt, nhưng bây giờ lại trông cực kỳ xa lạ. 

Anh chưa bao giờ thấy mẹ mình trông quyến rũ và quyến rũ đến thế. Ngay cả cơn say khi Giang rơi vào trạng thái yêu sâu nhất cũng chưa bằng một phần vạn sức quyến rũ của Tô Nguyệt Linh lúc này. 

Baiyi thậm chí còn nghĩ trong giây lát liệu đây có phải là một loại yêu quái nào đó giả làm mẹ cô hay không, nhưng phần dưới cơ thể cô đột ngột vuốt ve khiến anh khó có thể tiếp tục suy nghĩ. 

"Dừng lại!... Ờ ❤️... Dừng lại..." Nhận ra Tô Nguyệt Linh đang vuốt ve dương vật đang hưng phấn của mình, Baiyi vội vàng nắm lấy cổ tay Tô Nguyệt Linh và cố gắng ngăn chặn hành vi điên rồ của mẹ cô. Tuy nhiên, sự cản trở yếu ớt như vậy chẳng qua chỉ là một con bọ ngựa chặn xe. Tô Nguyệt Linh thậm chí còn có sức lực để liếm má anh. 

"Chúng tôi...ồ❤️...không...chúng tôi là...mẹ và con trai." Kỹ thuật thông minh và thần bí đó cộng với sự kích thích do chiếc lưỡi dài, ẩm ướt và nhầy nhụa mang lại đã khiến tinh thần của Baiyi ngày càng buông lỏng. 

Cuối cùng, khi chàng trai run rẩy, một dòng tinh dịch phun ra và bao phủ đôi bàn tay trắng nõn của Tô Nguyệt Linh. 

Cô từ từ giơ bàn tay đầy vết trắng đục lên, đầu ngón tay phát sáng mờ ảo trong ánh sáng mờ ảo. 

Tô Nhạc Linh đưa nó đến gần chóp mũi, hít một hơi thật sâu, khi nhắm mắt lại, hàng mi dài của cô chiếu xuống dưới mắt một bóng mờ mờ. 

Mùi tanh nồng hơn và say hơn bất cứ đêm nào họ làm anh choáng váng. Đây không chỉ là bằng chứng của tình cảm mà còn là dấu hiệu cho thấy cơ thể Chiyang ngày càng trưởng thành hơn. 

“Mùi của Tiểu Y…” Cô nửa mở mắt, hai mắt ngấn nước, giọng khàn khàn hài lòng: “Hôm nay đặc biệt khó chịu.”

"Mẹ... tại sao...?"

Nhìn thấy khuôn mặt trong sáng và ngây thơ của Baiyi tràn đầy sự hoài nghi, một cảm xúc nào đó pha trộn giữa tình yêu và ham muốn hủy diệt trong lồng ngực của Tô Nguyệt Linh phát triển điên cuồng, và sau một lát biến thành ham muốn thuần khiết. 

“Xiaoyi, con biết đấy,” Tô Nguyệt Linh mỉm cười và tiếp tục vuốt ve dương vật vẫn cương cứng của cậu bé bằng bàn tay dính đầy tinh dịch của mình, “Đây không phải là lần đầu tiên con hỏi mẹ câu hỏi này.”

Nói xong, cô đưa tay còn lại ra trước mặt Bạch Y, nhẹ nhàng chạm vào môi cậu bé. Hành động này dường như bật một số công tắc. Baiyi theo bản năng mở miệng, đưa ngón tay của Tô Nguyệt Linh vào miệng, dùng lưỡi ngoan ngoãn liếm nó, như thể cô đang phục vụ chủ nhân mà cô ngưỡng mộ nhất. 

"Hãy nhìn xem, chúng ta giống nhau như thế nào với tư cách là mẹ và con trai❤️"

Cơ thể Baiyi vẫn đang phục vụ cho ham muốn của Tô Nguyệt Linh, đồng thời, tâm trí cô dần mờ đi trước sự vuốt ve của mẹ. 

"Người yêu của tôi...Xiaoyi."

Tô Nhạc Linh rút tay ra khỏi miệng Bạch Y, lại rút ra chiếc lưỡi đang vướng vào đó của chàng trai trẻ, rút ​​ra một sợi bạc mảnh khảnh. 

“Thật đáng tiếc là chúng ta chỉ có thể đến đây hôm nay, nhưng…”

Nghe ngoài cửa có tiếng bước chân đến gần, trên mặt Tô Nhạc Linh hiện lên một nụ cười tà ác. 

——————

Ánh sáng trong đại sảnh mờ mịt, chỉ có ngọn đèn trên bàn trung tâm nhấp nháy, phản chiếu bóng dáng ngồi nửa sáng nửa tối của Tô Nguyệt Linh. 

Khi Khương Cẩm Việt nhẹ nhàng mở cửa cung, hắn nhìn thấy cảnh tượng này. 

Tô Nhạc Linh nghe được thanh âm liền ngước mắt lên, khóe môi nở nụ cười: "Trấn Nguyệt, ngươi tới rồi." Giọng nói vẫn như cũ bình tĩnh và tao nhã, nhưng cuối cùng lại ẩn chứa một sự run rẩy không thể nhận ra. 

"Tôi đã gặp giáo chủ." Giang Kim Nguyệt lễ phép cúi đầu.

"Không cần quá khách sáo." Tô Nhạc Linh nhẹ nhàng nhấc đầu ngón tay, tay áo gợn sóng như nước: "Ngươi và Bạch Y đã lập khế ước hôn nhân, từ nay về sau ngươi chỉ cần gọi ta là mẹ, chúng ta là một nhà, không cần phải kiềm chế như vậy."

Những lời này giống như gió xuân thổi qua mặt hắn, trong lòng Tưởng Cẩm Việt ấm áp, phần lớn nghi ngờ vừa rồi đều biến mất. 

Cô mỉm cười đứng thẳng lên, sau đó xuyên qua ánh đèn lập lòe nhìn thấy gò má Tô Nguyệt Linh ửng hồng khác thường, tiếng nước yếu ớt mơ hồ lọt vào tai cô. 

Có lẽ là do luyện tập vừa rồi chăng? 

Cô nghĩ như vậy và quên mất sự kỳ lạ này. 

"Mẹ, mẹ có biết Tiểu Di ở đâu không? Lúc đầu anh ấy hứa sẽ cùng con kiểm tra danh sách khách mời."

“Anh ấy vừa tới đây.” Tô Nhạc Linh ánh mắt hơi động, trong giọng nói đúng lúc lại có chút lo lắng: "Nhưng hắn sắc mặt không ổn, nói là cảm thấy không khỏe, nên về nghỉ ngơi đi." Cô đổi chủ đề, như vô tình hỏi: “Chỉ là tôi thấy hôm nay anh ấy luôn lơ đãng, ban ngày anh xảy ra chuyện gì vậy?”

Nghe vậy, Khương Cẩm Việt theo bản năng sờ lên dái tai cô, do dự: "Không có gì quan trọng..."

Tô Nguyệt Linh thấy vậy, cũng không có hỏi nhiều, chỉ ôn tồn nói: "Con từ nhỏ đã biết chăm sóc hắn tốt nhất rồi. Nếu con không muốn nói nhiều, mẹ cũng sẽ không ép buộc." Cô giơ tay vuốt ve mấy miếng ngọc bài chất đống trên bàn, bóng đèn lưu chuyển trên đầu ngón tay, "Trước đến giúp tôi sắp xếp những thứ này đi. Lát nữa quay lại, nhân cơ hội nhìn xem anh ấy có ổn không."

"Được rồi!" Giang Kim Nguyệt cảm thấy trong lòng như có tảng đá lớn khi biết được Baiyi đang ở đâu. Có vẻ như Xiaoyi không bất cẩn như vẻ ngoài của cô ấy, và cuối cùng vẫn sẽ bị người khác làm phiền. 

Đúng lúc tối nay tôi đến "khai sáng" cho anh ấy ~ Cô gái đang có tâm trạng vui vẻ bước nhanh về phía Tô Nguyệt Linh. 

"Tới đây, ngồi xuống đây nói chuyện." Tô Nhạc Linh vỗ vỗ chỗ trống bên cạnh, tư thế vẫn duyên dáng. 

Khương Cẩm Việt không chút nghi ngờ sự có mặt của hắn, vui vẻ ngồi xuống. Tuy nhiên, khi khoảng cách càng gần, hơi thở mơ hồ và không tồn tại càng ngày càng rõ ràng, dường như trộn lẫn với một âm thanh dính nước cực kỳ vi tế. 

Cô khẽ cau mày, cẩn thận lắng nghe, không khỏi nói: "Mẹ... mẹ có nghe thấy âm thanh gì lạ không?" Âm thanh rất nhẹ nhàng và ngắt quãng, như đang diễn ra lặng lẽ trong một góc ánh sáng mờ ảo. 

Tô Nhạc Linh im lặng, hai chân thịt kẹp chặt Bạch Y đang quỳ trong váy, chăm chú liếm Nguyên Âm, mỉm cười nhìn Khương Cẩm Việt. 

Nụ cười đó thật sâu sắc và khó hiểu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Những cuộn lụa đỏ căng đầy, gió xuân từ xa mười dặm tràn ngập niềm vui; nhạc cổ tích du dương, cung điện Lingxiao được đổi mới. 

Vào ngày này, Giáo phái Lingxiao được trang trí bằng đèn lồng và đồ trang trí đầy màu sắc trong các tòa nhà đẹp đẽ. Một tiệc cưới được nhiều người mong đợi từ từ bắt đầu trong sự chúc phúc và ồn ào của đám đông. 

"Sợi chỉ đỏ nối liền số mệnh của ba sinh mệnh, một chén Hexin lấp đầy tình yêu đời này - mời tân lang cùng nhau uống rượu Hexin!"

Giọng nói của quan viên rơi xuống, cả hội trường im lặng. 

Baiyi và Giang Kim Nguyệt nhìn nhau mỉm cười, hai cánh tay nhẹ nhàng đan vào nhau, vòng qua huyết mạch của nhau, chậm rãi uống hết mật hoa hổ phách trong cốc. 

Rượu êm dịu như suy nghĩ đan xen của họ lúc này. 

Những tiếng chúc mừng chói tai xung quanh dường như tan biến trong chốc lát, chỉ còn lại trên đời chỉ là hình ảnh phản chiếu của chính anh trong mắt đối phương. 

Đặt ly rượu xuống, hai tay anh vẫn nắm chặt. 

Baiyi nhìn người trước mặt, thái độ vô tư, không kiềm chế thường ngày của chị gái giờ đã chuyển thành sự ngượng ngùng và ánh mắt ngấn nước; Giang Kim Nguyệt nhìn chằm chằm vào chàng trai trẻ của cô, đôi mắt trong veo của anh đêm nay đặc biệt sáng và cảm động, tràn đầy tình cảm và sự tin tưởng sâu sắc có thể khiến cô choáng ngợp. 

Con đường tu hành còn dài và đầy chướng ngại. Nhưng vào lúc này, khi nắm chặt tay nhau, họ đều tin chắc rằng không có khoảnh khắc nào trong vạn cảnh trên đời này có thể tuyệt vời hơn khoảnh khắc này. 

Như mọi người đều biết, quỹ đạo của số phận đã bí mật chuyển hướng. Những gì họ đang nghĩ lúc này sẽ sớm được xác nhận theo một cách hoàn toàn khác. 

“Ta thờ trời đất…” âm thanh vang vọng cả bầu trời, ta cảm kích chân lý vĩ đại như một bài học. 

“Lần thứ hai cúi chào thượng điện——” Anh cúi đầu chào, cảm ơn lòng tốt của thầy. 

"Vợ chồng lạy nhau -" Họ cúi đầu chào nhau và hứa hẹn. 

——————

"Nghi thức hoàn thành - đưa vào phòng tân hôn!"

Tơ lụa đỏ như thác nước, rủ xuống từ mái hiên bằng kính của Cung Lăng Tiêu, đung đưa trong gió đêm, nhuộm ánh trăng ấm áp. 

Tiếng người ồn ào bị cánh cửa dày đặc màu đỏ cắt đứt, hành lang đột nhiên trở nên im lặng, chỉ còn tiếng bước chân của ba người mơ hồ vang vọng từ xa. 

Baiyi và Giang Kim Nguyệt sánh bước bên nhau, bộ váy cưới màu đỏ tươi của họ tỏa ra ánh sáng vàng mịn dưới sự phản chiếu của những chiếc đèn lồng cung điện dưới hành lang. 

Sắc hồng trên má chàng trai vẫn chưa phai, đầu ngón tay cùng cô dâu đan chặt, cảm nhận được mồ hôi mỏng từ lòng bàn tay nhau, ấm áp và ẩm ướt, giống như nhịp tim ồn ào của họ lúc này. 

Bóng người trắng nõn đang đi phía trước đột nhiên dừng lại. 

Cổ Tô Hàn quay người lại, ống tay áo lụa lạnh rộng của cô ấy phấp phới trong gió, giống như những đợt sóng tuyết. 

Khuôn mặt như ngọc của cô được tạo nên bởi những đường nét lạnh lùng bởi ánh đèn nhấp nháy trong hành lang. Ánh mắt cô rơi vào Baiyi, giống như mặt trăng phản chiếu trong ao nước lạnh. 

"Bạch Dịch."

Chàng trai nghe thấy âm thanh liền ngước mắt lên, trong mắt vẫn tràn ngập niềm vui còn sót lại. 

"Niềm vui đám cưới."

Lời chúc mừng này khiến Bạch Y hơi giật mình, khóe môi không tự chủ nhếch lên, gần như tràn ngập ý cười cảm kích - nhưng lại bị lời nói tiếp theo cứng như băng của đối phương cứng đờ như đóng băng. 

"Tôi hy vọng bạn sẽ tuân thủ nghĩa vụ của mình." Giọng nói của nàng dịu dàng, nhưng mỗi lời nói lại giống như một cái cuốc băng cứa vào lòng, “Đàn ông sẽ luôn là chư hầu của một người phụ nữ trên con đường bất tử. Hôm nay, cô ấy sẽ trang điểm đỏ đi mười dặm, nhưng cả đời cô ấy sẽ không bao giờ trở thành xiềng xích của trái tim Đạo giáo đắm trăng.” 

Ánh sáng trong mắt Baiyi đột nhiên tan vỡ, đầu ngón tay cô từng inch cuộn tròn trong ống tay áo rộng, móng tay cắm sâu vào lòng bàn tay.

"Chú chủ!" 

Giang Kim Nguyệt đột nhiên bước tới và bảo vệ chàng trai trẻ phía sau. Vương miện phượng và chuỗi ngọc vang lên theo chuyển động của cô, con chim luân thêu chỉ vàng trên váy cưới tung cánh dưới ánh đèn. 

“Đệ tử của ta tôn trọng ngươi như trưởng lão của ta,” nàng hơi nâng cằm, đôi mắt rực lửa, “nhưng ta sẽ không cho phép ngươi làm nhục đạo lữ của ta như thế này.” Cô nghiêng đầu nhìn Bạch Y, giọng nói đột nhiên dịu xuống, giống như nước suối tan thành băng, "Nếu chúng ta có cùng chí hướng, kiếp này chúng ta sẽ không bao giờ thay đổi. Tôi, Khương Cẩm Việt, sẽ không bao giờ rút lui khỏi con đường mình đã xác định."

Cổ Tô Hàn im lặng đứng, hàng mi dài tạo thành bóng mờ dưới mắt. Cô không biết từ khi nào giữa ngón tay mình có một khối băng tinh kim cương, trong suốt như nước mắt, đang âm thầm tan chảy. 

"Thời cơ đang đến." Cô nhắm mắt lại, cảm xúc cuối cùng rơi xuống vực sâu. "Tôi hy vọng bạn... có thể tự chăm sóc bản thân."

Chưa kịp nói xong, Baiyi đột nhiên lắc lư. Chàng trai ngã xuống như một ngọn núi ngọc. Tay áo rộng của bộ quần áo vui vẻ của anh vẽ một vòng cung màu đỏ tươi trong không trung, và anh lặng lẽ ngã xuống đất.

"Xiaoyi!" Khương Cẩm Việt đang muốn sử dụng linh lực, lại cảm giác được linh đài bỗng nhiên tối sầm, tựa hồ có một đợt sóng lạnh quét qua kinh mạch của hắn. Cô buộc phải mở mắt ra và nhìn thấy tinh thể băng biến thành ánh sáng vỡ vụn giữa những ngón tay của Cổ Tô Hàn. 

"Anh... tại sao..."

Chiếc kẹp tóc ngọc rơi xuống đất, phát ra một tiếng kêu trong trẻo và thê lương. 

Điều cuối cùng lọt vào tầm mắt của cô dâu là bóng dáng Cố Tố Hàn đang cúi đầu đứng đó. Chiếc áo dài trắng trơn của cô tung bay trong gió đêm, giống như mảnh tuyết cuối cùng trước khi màn đêm vĩnh cửu buông xuống, cô lặng lẽ mặc hai chiếc váy cưới chồng lên nhau như lửa. 

——————

Không biết qua bao lâu, Khương Cẩm Việt trong hỗn loạn mới chậm rãi tỉnh lại. 

Ý thức giống như một dòng nước nhỏ giọt, hòa vào linh đài khô khốc, nhưng tứ chi nặng trĩu, không phát huy được chút sức lực nào. 

Cô khó khăn mở mắt và cố gắng cử động cổ tay, nhưng cô lập tức cảm thấy một cảm giác kiềm chế mãnh liệt. 

Lúc này cô mới nhận ra mình đang bị trói chặt vào một chiếc ghế lớn. 

Những sợi dây trói chân tay cô không phải là những sợi dây thông thường mà là một loại vật chất tâm linh giống như lụa phát ra ánh sáng lung linh mềm mại. Chúng bám chặt vào làn da của cô như thể chúng còn sống, không chỉ hạn chế cử động của cô mà còn liên tục và tham lam hấp thụ linh lực yếu ớt vừa mới bắt đầu hồi phục trong cơ thể cô. 

Tình huống nguy hiểm này khiến cô hoàn toàn tỉnh táo trong giây lát. 

Cô kìm nén sự hoảng loạn trong lòng, nhanh chóng nhìn xung quanh. Đây là một căn phòng lờ mờ ánh sáng, không khí ấm áp ngột ngạt, tràn ngập hương thơm thoang thoảng, ngọt ngào đến choáng váng. 

khuất tầm mắt, vài chiếc đèn lồng cung điện với hình dáng kỳ lạ được đặt ở các góc. Những chiếc chụp đèn bằng ngọc bích ấm áp trong suốt đung đưa tạo ra vầng sáng gợn sóng, chiếu sáng toàn bộ không gian. Dường như có một số bức tranh tường mơ hồ và kéo dài được vẽ trên tường. 

Hơi ấm ngày càng dâng cao khiến những giọt mồ hôi đọng lại trên vầng trán mịn màng của cô, vài sợi tóc ướt dính trên má, càng làm cô thêm bất lực và dễ bị tổn thương. 

Cô cố gắng vùng vẫy, nhưng tấm lụa phát sáng siết chặt lại, gây ra cảm giác mất linh lực mạnh mẽ hơn, và một cảm giác… chạm lạ khó tả, như thể được vuốt ve nhẹ nhàng. 

Nơi này không hề là một nơi bình thường. Sự ấm áp và nguy hiểm trong không khí khiến cô cảm thấy vô cùng bất an. 

"Hiss❤️...遁ohhhh..."

"Ừ! ❤️Chậm lại..."

Một số tiếng vo ve và thì thầm oi bức đến đúng lúc. Cô gái chăm chú lắng nghe và nhận ra giọng điệu này khá quen thuộc. 

Khương Cẩm Việt vội vàng ngẩng đầu nhìn chung quanh, nhưng cảnh tượng trước mắt khiến cô hoàn toàn choáng váng. Trên chiếc giường rộng rãi và mềm mại cách cô không xa, ba bóng người đang đè lên nhau. 

Thu Sản, người đang gối đầu gối cho Baiyi, mặc vài sợi gạc màu xanh nhạt, và đôi tất bó có ánh sáng kỳ lạ khiến đôi chân bụ bẫm của cô ấy càng thêm quyến rũ. Phấn mắt và son bóng màu lục lam càng tô điểm thêm vẻ dịu dàng và sang trọng cho cô. Cô ấy quyến rũ, và bộ quần áo tục tĩu trên ngực cô ấy lại càng khéo léo để mua vui. Bộ quần áo trong suốt bó sát tạo ra một khe hở trên núm vú to và mềm mại của người đẹp, và núm vú căng mọng với quầng vú màu hồng nhạt được vắt ra từ đó. 

Cô vuốt ve khuôn mặt không tì vết của chàng trai bằng một tay, tay kia giữ sau đầu anh và ôm nó vào ngực mình. 

Baiyi trông có vẻ bối rối, như đang mơ, nhưng đôi môi của cô theo bản năng quấn lấy hạt đậu mềm đang nhỏ giọt sữa của Thu Sản, cơ thể cô khẽ run lên. 

Và mỗi khi anh vô thức nâng phần thân dưới của mình lên, Tô Nguyệt Linh ở giữa mông anh sẽ dùng bộ ngực xinh đẹp của mình để đẩy chàng trai xuống. Cảm giác kỳ lạ do chiếc tất đen một mảnh mang lại khiến Baiyi vô thức ngân nga khe khẽ, tiếng rên rỉ ngọt ngào càng khiến người mẹ xinh đẹp của tên ngốc càng thêm hưng phấn, anh dùng chiếc da mèo quấn trong găng tay gel vuốt ve núm vú mềm mại đang cương cứng vì xúc động của Baiyi. Đồng thời cúi xuống hôn lên cái bụng phẳng lì của thiếu niên, trên đó để lại một vết son màu tím, như muốn đánh dấu dấu ấn đặc biệt của Bạch Y.

"Xiaoyi!" 

Tiếng gọi của Giang Kim Nguyệt, với sự run rẩy không thể tin được, bật ra khỏi môi cô. 

Cô nhìn thấy làn da trắng trẻo của thiếu niên ửng hồng không tự nhiên, môi hơi hé mở, nhu mì phục vụ cho sự gần gũi của hai người. 

Những ngón tay của Master Qiuchan đang bất cẩn chải qua mái tóc trắng đẫm mồ hôi của Baiyi, trong khi Tô Nguyệt Linh, người mẹ thường ngày trang nghiêm và uy nghiêm của anh, thậm chí còn vặn eo nhịp nhàng, dùng tinh dịch tiết ra từ âm đạo của mình để xoa dịu dương vật của cậu bé qua lại.

Không...không thể được! 

Một cảm giác buồn nôn mãnh liệt ập vào cổ họng tôi. 

Đó chính là người chồng mà cô vừa thề nguyện trọn đời trước mặt trời đất! 

Giờ phút này, nó giống như một món đồ chơi quý giá, ngoan ngoãn nép trong vòng tay của người khác, để hai vị trưởng lão mà cô luôn kính trọng chơi đùa theo ý mình! 

Tại sao? ! Không phải họ yêu Xiaoyi nhất sao? ! Chẳng phải chính tay anh đã giao anh ta vào tay tôi sao? ! 

Một cảm giác bất lực còn đáng sợ hơn cả việc bị rút cạn linh lực khiến trái tim cô thắt lại. 

Tức giận, tuyệt vọng, nỗi đau tột cùng vì bị lừa dối và phản bội, xen lẫn sự ghen tuông xé lòng, gần như xé nát trái tim đạo sĩ của cô. 

Cô chăm chú nhìn sự dịu dàng ghê tởm đó, móng tay cắm sâu vào lòng bàn tay mà không để ý máu đang rỉ ra. 

“Bây giờ anh ấy không thể nghe được.”

Một đôi cánh tay lạnh lẽo lặng lẽ duỗi ra từ phía sau Giang Cẩm Nguyệt như rắn độc, ôm chặt lấy cô. 

Thân thể Cố Tố Hàn áp sát vào lưng cô, cằm tựa lên vai Giang Cẩm Nguyệt, đôi môi lạnh lùng cơ hồ chạm vào đôi tai nóng bỏng của cô. Hơi thở của anh lạnh lùng như cánh đồng tuyết, nhưng giọng điệu vẫn như cũ, không vui cũng không buồn. 

"Tôi đã nói rồi, đừng quá yêu mến bất cứ ai. Tình yêu chỉ là chướng ngại vật trên con đường tu hành." Giọng cô ấy trầm và khàn, như thể cô ấy đang nói một sự thật đơn giản. "Đáng tiếc ngươi cùng cái kia Aomei đứa nhỏ đều cứng đầu như vậy... không nghe lời khuyên."

Giang Kim Nguyệt cứng người, cố gắng thoát khỏi sự giam cầm lạnh lẽo này, đôi mắt cô dán chặt vào giường, vào chàng trai trẻ mà cô vừa hứa hẹn, nhưng giờ lại ngoan ngoãn nép trong vòng tay của người khác. 

Nước mắt làm mờ tầm nhìn của cô, sự tủi nhục và giận dữ đốt cháy bên trong cô. 

Cổ Tô Hàn nhìn theo ánh mắt của cô, khóe môi dường như có một vòng cung rất mờ nhạt, gần như tàn nhẫn. 

“Nhìn anh ta,” cô lạnh lùng nhìn, như đang đánh giá một món đồ, “hãy nhìn bộ dáng để người khác chọn và thưởng thức của Baiyi… Tôi e rằng đây chính là bản chất thật của anh ta. Những gì bạn cho là thuần khiết chỉ là vẻ ngoài không bị thế giới chạm tới.”

Lời nói của cô giống như một con dao găm tẩm độc, xuyên thấu chính xác nỗi sợ hãi sâu thẳm nhất và dao động trong lòng Giang Kim Nguyệt. Chẳng lẽ chàng trai mà cô luôn coi như báu vật và hết lòng bảo vệ lại thực sự… thực sự là một con điếm lăng nhăng và dâm đãng? 

"Không... không... là anh... là anh..." Giọng nói của Giang Kim Nguyệt vỡ vụn và nức nở. Cô không muốn tin nhưng lại không thể bác bỏ cảnh tượng đau lòng trước mắt. 

Cổ Tô Hàn từ từ đứng thẳng và đi về phía Giang Kim Nguyệt, chặn tầm nhìn của cô về Baiyi. 

Cô nhìn xuống cô dâu xấu hổ đang bị trói vào ghế, và một bóng tối phức tạp hiện lên trong sâu thẳm đôi mắt lạnh giá của cô. 

"Nhận ra hiện thực đi, Trấn Việt." Cô nói một cách bình tĩnh, không có chút dao động nào trong giọng nói: "Hãy quên anh ta đi rồi rời khỏi đây..."

"Đừng vội."

Giọng nói uy nghiêm và trang trọng của Tô Nguyệt Linh lúc này lướt qua không khí tù đọng như lụa, cắt đứt hoàn hảo những lời còn dang dở của Cổ Tô Hàn. 

Những ngón tay mảnh mai của cô đặt trên chiếc cổ đỏ bừng của Baiyi, đầu ngón tay thỉnh thoảng gõ nhẹ vào đó, như thể đang vuốt ve đồ sứ quý giá. 

"Chương trình chính vẫn chưa bắt đầu." Cô ngước mắt lên, nhìn qua vầng trán đẫm mồ hôi của chàng trai trẻ và nắm bắt chính xác đôi mắt đỏ tươi của Giang Kim Nguyệt, "Tôi nghĩ Jinyue không muốn chỉ... rời đi, phải không?"

Những lời này được bọc trong mật ong, nhưng bên trong chúng dường như chứa đầy ác ý. 

Cổ Tô Hàn hơi dừng lại, cuối cùng lặng lẽ rút lui, trở về bóng tối. Chiếc áo choàng trắng trơn của anh gợn sóng trong bóng tối, giống như một tác phẩm điêu khắc bằng ngọc trở lại im lặng. Chỉ có một màu tối không thể nhận ra đọng lại dưới mắt anh. 

Tầm nhìn của tôi đột nhiên trở nên rõ ràng. 

Khương Cẩm Nguyệt kịch liệt thở hổn hển, ánh mắt đột nhiên chạm vào Tô Nguyệt Linh - trong không khí dày đặc hận thù và đùa giỡn đang giằng co. Sợi dây ánh sáng trói buộc cô chập chờn do cảm xúc bị kích động, để lại những vết máu sâu hơn. 

"Tại sao... cái gì..."

Giọng nói của cô lúc đầu run rẩy và vô cùng yếu ớt, sau đó đột nhiên cao lên, giống như tiếng kêu của một con thú sắp chết, đầy máu và tuyệt vọng:

"Anh đã làm gì Tiểu Nghĩa——!"

Cô giật mạnh về phía trước một cách mất kiểm soát, chiếc cùm phát ra tiếng vo ve thót tim, như thể chúng sắp đứt trong giây phút tiếp theo. 

Ánh mắt nhìn qua lại giữa Tô Nhạc Linh và Thu Chan, tràn ngập sự tức giận tột độ, nhưng kỳ lạ vẫn còn lưu giữ một chút đau đớn và bối rối sau nhiều năm kính sợ. 

"Tông chủ...Sư phụ..." Hai danh hiệu này cực kỳ khó phát âm, đầy vết nứt, "Hắn... hắn không phải là con của ngươi sao?! Chẳng phải ngươi... là người yêu hắn nhất sao?!"

Giọng cô chợt trở nên sắc bén, kèm theo tiếng kêu trách móc:

"Tô Nguyệt Linh! Thu Chan! Ngươi dám... sao ngươi có thể... đối xử với hắn như vậy! Như vậy... tự làm ô uế mình...!"

Coda vỡ thành những mảnh sắc nhọn.

Cô nhìn Baiyi vô thức cuộn tròn trong vòng tay của Thu Sản. Đôi mắt vốn luôn đầy sao và trăng của cô giờ đây mờ mịt phản chiếu hoa sen trên trần nhà, như thể ngay cả linh hồn của cô cũng đã bị lấy đi. 

Những kho báu mà họ từng nắm giữ trong tay giờ đây đang bị lũ chó rừng đeo mặt nạ nhân ái ăn thịt. 

Tô Nhạc Linh bỗng nhiên cười lớn. 

Cô nghiêng người thì thầm, thở như phong lan: "Em có nghe thấy không, Xiaoyi? Cô dâu của em đang hỏi... mẹ em đã làm gì em." Những đầu ngón tay từ từ trượt xuống sống lưng khiến chàng trai bất lực bất cứ nơi nào đi qua. 

“Chỉ là dạy cho hắn hiểu thôi…” Cô ngước mắt lên, trong con ngươi tràn ngập dòng điện ngầm gần như quỷ dị mà Giang Cẩm Nguyệt chưa từng thấy, “Hạnh phúc là gì.”

"Được rồi, cũng sắp đến giờ rồi, Nhạc Linh," Thu Chan cảm thấy cơ thể trong ngực mình càng run rẩy hơn, "Tôi nghĩ chú rể nhỏ của chúng ta không thể đợi được nữa. ❤️"

“Ha,” Tô Nhạc Linh liếm môi, vẻ mặt tràn đầy khao khát và mong đợi. "Vậy thì hãy bắt đầu thôi❤️!" 

Khi cô gầm gừ, cái lồn nhầy nhụa và đầy mỡ ở phần thân dưới của cô đột nhiên tiến về phía trước, ngậm lấy quy đầu to lớn của Baiyi vào miệng, sau đó từ từ nuốt chửng theo âm đạo dài và dày. 

Âm hộ chật hẹp của Tô Nguyệt Linh từng chút một áp vào rễ rồng của cậu bé, không trượt dù chỉ một inch. Những nếp gấp mềm mại và chặt chẽ của mẹ cô càng làm dịu đi Baiyi, ý thức buồn ngủ của cô dần dần tỉnh táo dưới sự kích thích ngày càng thoải mái.

"Ừm ❤️, ồ...! ❤️" Baiyi vô thức phát ra một tiếng thở dốc điên cuồng, có thể khiến ngay cả người phụ nữ thờ ơ nhất cũng phải yếu đuối. Răng của cô khi cắn núm vú và bú không còn êm dịu nữa. Thỉnh thoảng, đầu răng của cô chạm vào phần thịt mềm mại, khiến Thu Chan cảm thấy râm ran. 

"Ồ...! ❤️, thật đấy, Yiyi, sao em vẫn như một đứa trẻ nhỏ, thậm chí còn bú sữa... ôi❤️" Cô chưa kịp nói hết lời, Baiyi lại nhẹ nhàng gặm nhấm, khiến Thu Chan có chút không kiềm chế được. 

"A...❤️, là thật," Thu Chan run rẩy sờ sờ đầu thiếu niên, "Đừng lo lắng, sau này dì của ta sẽ đến thân mật với con. Bây giờ, hãy cùng người mẹ yêu quý nhất của con tận hưởng đi."

Nói xong, Thu Chan đặt mái tóc trắng như nhung của cậu bé xuống, miễn cưỡng lùi ra, ngồi sang một bên, nhường chỗ cho sân khấu, nhìn chằm chằm vào màn loạn luân giữa hai mẹ con sắp bắt đầu. 

Nếu không có sự can thiệp của "người thứ ba", dục vọng cuồng nộ của Tô Nguyệt Linh không còn được giữ lại. Cô cúi xuống và ôm chặt cậu bé vào lòng. Hương thơm thơm ngon lập tức tràn ngập chóp mũi Bạch Y. Giống như một đứa trẻ đang tìm kiếm thức ăn, cậu bé há miệng ra, cố gắng tìm kiếm những núm vú mềm mại và ấm áp. 

Nhìn thấy Baiyi say mê muốn được đút ăn, Tô Nguyệt Linh hài lòng mỉm cười. 

Ngay lập tức, cô bắt đầu nhấc cái mông đầy đặn của mình lên một cách hưng phấn hơn, tiếng da thịt va chạm đều đặn vang vọng trong căn phòng tối tăm.

"Ồ... Ối! ❤️Con cặc to của con trai tôi." Tô Nhạc Linh ôm chặt thiếu niên ở bên dưới, hôn lên đôi môi hơi hé mở do vất vả kiếm ăn của cậu, rồi đưa chiếc lưỡi linh hoạt của mình vào trong miệng không phòng bị của Bạch Y. , trêu chọc miệng thiếu niên, Baiyi dường như cũng không thua kém, chủ động gặp mặt. Những chiếc lưỡi mềm mại của mẹ con quấn lấy nhau như cơ thể họ, chất lỏng nhớp nháp chảy dọc theo các lỗ tâm hồn đan xen vào nhau. 

Một lúc lâu sau, đôi môi hé ra, vài sợi bạc mảnh khảnh bị kéo ra khỏi nhau. Baiyi thở hổn hển, nhưng lưỡi cô vẫn ngoan ngoãn vặn vẹo, Tô Nguyệt Linh mắc câu, siết chặt dương vật của cậu bé hơn. 

"Ngươi biết mẹ ta khó khăn như thế nào... ôi ❤️❤️... chịu đựng được," giọng điệu của Tô Nguyệt Linh càng lúc càng điên cuồng. Thân dưới của nàng nâng lên hạ xuống nhanh hơn, nội dung trong lời nói càng ngày càng thô tục, trụy lạc, "Ngươi đúng là một đứa con hư hỏng❤️, con khốn❤️, ngươi trông...ồ❤️...ngày nào cũng ngây thơ, ngươi đang dụ dỗ ai hả? Muốn toàn bộ giáo phái đến chúc mừng ngươi à?"

"May mắn thay, chúng ta có những người lớn tuổi có trách nhiệm như chúng ta❤️❤️. Từ giờ trở đi, con đĩ này sẽ ngày ngày ở bên cạnh chúng ta và phục vụ thật tốt cho những người lớn tuổi của chúng ta❤️❤️❤️❤️"

Như thật sự nghe thấy được sự sỉ nhục của mẹ mình, Baiyi vốn bị chôn trong cơ thể mềm mại và đầy đặn bắt đầu cảm thấy bồn chồn. Cô vô thức ôm lấy vòng eo mềm mại có chút mỡ của Tô Nguyệt Linh, cố gắng ngẩng đầu về phía tiên mẫu, chủ động liếm cổ cô.

Sự trêu chọc này càng khơi dậy ham muốn của nàng tiên xinh đẹp và trưởng thành hơn. Cô cười tà ác, đặt một tay lên cái mông hơi nhô lên của Baiyi, duỗi một ngón tay ra, thọc thẳng vào lỗ mông sạch sẽ của thiếu niên. 

Ngay cả trên thế giới này, hậu môn của đàn ông vẫn là vùng cấm không ai được phép bước vào. Điều này liên quan đến phẩm giá và điểm mấu chốt của một người đàn ông. Một khi nó được mở ra, điều đó có nghĩa là tuyệt đối đầu hàng và phục tùng kẻ xâm nhập. Lúc này, Baiyi không những không phản kháng mà thậm chí còn phát ra một tiếng ậm ừ thoải mái. 

"Hmm...ohhh❤️...Tôi thích nó❤️..."

(Bài viết này không đề cập đến lối chơi kiểu 4i và phần quay lại dừng ở đây)

Mặt khác, sự sỉ nhục vừa rồi của Tô Nguyệt Linh đối với đứa con nuôi của cô cũng đâm vào trái tim Giang Kim Nguyệt. 

“Con đĩ”, “con khốn”… những từ không liên quan gì đến Baiyi ngây thơ và trong sạch đã nảy mầm và lớn lên trong lòng cô như một vài hạt giống tràn đầy năng lượng. 

Sự oán giận dần dần nhạt đi, thay vào đó là sự ấm áp ẩm ướt. 

Giang Kim Nguyệt khó có thể kiềm chế được bản thân, tưởng tượng chàng trai trẻ đang tận hưởng dưới hàng ngàn phụ nữ, cầu xin bất kỳ người phụ nữ nào hành hạ anh ta như một con khốn. 

Đúng như cô tưởng tượng, thủy triều ở phần thân dưới của cô bắt đầu dâng lên, một làn da mèo ấm áp mảnh mai đúng lúc xuyên vào đáy váy, đùa giỡn với âm vật của cô gái một cách nhịp nhàng, mùi phấn kỳ lạ thơm phức tràn vào chóp mũi. 

"Tiểu Dịch có dễ thương thế này không?" Một lúc nào đó Thu Sản đã đến bên cô gái và thì thầm vào tai cô.

"Sư phụ... ngươi...!" Khương Cẩm Việt nghiến răng nghiến lợi, cố gắng chống lại luồng nhiệt đang dâng lên trong lòng, nhưng mùi tình yêu ngày càng nồng nặc trong không khí khiến cô run lên không thể khống chế, lời nói của cô không còn nghe tức giận như trước nữa. 

"Suỵt."

Đầu ngón tay của Thu Sản dừng lại cách môi Giang Kim Nguyệt nửa inch, và ánh sáng đen tối chảy trong mắt cô dường như là một nụ cười nhưng không phải là một nụ cười. Trên giường, tiếng rên rỉ vô thức của Baiyi và tiếng nước chảy róc rách đặc biệt rõ ràng trong sự im lặng. 

"Nhìn xem, sắc mặt của Yiyi đầy điên cuồng❤️..." Thu Chan hạ giọng, từng chữ đều được bọc trong mật ngọt dịu mát, "Em đã bao giờ nhìn thấy anh ấy tâm trạng như vậy chưa? Khi em ở trước hoa và dưới ánh trăng... liệu anh ấy có trông như thế này không..."

Khương Cẩm Việt toàn thân run rẩy kịch liệt, trong mắt có chút hận ý đang đấu tranh kịch liệt với phản ứng của cơ thể đang dần đạt đến cao trào. 

Cô nhìn bộ dáng bối rối của Bạch Y trong lòng Tô Nguyệt Linh, dần dần trùng hợp với ảo tưởng trong lòng cô. Sau đó, cô nhìn vào đôi mắt quyến rũ của Thu Sản, chút sức lực cuối cùng của cô dường như bị rút cạn. 

"Tôi..." Giọng cô khàn khàn, nước mắt cùng tinh dịch từ phần dưới cơ thể rơi xuống, "Tôi... tôi thừa nhận..."

Ngay khi từ "thua" sắp được thốt ra, Thu Sản đã ngắt lời một cách nhẹ nhàng nhưng không thể cưỡng lại được:

"Trấn Nguyệt, ngươi hiểu lầm."

Đầu ngón tay của Thu Sản nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt của Giang Kim Nguyệt. 

Đầu ngón tay Thu Chan nhẹ nhàng vuốt ve thái dương đẫm mồ hôi của Giang Kim Nguyệt, giọng nói dịu dàng đến đau lòng:

"Bạn có thực sự nghĩ rằng làm giáo viên có hại cho bạn không?"

Một tia sáng tâm linh ngưng tụ trên đầu ngón tay cô, vạch ra quỹ đạo của năng lượng mặt trời đỏ trong không khí. 

"Cơ thể mặt trời đỏ mà Yiyi mang theo là một lò lửa hiếm thấy trong ngàn năm. Một khi thức tỉnh hoàn toàn, năng lượng dương trong cơ thể dâng trào. Nếu không có sự hướng dẫn lâu dài của một tu sĩ có đạo giáo cao cấp, kinh mạch sẽ bị phá hủy hoàn toàn, hoặc ... ngọn lửa dục vọng sẽ phản tác dụng, và anh ta sẽ trở thành một con rối chỉ biết làm tình."

Màn hình hào quang hiển thị ảo giác Baiyi đang vùng vẫy trong đau đớn, và giọng nói của Thu Sản tràn ngập sự hối hận vừa phải:

"Nếu không phải cứu hắn, chúng ta làm gì phải làm ra thủ đoạn như vậy. Dù sao, Y Y cũng là chúng ta yêu quý nhất hài tử, nhưng nếu ngươi muốn làm gì thì làm..."

Cô đột nhiên ngừng nói, gõ nhẹ đầu ngón tay, hình ảnh căn cứ đạo giáo của Giang Kim Nguyệt bị hư hại và Baiyi bị bao vây bởi những nữ tu sĩ khác hiện lên trong ảo ảnh. 

"Bạn có sẵn sàng nhìn anh ấy bị các nữ tu khác bắt đi không? Hay là..."

Giọng của Thu Sản đột nhiên trầm xuống, với một sức mạnh ma thuật đầy mê hoặc:

“Anh thà tự tay mình phá hủy nó còn hơn là đưa anh ta về tay mình?”

Lời nói của Thu Sản giống như một mạng nhện vướng vào tâm trí sắp sụp đổ của Giang Kim Nguyệt. 

Mặc dù lúc này suy nghĩ của cô đang hỗn loạn, nhưng cô cũng mơ hồ nhận ra sự mâu thuẫn - nếu cô thực sự nghĩ đến lợi ích tốt nhất của Baiyi, tại sao cô lại dùng phương pháp khó chịu như vậy? 

Tại sao phải đợi đến đêm nay khi những ngọn nến đang cháy rực? 

Nhưng trái tim cô đã bị xé nát bởi quá nhiều vết nứt. 

Sự phản bội mà chính mắt cô chứng kiến ​​quá chói mắt. Lời giải thích mà chủ nhân đưa ra tuy đầy lỗ hổng nhưng nó chỉ có thể lấp đầy vết thương sâu nhất - ít nhất, nó sẽ giúp cô không phải thừa nhận rằng hai người mà cô coi như họ hàng thực sự lại có những suy nghĩ bẩn thỉu như vậy; ít nhất, nó sẽ giúp cô không phải đối mặt với sự thật rằng người bạn đạo sĩ đã rơi vào vòng tay của người khác. 

Trên hàng mi run rẩy của cô vẫn còn nước mắt, cô rên rỉ như một con thú nhỏ từ trong cổ họng. Khi một người đứng trên rìa vách đá, theo bản năng, người đó sẽ tóm lấy cả những dây leo có độc. 

Vì vậy, cô nhắm mắt lại, từ bỏ chút sáng suốt cuối cùng của mình và để mình rơi vào vực thẳm của những lời dối trá và ham muốn được dệt cẩn thận. 

"Sư phụ...con...❤️Ouch!..."

Nhìn Giang Kim Nguyệt hơi không tự chủ được, Thu Sản mỉm cười như thể kế hoạch của cô đã thành công. 

“Ngoan nhi,” lời nói của Mỹ Tiên tràn đầy tà ác cám dỗ, “Sau đêm nay, các ngươi vẫn là vợ chồng, cho dù không có khoái cảm thể xác…”

Cô lại một lần nữa chạm vào âm hộ đầy bùn của Giang Kim Nguyệt. 

"Bằng cách này, chẳng phải chúng ta cũng có thể cùng nhau đạt được hạnh phúc sao? ❤️"

"Ồ ồ ồ ồ ồ!!❤️❤️❤️❤️" Với những thay đổi trong ngón tay của Thu Chan, Giang Kim Nguyệt cuối cùng cũng đạt được cơn cực khoái mãnh liệt nhất trong cuộc đời cô. 

"Ồ, ngoan lắm❤️" Thu Chan rút bông tuyết ra, chất lỏng ẩm ướt và nhớp nháp chảy ra giữa các ngón tay, "Em có muốn tự mình làm không❤️"

"❤️Tôi muốn..." Giang Kim Nguyệt, người đã hoàn toàn rơi vào vòng tay của Slaanesh, hoàn toàn gạt bỏ tôn nghiêm và niềm kiêu hãnh của mình như một đứa con trời kiêu hãnh, và đáp lại một cách tâng bốc. 

Sợi dây trói chặt Giang Kim Nguyệt đột nhiên mất đi độ sáng bóng vào lúc cô gái từ bỏ vùng vẫy. 

Cô chậm rãi rút tay ra, cảm nhận được linh lực bị đè nén đang chảy qua kinh mạch của mình như dòng suối tan chảy, tứ chi lại tràn đầy sức lực. 

Nhưng lúc này, cô không còn suy nghĩ làm cách nào để chống cự, làm cách nào để giành lại chàng trai vốn thuộc về mình. 

Cô ngước mắt nhìn qua Thu Sản đang cười, qua Cổ Tô Hàn không thể phân biệt được, qua Tô Nguyệt Linh vẫn duyên dáng nhưng với đôi mắt rực cháy, và cuối cùng dán chặt mắt vào chàng trai trẻ với ý thức mơ hồ và đôi má đỏ bừng, người vẫn đang bị mắc kẹt trong sự giam giữ nhẹ nhàng của hai "trưởng lão". 

Chàng trai của cô, Baiyi, vẫn đang run rẩy trong vòng tay của một người phụ nữ khác. Cô nhìn hình dáng đang nhảy múa trên cơ thể chàng trai, như thể cô thấy mình đang đi Wushan cùng Baiyi. 

Giang Kim Nguyệt đưa tay đến mông và bắt đầu nhảy theo nhịp điệu nhấp nhô của Tô Nguyệt Linh. 

"Ư... ouch❤️Xiaoyi...❤️...rít..."

Sự viên mãn chưa từng có, niềm vui chưa từng có. 

Vào lúc này, cô và Baiyi thực sự là một và thở cùng một hơi thở. 

——————

Cô không biết hai mẹ con đã dịu dàng bao lâu rồi. Tô Nguyệt Linh đã thay đổi phương pháp của mình và đụ cậu bé dưới chân cô ở nhiều tư thế đáng xấu hổ. Cô có thể cảm nhận được cơ thể nóng bỏng trong vòng tay mình sắp đạt đến đỉnh điểm thực sự đầu tiên của anh. 

Mỹ Tiên vặn eo mạnh hơn, ôm chặt anh vào lòng như đang dỗ dành một đứa trẻ đang ngủ. 

"Tốt Yiyi❤️❤️, Tào Di Di❤️❤️, con cặc lớn yêu thích của mẹ Yiyi❤️❤️, con sắp xuất tinh à? Con đĩ của mẹ❤️❤️, thôi nào, thôi nào, tử cung của mẹ đã rộng mở cho con rồi❤️❤️❤️❤️"

Khi tốc độ nói của cô tăng lên, thao tác của Tô Nguyệt Linh đối với Baiyi trở nên kém nhẹ nhàng hơn, và những vết bầm tím lan rộng khắp lưng cậu bé. 

"Mẹ... mẹ..."

Đột nhiên, trong lòng Tô Nguyệt Linh vang lên một tiếng kêu yếu ớt run rẩy như sấm sét. 

"Bạn đang làm gì vậy... ôi!?❤️"

"Đúng vậy, mẹ đang địt con ❤️❤️❤️❤️," Tô Nguyệt Linh ghé vào tai cậu bé và nói với giọng ẩm ướt, "Con... ừm... ừm❤️❤️con trai gợi cảm, con sắp xuất tinh❤️❤️"

"Nào❤️❤️Hãy vào bụng mẹ đi!"

Tô Nguyệt Linh nắm lấy mắt cá chân của Baiyi và nhấc nó lên. Cùng lúc đó, tốc độ vung của phần thân dưới của cô đột nhiên tăng tốc. Những vòng bọt trắng hình thành ở chỗ giao nhau giữa gà và âm đạo, tiếng nước róc rách vang lên như thủy triều. 

Cuối cùng, sau khi thiếu niên phát ra một tiếng kêu xen lẫn mê hoặc và kinh hãi, tinh dịch trào dâng từ mắt ngựa phun ra, lấp đầy bụng Tô Nguyệt Linh, rất nhiều dịch đặc khó cầm lại chảy ra từ âm đạo căng mọng và căng mọng của cô. 

Một mùi tanh kỳ lạ lan tỏa, dòng tinh chất đầu tiên phóng ra từ Chiyang Thần thể do cảm xúc hoàn toàn kết hợp với Nguyên Âm của người phụ nữ. Khí thế mạnh mẽ tỏa ra khiến tất cả phụ nữ có mặt đều không khỏi phun nước. 

"...Mẹ..., đây là đâu? Chúng con...chúng con..."

"Chúng ta đang tổ chức lễ cưới, Xiaoyi❤️" Tô Nguyệt Linh vẫn như thường lệ an ủi chàng trai trẻ, giọng điệu tràn đầy yêu thương, như thể vừa mới có người khác xúc phạm chàng trai trẻ. 

Tuy nhiên, Baiyi không thể giải quyết nó một cách bình tĩnh như trước. Khi ý thức của cô tỉnh lại, một số ký ức quen thuộc và xa lạ hiện lên trong đầu cô. 

Đó là những đêm mơ hồ và nhớp nháp. Anh ta khao khát và phục vụ người thân yêu thích của mình như một kẻ ngốc. 

"Không... không, điều này không đúng, mẹ, điều này không đúng!" Baiyi hỏi Tô Nguyệt Linh như một người điên, thậm chí còn cố gắng đạt được câu trả lời mà anh muốn từ cô như một người phụ nữ quyến rũ. 

Tô Nguyệt Linh im lặng, khóe môi hơi nhếch lên, thân dưới vẫn chậm rãi nuốt lấy đôi môi âm đạo cương cứng là câu trả lời tốt nhất của cô. 

"Hình như Yiyi đã nhớ ra rồi ❤️" Những lời kinh tởm vang lên từ phía sau thanh niên mặt tái mét.

"Dì Thu?" 

Baiyi đột nhiên quay đầu lại, như thể đang nắm lấy một chiếc ống hút cứu mạng. Anh có một niềm tin cứng cỏi rằng người phụ nữ xinh đẹp từng chiều chuộng anh bằng mọi cách này chắc chắn sẽ đưa ra một câu trả lời khác. 

Tuy nhiên, thứ chào đón anh là một cảm giác trắng nõn mềm mại, mùi sữa nóng ẩm chảy xuống khóe miệng, gợi lại những ký ức quen thuộc của thiếu niên. 

"Haha, tôi thích dì Qiu lắm❤️" Nhìn Baiyi đang lo lắng quay lại, Thu Sản cười rạng rỡ, "Con nóng lòng muốn nối lại mối quan hệ với dì❤️"

Sự trêu chọc nhẹ nhàng này đã hoàn toàn phá vỡ ảo tưởng của Baiyi.

"Chỉ là đã đến lúc phải thay đổi một ai đó."

Tô Nguyệt Linh buông tay, để chàng trai yếu ớt ngã vào lồng ngực mềm mại của Thu Chan. 

Thu Sản cũng đưa tay ra, khám phá nơi hai người gặp nhau, quấn quanh dương vật lộ ra ngoài và hỗ trợ Baiyi giải phóng dương vật của cô khỏi lồn của mẹ cô. 

"Ô ô a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a ..." Tô Nhạc Linh phát ra một tiếng dài thoải mái, dòng tinh dịch lớn từ trong âm đạo của nàng chảy ra, thấm ướt cả giường. 

"Thật là... ngoạn mục❤️" Thu Chan liếm khóe môi, cúi xuống vùi đầu vào giữa hai chân Baiyi, "Để dì Qiu giúp Yiyi dọn dẹp ~❤️"

Không đợi cậu bé phục hồi, đôi môi mềm mại của Thu Sản đã ngậm con cặc to lớn và đầy sức sống của Baiyi vào miệng, sau đó co giật qua lại. Son bóng màu lục lam theo làn môi kéo, để lại những vòng tròn trên con cặc nóng bỏng. 

"Đừng...Dì Thu...ừm❤️"

Đầu lưỡi mềm mại vuốt ve một chút trong miệng đã ngăn cản sức phản kháng yếu ớt của Bạch Y.

"Ồ, Y Y ngoan ngoãn." Tô Nhạc Linh nhẹ nhàng tránh sang một bên. Chuyến đi chơi đầu tiên của chàng trai trẻ khiến nàng tiên xinh đẹp có đạo giáo sâu sắc này hơi mệt mỏi. "Trấn Nguyệt vẫn ở bên cạnh nhìn xem, ngày thường mẹ dạy ngươi những gì? Trước mặt vợ ngươi đừng cố ý."

"…!?"

Giống như sấm sét nổ tung trong biển ý thức hỗn loạn, cái tên "Giang Kim Nguyệt" ngay lập tức xuyên thủng sự bối rối bị bao phủ bởi dục vọng của Baiyi. 

Anh chợt run lên, đôi mắt lơ đãng ngưng tụ một tia trong trẻo đáng sợ, trong tiềm thức anh gần như muốn cuộn tròn cơ thể để che đi bộ dáng không thể chịu nổi của mình lúc này.

Cảm giác xấu hổ còn sâu sắc hơn cả lúc vừa rồi bị khống chế giống như một gáo nước đá dội vào người anh. Sắc hồng trên mặt hắn lập tức nhạt đi một chút, trở nên tái nhợt. 

Nếu… nếu tôi để cho chị gái tôi nhìn thấy tôi chìm vào sự vô liêm sỉ trong vòng tay của mẹ và dì… chị ấy nhất định sẽ cảm thấy…rằng tôi thật bẩn thỉu…kinh tởm…

Sự hoảng loạn do ý nghĩ này mang lại thậm chí còn tạm thời lấn át đi hơi nóng kỳ lạ vẫn đang dâng trào trong cơ thể anh. Anh theo bản năng muốn tìm chỗ ẩn nấp, trốn tránh ánh mắt khiến anh cảm thấy xấu hổ. 

Nhưng sau đó, cổ tay trắng nõn có chút bất lực của chàng trai trẻ lại bị một đôi bàn tay ngọc khác mà anh rất quen thuộc khóa chặt. Họ đã từng khiêu vũ với cảnh anh cầm kiếm và nhẹ nhàng lau mồ hôi cho anh. 

Đôi tay đó bây giờ mang theo sức mạnh không thể cưỡng lại, thậm chí còn mang theo một tia quyết tâm khiến anh sợ hãi, như thể chúng sắp bóp nát xương anh. 

"Xiaoyi❤️………..."

Một tiếng gầm gừ trầm thấp dường như được phát ra từ sâu trong cổ họng, trộn lẫn với hơi thở nặng nề và vị ngọt kỳ lạ, đột nhiên lọt vào tai Baiyi. 

Giọng nói này thuộc về Giang Kim Nguyệt, nhưng nó hoàn toàn khác với giọng nói trong trẻo hay dịu dàng của chị gái trong trí nhớ của anh. Nó giống như một... con thú đã bị đàn áp lâu ngày và cuối cùng mất đi sự kiểm soát. 

"Xiaoyi, sao em lại... khêu gợi và biến thái như vậy❤️"

Lời nói của anh như sắt nung đỏ, thiêu đốt trái tim Bạch Y.

"Chị gái!?" 

Cậu bé quay đầu lại, đồng tử co rút mạnh vì quá sốc và sợ hãi. 

Đập vào mắt anh là khuôn mặt của Giang Kim Nguyệt rất gần trong tầm tay. 

Khuôn mặt vốn tươi sáng và cảm động giờ đây đỏ bừng bất thường, đôi mắt không còn trong trẻo hay quan tâm như thường lệ mà trông như một thứ gì đó mà anh chưa từng thấy trước đây, xen lẫn sự chiếm hữu mạnh mẽ, sự tức giận và một loại phấn khích gần như cao độ nào đó. 

Hơi thở của cô gấp gáp, hơi thở nóng hổi phả vào một bên cổ anh, nóng như thiêu đốt. 

Khương Cẩm Nguyệt ngón tay cắm sâu vào cổ tay Bạch Dịch, móng tay của cô gần như cắm vào da thịt anh. Cô nhìn vết đỏ tươi vẫn chưa mờ đi trên cổ thiếu niên, giọng nói như bị băng cứng lại:

"Nhìn xem ngươi bây giờ trông như thế nào..."

"Những nơi họ chạm vào có đặc biệt thoải mái không?"

Baiyi sợ hãi co rúm người lại, người chị có đôi mắt điên cuồng này khiến anh cảm thấy xa lạ. 

“Nhìn xem anh trông thế nào…” Giọng cô bắt đầu run run, “Anh và những người phục vụ ở quầy bar có gì khác nhau?”

Khi cô nói những lời này, trái tim cô như bị bóp chặt. 

Cô biết mình đang nói dối, phóng chiếu những ham muốn méo mó bên trong của mình lên chàng trai. 

Làm nhục anh ta chỉ là để che đậy việc anh ta đồng lõa. 

"Đồ khốn."

Nước mắt Bạch Y rơi xuống. Vào lúc này, Giang Kim Nguyệt nhìn thấy rõ ràng hình ảnh phản chiếu của cô trong mắt anh, một kẻ đồng lõa đang tự tay phá hủy mảnh đất thuần khiết cuối cùng. 

"Không...chị gái...tôi...ừm!❤️"

Bạch Y Phương đang định giải thích, đột nhiên phía dưới thân dưới vang lên một tiếng "bụp" giòn giã. Thu Sản đang múa bằng lưỡi và gậy đột nhiên rút dương vật của cậu bé ra khỏi miệng. Vừa thưởng thức thứ tinh dịch đặc quánh tanh của Bạch Di, anh vừa đưa tay lên xuống, bắt đầu vuốt ve qua lại. 

“Được rồi, trăng ngâm đừng đi quá xa,” giọng Thu Chan dịu dàng như nước, “Nào, đã đến lúc vào trong dì❤️”

Người phụ nữ xinh đẹp trong bộ gạc màu xanh nhạt ngồi dậy, dang rộng hai chân, hơi đóng mở môi âm hộ mịn màng và xinh đẹp như muốn mời chàng trai đến thăm mình. 

"Không!, dì Qiu, chúng con không thể..."

Baiyi chống cự, nhưng con gà trống dường như có ý riêng, cái đầu nóng càng dựng đứng. 

Ngay khi chàng trai đang cố gắng hết sức để kìm nén bản năng muốn rơi vào vòng tay của mỹ nữ thì một cú huých nhẹ nhàng truyền đến từ phía sau đầu anh. 

"Chị gái!?"

Baiyi chưa kịp phản ứng, khuôn mặt xinh đẹp đến khó tin của cô đã áp vào âm hộ của Thu Sản. 

"Mau... liếm nhanh đi❤️..." Giọng điệu của Giang Kim Nguyệt run rẩy, hưng phấn khó tả. 

"A, đây thật sự là...❤️" Thu Chan bịt miệng cô lại, nhẹ giọng thì thầm. Cô không ngờ rằng một đệ tử hoàn toàn vặn vẹo và giỏi lại có thể nhạy cảm như vậy. 

Hơi thở nhẹ nhàng và ẩm ướt của thiếu niên khiến âm đạo của nàng tiên trưởng thành ngứa ngáy không chịu nổi, đôi chân đầy đặn kẹp chặt đầu Bạch Y.

"Nào, con điếm Yiyi, ngoan ngoãn liếm thật tốt dì Qiu nhé❤️." 

"Liếm đi, con đĩ này, ngươi muốn ta ly hôn với ngươi sao?"

Sự phản kháng của Baiyi lập tức đóng băng trên khuôn mặt cô, và sự hoảng loạn thực sự hiện lên trong đôi mắt luôn tràn đầy nước suối của cô.

"Tiền bối...Chị?" Giọng nói của anh run rẩy, bản năng đã bị kỷ luật nhiều năm khiến anh lập tức chậm lại cuộc đấu tranh. 

Lông mi dài của chàng trai run rẩy kịch liệt, giống như một con bướm bị mắc kẹt trong mạng nhện. 

Anh ấy đã được huấn luyện có chủ ý từ khi còn nhỏ. Trong mắt Baiyi, “vợ luôn giống mẹ” là nguyên tắc trời đất không thể phá vỡ nhất. Lúc này, áp lực của người vợ và những năm tháng đi học đang xung đột gay gắt trong xương tủy anh. 

Anh cắn môi dưới và cúi đầu, cơ thể căng thẳng dần mềm đi. 

Cuối cùng, Baiyi lè lưỡi ra, khéo léo liếm và hôn lên môi âm hộ hơi hé mở. Tuy nhiên, lần này người cô phục vụ không còn là người tình mà cô hằng mong ước nữa. 

“Gujiguji❤️”

Tiếng nước ướt và tiếng liếm dần dần vang lên, cơ thể nhạy cảm và khêu gợi của Thu Chan nhanh chóng rửa sạch mặt Bạch Di. 

Hương thơm cơ thể thơm ngon của nàng tiên thành thục và nước ép tình dục không mùi của nhà sư đáng lẽ là tác nhân tán tỉnh tốt nhất, nhưng lúc này Baiyi đã chìm đắm và chỉ muốn bịt miệng. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ! ❤️Cái lưỡi nhỏ của Yiyi ❤️ahhhhh! Đi, đi...đi! ❤️Ra đây ồ ồ ồ ❤️Mở miệng ra❤️Mở miệng nhanh lên, Yiyi❤️❤️❤️, uống hết❤️."

Sau một lần xuất tinh khác, Thu Sản cuối cùng cũng bắt đầu xuất tinh hoàn toàn bất chấp hình ảnh thanh lịch và phóng khoáng thường ngày của cô. 

Bạch Y vùi dưới háng nàng, tuy mặt đỏ bừng, toàn thân run rẩy nhưng vẫn im lặng liếm láp, thỉnh thoảng phát ra vài tiếng thở hổn hển đáng yêu. 

Trước khi các “sư phụ” ra lệnh tiếp theo, chàng trai trẻ không dám thực hiện thêm bất kỳ thay đổi nào nữa. 

Chẳng bao lâu, Thu Sản đã hồi phục sau cơn cực khoái chậm rãi và âu yếm vuốt ve mái tóc trắng của cậu bé. 

"Tiểu Di liếm dì của tôi thật tốt❤️" Thu Sản nhẹ nhàng đung đưa phần thân dưới của cô và xoa bóp đôi môi thanh tú của Bạch Di, "Cô ấy đúng là một con điếm bẩm sinh❤️❤️❤️❤️"

"Nếu không có những người lớn tuổi có trách nhiệm như các dì của con thì con đã trở thành một con khốn có thể làm bất cứ điều gì mà con muốn làm vợ của mình❤️"

"Đã đến lúc cảm ơn mẹ và dì Qiu chưa? ❤️Yiyi❤️"

"Cảm ơn...mẹ...dì❤️" Baiyi yếu ớt đáp lại. 

"Ồ, thế này là sai rồi, Tiểu Dịch, anh dạy em cách đối xử với người khác như thế nào vậy?" Tô Nguyệt Linh ở một bên tiếp lời, giọng điệu trở lại gay gắt như xưa, cô liếc nhìn Giang Kim Nguyệt đang đắm chìm trong niềm vui sướng khi chứng kiến ​​​​ Baiyi bị chính mắt mình cưỡng hiếp. 

Một tia ý thức từ ngón tay của Tô Nguyệt Linh bắn vào lông mày của cô gái. Khương Cẩm Việt lập tức tỉnh lại, chú ý tới ánh mắt đầy ẩn ý của Lăng Tiêu Tông chủ, lập tức hiểu ra. 

Cô bước tới, tóm lấy cổ Baiyi và cắn mạnh vào vai cậu bé. 

"Hãy thay đổi thái độ đi, đồ chồng lừa dối vô liêm sỉ!❤️"

Dưới sự đối xử gần như thô bạo của hai mẹ con, Baiyi giống như một con mèo con bị túm cổ, vùng vẫy dường như vô ích và buồn cười. 

Anh buộc phải dừng những động tác không cần thiết của mình, đè nén sự nhục nhã và hoảng sợ trong lòng, đồng thời cố gắng hết sức tìm kiếm những mảnh ký ức quá khứ trong suy nghĩ hỗn loạn của mình. 

Đúng vậy, người mẹ đó, người luôn có khuôn mặt uy nghiêm nhưng dịu dàng, đã từng chải mái tóc bạc trắng của anh vào một buổi chiều, vừa thở dài vừa dạy anh về những lễ nghi cổ xưa và nghiêm ngặt đó...

Thân hình mảnh khảnh của hắn khẽ run lên, trong lòng hắn đang trải qua một trận chiến khốc liệt giữa trời và người. Cuối cùng, trong mắt hắn hiện lên một tia gần như tuyệt vọng, hắn dường như bị hao hết sức lực, hoàn toàn không còn phản kháng. 

Cậu bé ngoan ngoãn, gần như theo nghi thức, điều chỉnh tư thế trên chiếc giường bừa bộn. 

Anh từ từ khuỵu gối và quỳ xuống một cách vô cùng khiêm tốn. Anh cúi xuống, nhẹ nhàng áp trán vào lớp gấm mịn màng và lạnh lẽo. Tấm lưng gầy gò của anh cong thành một hình vòng cung khiêm nhường, hai tay khoanh ngay ngắn trước mặt. 

Đây không phải là quỳ gối bình thường. 

Đó là phép lịch sự cao nhất đối với một nô lệ khi thề tuyệt đối vâng lời và trung thành vĩnh viễn với chủ của mình. 

Người ta nói rằng trong lịch sử lâu đời, nô lệ đã thực hiện nghi lễ này cho nhiều hơn một người, điều đó có nghĩa là người thực hiện nghi lễ này tự coi mình là kẻ hèn hạ và đáng khinh bỉ nhất trên đời. Ngay cả khi trở thành một nô lệ thấp kém, anh ta không hề xấu hổ và sẵn sàng chịu đựng sự khinh thường và thúc đẩy của mọi người. Anh ta phải tuân theo bất kỳ mệnh lệnh nào của chủ nhân mà không phàn nàn và hết lòng cho đến chết. 

"Nô lệ... Bạch Dịch, cảm ơn ngươi... Mẹ Tô Nhạc Linh, dì Thu Chan... hiếp dâm và đại ân!" Khóe miệng chàng trai run lên, đôi môi mỏng trở nên trắng bệch. Anh ta khó khăn nuốt xuống lời nói, cổ họng cuộn lên, "Tôi tự nguyện trở thành... nô lệ riêng của hai chủ nhân, sùng bái thân xác, bất kể điều gì, không có bất kỳ lời phàn nàn nào, và sẽ luôn phục vụ chủ nhân..."

Lập tức, Baiyi chống tay đứng dậy, nghiến răng nghiến lợi bò vào giữa Tô Nhạc Linh và Thu Chan như một con chó cái, nhấc chân họ lên và liếm thật mạnh. 

Từ đó về sau, lễ vật hoàn thành, trên bụng Bạch Y mơ hồ hiện lên một đường hoa văn quyến rũ. 

Cổ Tô Hàn ẩn mình trong bóng tối lung linh của ánh nến, trên khuôn mặt vốn thường lạnh lùng của cô xuất hiện vài vết nứt. 

Cô nhìn chàng trai trẻ ngày xưa trong sáng như vầng trăng sáng, giờ lại thực hiện nghi thức nhục nhã như vậy đối với hai người đó, đầu ngón tay vô thức thọc vào lòng bàn tay. 

“Tô Yueling, Thu Chan…” Cô thầm hét trong lòng, “Anh… làm bẩn đạo bào này thật rồi!”

Nhưng đúng lúc đang thầm chán ghét, cô chợt nhận ra hai chân mình đang yếu ớt run rẩy không thể khống chế, nước mật ong giữa hai mông tỏa ra một mùi thơm kỳ lạ tưởng chừng như chẳng có gì. 

Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là vào thời điểm chàng trai cúi người chào, cô đã vô thức tự xếp mình là 'chủ nhân'. 

Điều này khiến cô cảm thấy lạnh toàn thân. Đúng, tôi không còn là người ngoài cuộc nữa mà là đồng phạm đã sa ngã cùng họ. 

"Hehehehe❤️..." Nhìn chàng trai ngoan ngoãn chào xong, Thu Sản không khỏi bật cười, bộ ngực khủng khẽ đung đưa, "Thật là một cậu bé ngoan❤️❤️"

“Vậy thì đã đến lúc thưởng cho Yiyi ngọt ngào của tôi một chút rồi❤️”

Người đẹp nằm xuống, bộ ngực mềm mại khổng lồ hơi xòe ra do lực hấp dẫn hạn chế. Cô đặt chân xuống đất, chống người lên, đưa tay ra mời chàng trai ôm mình. 

"Nào, nô lệ chó cái đáng yêu của tôi Yiyi❤️, hãy đến và đụ chủ nhân Qiuchan yêu thích của bạn❤️❤️❤️ trong khi sử dụng con cặc to của bạn❤️...để lấp đầy âm hộ nóng bỏng của cô ấy đến tận miệng, đồng thời đến ôm và hôn dì của bạn như một đứa trẻ nhỏ❤️❤️❤️❤️"

Lời nói ngọt ngào của nàng tiên trưởng thành dường như có phép thuật, khiến chàng trai không thể nào phục tùng được. Baiyi đứng thẳng dậy, dùng tay cầm con cặc to và cứng của mình, nhắm vào cái lồn đã rỉ tinh dịch rồi đâm mạnh vào. 

“齁哦哦哦哦哦哦嗷嗷嗷❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️,要死了要死了❤️❤️❤️,要被依依宝贝的大鸡“

"Bên trong Chủ nhân... Ồ ồ ồ ồ ❤️ Cảm giác thật dễ chịu ❤️ Ấm áp quá ❤️❤️, tôi thật muốn ở trong đó cả đời ❤️, 齁 ồ ồ ồ ồ ồ, ❤️❤️❤️❤️ Không... Tôi... Tôi rõ ràng là chồng của sư tỷ, tôi không thể... ồ ồ ❤️ Nhưng thoải mái quá ah ah ❤️❤️❤️❤️"

Hai người hôn nhau, thân dưới run rẩy dữ dội như chó hoang đang giao phối. Đôi môi âm hộ đầy đặn và quyến rũ của Thu Sản hơi bị đẩy ra ngoài bởi lực đẩy của Baiyi, và tinh dịch nhớp nháp bắn tung tóe khắp nơi dưới sự rung chuyển điên cuồng.

Tinh trùng của Baiyi không còn siết chặt van nữa, con cặc dày đặc liên tục phun ra tinh dịch. Cái bụng vốn đã đầy đặn của mỹ nữ giờ lại căng phồng lên như đang mang thai.

Thu Sản cũng phản ứng quyết liệt. Chiếc lưỡi thơm trong miệng cô bay điên cuồng, tham lam quét qua môi, má và mũi của chàng trai. Đồng thời, cô ấy nhẹ nhàng lẩm bẩm những lời thì thầm tục tĩu. Bộ ngực to mềm mại và đầy đặn trên ngực cô cũng đang nhảy lên nhảy xuống trong một vũ điệu dữ dội. Mức độ xuất tinh sữa không kém gì tinh dịch của Baiyi. 

Cảnh tượng khốc liệt này khiến Tô Nhạc Linh có chút ghen tị. Mặc dù lần đầu tiên cô giành được Bạch Y, nhưng dựa vào mối liên kết đặc biệt này, mối quan hệ chủ nô giữa họ sẽ càng gần gũi hơn.

Tuy nhiên, sự chủ động phục tùng của chàng trai trẻ cũng là điều hiếm thấy. Nếu thần thức của chàng trai trẻ có thể thức tỉnh sớm hơn, e rằng mình cũng có thể được anh ta tận tâm phục vụ.

Tuy nhiên, đêm nay vẫn còn dài...

Lập tức nhìn về phía Giang Cẩm Nguyệt. Cô gái bên cạnh đã đạt tới đỉnh cao của sự buông thả và quan sát, cô không biết thế giới này ra sao. 

"Thật là một kẻ bị cắm sừng bẩm sinh. Thu Sản không hề đánh giá sai cô ấy." 

Đôi mắt Tô Nhạc Linh chớp chớp, ánh mắt cô nhẹ nhàng rơi vào Cố Tô Hàn, người luôn lặng lẽ đứng trong góc. Một nụ cười đầy ý nghĩa hiện lên trên khóe môi cô. 

“Hàn sư muội,” nàng lười biếng nói, có chút trêu chọc, “Sao ngươi không đến gần gũi với đứa con ngoan mà ta đã dạy dỗ? Nếu ta lơ là ngươi, xem ra ta không đủ tư cách một sư tỷ.”

"Không biết xấu hổ!" Cố Tố Hàn mặt đầy sương giá, ngón tay trong ống tay áo nắm chặt, đốt ngón tay trở nên trắng bệch. "Xem hành vi của ngươi hiện tại khác xa với tà linh của Giáo phái Hợp Hoan như thế nào! Làm sao còn có được sự chính trực của một gia tộc nổi tiếng!"

“Một gia đình danh giá?” Tô Nhạc Linh khẽ lắc đầu, tựa hồ vừa nghe được cái gì cực kỳ buồn cười nói đùa: "Sư muội, sư muội, ngươi còn như vậy ngây thơ buồn cười."

Cô đột nhiên chuyển chủ đề, đề cập đến một vấn đề tưởng chừng như không liên quan: “Sư muội, em có biết tại sao lễ cưới này được ấn định vào ngày hôm nay không?”

Cổ Tô Hàn mím môi, đáp lại bằng ánh mắt lạnh lùng hơn và từ chối trả lời. 

Tô Nguyệt Linh không quan tâm, tiếp tục nói với giọng bình tĩnh: "Sự thức tỉnh hoàn toàn và ... nô dịch của cơ thể Red Yang không thể đạt được chỉ bằng cảm xúc. Nó cần phải hài hòa với thời gian và địa điểm thích hợp, và điều động sức mạnh của các vì sao. Trong vòng quay thời gian mười năm qua, làm sao tôi và Thu Sản có thể tính toán chính xác từng nút trọng điểm?"

Cô hơi nghiêng người về phía trước, ánh mắt như ngọn đuốc, khóa chặt con ngươi đột nhiên co rút của Cố Tố Hàn: "Em gái tốt của tôi, em cũng đoán được, trong thế giới tu luyện này còn có 'nổi tiếng tử tế' nào... đã can thiệp?"

"Thiên Cơ Các...!?" Cổ Tô Hàn buột miệng, và ngay lập tức bị sốc bởi suy đoán của chính mình. Phải chăng vị chủ nhân các gian bí ẩn và mù quáng nổi tiếng vì dòm ngó bí mật của thiên đường...

“Em gái tốt của anh, em không hiểu sao?” Giọng nói của Tô Nguyệt Linh mang theo sự trang trọng gần như tàn nhẫn, "Chỉ cần bạn là phụ nữ, bất kể bạn là ai, đều khó có thể cưỡng lại sự cám dỗ của thể chất Baiyi. Điều này đúng với phụ nữ bình thường, và chúng tôi tu sĩ cũng vậy; điều này đúng với ác quỷ, và những người tự xưng là người dẫn đầu chính đạo cũng vậy..."

Giọng điệu của cô trở nên lạnh lùng, mang theo một chút nghiêm khắc khó nhận thấy: “Nếu không phải chúng ta trước tiên hành động, bảo vệ hắn vững chắc dưới cánh, bằng tư chất của hắn, e rằng hắn đã bị một thế lực vô danh bắt cóc, chặt thành gậy người, biến thành một cái vạc rèn luyện đầu óc lầy lội chỉ dùng để học tập. Hiện tại, chỉ yêu cầu hắn phải làm tròn hiếu thảo và phụng sự trưởng bối, sư muội của ta lại đau lòng như vậy? Đây không phải là đạo sĩ Tuyết Sương mà tôi biết với một trái tim vững vàng.”

"Lời nói khôn ngoan!" Cổ Tô Hàn phản bác gay gắt, nhưng sự tự tin trong lời nói của anh không còn vững vàng như trước. 

Tô Nhạc Linh nhẹ nhàng mỉm cười, tựa lưng vào ghế với tư thế nhàn nhã, như thể mọi chuyện đều trong tầm kiểm soát: "Không sao đâu, ngày tháng còn dài. Tôi tin... một ngày nào đó, tôi sẽ nhìn thấy nhiều hơn... những mặt chưa biết của sư muội." Ý nghĩa thâm sâu trong lời nói đó khiến không khí xung quanh như đóng băng lại một chút. 

——————

Không biết trải qua bao lâu, trong cung thăng trầm dần dần dừng lại. 

Cổ Tô Hàn bước đi không biết từ lúc nào, cửa cung điện bị cô nặng nề đóng lại, phát ra tiếng vang trầm đục, như thể dấu vết cuối cùng của mối liên hệ hồn nhiên với quá khứ đã bị cắt đứt. 

Trong đại sảnh yên lặng trở lại, chỉ còn vương lại mùi hương trầm. 

Tô Nhạc Linh cụp mắt xuống, nhìn hàng mi run run của thiếu niên trong ngực mình. Đầu ngón tay của cô nhẹ nhàng vuốt ve những đường vàng đỏ nhạt ở bụng dưới của anh - đó là dấu hiệu cơ thể Chiyang đã hoàn toàn thuần hóa. 

"Hãy ngủ đi khi bạn mệt mỏi." Cô ôm Bạch Y vào lòng, động tác nhẹ nhàng hơn bao giờ hết, nhưng trong mắt lại tràn ngập chiếm hữu sâu sắc. 

Nhiều âm thanh khác đến từ phía xa. 

Thu Sản nhặt chiếc lược ngọc lên và chậm rãi chải mái tóc dài rối bù của Giang Kim Nguyệt, trên môi nở một nụ cười khó đoán. 

Sau đêm nay Tiên Môn vẫn là Tiên Giáo như cũ. 

Chỉ có một số thứ không bao giờ có thể quay trở lại. 

Ánh nến lung linh, tạo ra những bóng sáng lúc mờ tối trong đôi đồng tử đã mất đi ánh sáng cuối cùng của chàng trai trẻ.
