============================================================
  Shota ngực bự và bà mẹ xinh đẹp ngực bự, sự gắn kết của hai gia đình
  Tác giả    : 洛 洛 Chỉ Thị Hỉ 欢 码 字
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/39504.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Hậu cung, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Tất nylon, #Mẫu Nữ Hoa, #制 服, #Vợ người, #榨 Tinh
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tổng cộng 1 chương

Gió xuân thổi qua trong khuôn viên trường, giữa tháng hai ngày khai trường. 

Trước cổng trường trung học số 1 Lạc Vân, một chiếc ô tô dừng lại. 

Một người phụ nữ xinh đẹp trông chưa đầy ba mươi tuổi, vừa trẻ vừa trưởng thành, với bộ ngực Ecup lớn, eo thon và đôi chân dài, mái tóc xoăn dài đến cổ, đi đôi dép cao gót màu trắng có gót cao bảy cm và cao khoảng 178 cm, kéo một cậu bé chỉ cao 1,5 mét trong bộ đồng phục học sinh trung học và bước xuống. 

Sau khi hai mẹ con xuống xe, một cô gái da đen dáng dài, thẳng tắp, có dáng người giống mẹ nhưng do đã lớn tuổi nên ngực chỉ có Dcup, đi giày bệt và chỉ cao 1m68, bước xuống xe rồi đóng cửa lại. 

"Tiểu Ngôn, ngươi đang học cấp ba, nhất định phải nghe lời thầy."

“Em gái cậu đang học năm cuối trung học, tuy thành tích rất tốt nhưng nhất định có thể tìm được thời gian để chăm sóc cậu.”

“Nhưng để có được cơ hội trực tiếp đi du học, cô ấy vẫn phải tập trung vào việc học”.

"Vì vậy, cậu không thể giống như hồi cấp hai nữa, cậu biết không?"

Người phụ nữ trẻ đẹp vừa nói vừa nhìn con gái mình. 

"Wan'er, tôi biết cậu cảm thấy có lỗi với anh trai mình, nhưng cậu không thể lúc nào cũng bảo vệ anh ấy như hồi cấp hai được."

"Nhìn xem, ngươi không ở cùng hắn hai năm, không phải bị người khác ức hiếp sao?"

Lời nói của thiếu nữ xinh đẹp khiến cô gái có phần lơ đãng tỉnh lại. 

"Được rồi, mẹ."

Nhìn hai mẹ con, những người xung quanh không khỏi bắt đầu bàn tán. 

"Thì ra mẹ của Lục Thu Loan cũng xinh đẹp như vậy, gợi cảm như vậy..."

"Ừ, nhìn đôi chân xinh đẹp đi giày cao gót đó, ôi, tôi cảm thấy..."

"Anh là kẻ biến thái à? Anh lại nhìn vào chân người khác."

"Trông bạn có vẻ là một quý ông. Mắt bạn không bao giờ rời khỏi bộ ngực lớn đó."

"Nhưng, cậu bé đó có phải là em trai của Lộ Thu Vạn không? Cậu ấy còn quá trẻ phải không?"

"Đúng vậy, người ta nói rằng đôi chân trần của Lộ Thu Vạn là 167cm, và chúng sẽ tiếp tục phát triển. Cuối cùng, cô ấy có thể có dáng người cao từ 172 đến 174 cm."

"Anh trai cô ấy thực sự chỉ cao 1,5 mét thôi sao? Anh ấy thực sự rất đặc biệt."

"Chưa kể, anh trai của cô ấy thực sự rất đáng yêu, anh ấy trông giống như một con búp bê bằng sứ. Nếu anh ấy mặc đồ nữ, chắc chắn anh ấy sẽ là một loli siêu đáng yêu."

"Bạn nên ít chú ý đến chiều thứ hai hơn. Mỗi ngày bạn muốn để mọi người ăn mặc như phụ nữ. Nếu anh ấy không lớn lên, đó không chỉ là vấn đề phát triển."

"Quên đi, tại sao chúng ta lại tranh cãi về vấn đề này? Bạn muốn cướp anh trai của Lộ Thu Vạn? Mục đích chính là thiết lập mối quan hệ tốt đẹp với anh trai cô ấy và sau đó đến gần với Lộ Thu Vạn."

"Tôi muốn làm cha dượng của Lộ Thu Vạn. Dù sao, người ta nói rằng cha của Lộ Thu Vạn đã chết trong một vụ tai nạn trước khi anh trai cô ấy chào đời. Chính mẹ cô ấy đã làm việc chăm chỉ để nuôi dạy hai anh em."

"A... là Lục Vân Nhi... tại sao cô ấy lại đến trường chúng ta?"

Trong khi mọi người xung quanh đang thảo luận về Lộ Thu Vạn và những người khác, một đoàn xe sang trọng đã dừng trước cửa. 

Sau đó, một cô gái xinh đẹp mặc chiếc váy màu vàng hoa tulip, đội mũ che nắng dành cho phụ nữ, trang điểm nhẹ nhàng và tinh tế bước ra khỏi một chiếc ô tô sang trọng. 

Thân hình của cô tuy không nóng bỏng như Lộ Thu Vạn nhưng vẫn đẹp hơn rất nhiều so với các bạn cùng lứa. 

Thân hình mảnh mai và cân đối này kết hợp với đôi giày cao gót màu be cao 7cm khiến cô cao 1m77, đứng đó như một siêu mẫu. 

Điều quan trọng là cô ấy cực kỳ xinh đẹp, còn Lộ Thu Vạn, người chưa trưởng thành hoàn toàn, lại thua kém cô ấy. 

Và người này không ai khác chính là Lộ Vũner, trưởng lão nhà họ Lu ở Lạc Vận Thành. 

Nói cách khác, cô là đại phu nhân của toàn bộ thành phố Lạc Vân. 

Bởi vì thành phố Lạc Vân thuộc về họ Lữ nên mọi người sống trong thành phố này đều có thể nói là người của họ Lữ. 

Bởi vì điều này, Lộ Vũn'er từ khi còn nhỏ đã sống dưới sự chú ý của mọi người, và cô là công chúa xứng đáng của toàn bộ thành phố Luoyun. 

Từ ông già chín mươi đến đứa trẻ ba tuổi, ai cũng biết. 

Bất cứ ai cũng có thể nhận ra một cô gái trẻ như vậy mỗi khi cô ấy xuất hiện. 

"Lại là cô ấy..."

Nhìn thấy Lộ Vũn'er, Lộ Chí Yến co người lại gần mẹ mình. 

Cô gái trẻ ngỗ ngược đó đã bắt nạt anh ở trường trung học cơ sở. 

Ở trường, tôi là học sinh giỏi dù thường xuyên bị trêu chọc vì vóc người thấp bé. 

Nhưng cậu ấy rất dễ thương, được các bạn nữ và một số nam sinh trong lớp sẵn sàng bảo vệ nên cậu ấy không thực sự bị bắt nạt. 

Nhưng Lộ Vũn'er, người đã cao tới 167cm khi còn học trung học cơ sở, thì lại khác. 

Trong mắt Lộ Chí Yến, bà cả nhà họ Lu là kẻ bắt nạt trong trường và thường xuyên bắt nạt anh. 

Điều quan trọng là chỉ có cô ấy mới có thể bắt nạt chính mình. Nếu có ai đi theo cô mà bắt nạt cô thì tên đó sẽ xong đời. 

Một số người nhận thức rõ ràng về hành vi của Lộ Vũn'er, và một số người dường như chỉ hiểu được điều đó. 

Lộ Chí Yến, người bị bắt nạt, là loại người không hiểu chuyện. 

Anh ta không những không hiểu mà còn ghét Lộ Vũn'er. 

Rõ ràng, mối quan hệ giữa hai người lúc đầu rất tốt. Tại sao Lộ Vũner lại bắt đầu ức hiếp cô sau khi cô bắt đầu cao hơn? 

Khi có chị gái ở bên, cô ấy không hề trắng trợn như vậy. Sau khi em gái anh vào cấp ba, anh thực sự không thể chống lại sự bắt nạt của cô. 

Mặc dù người phụ nữ này không làm tổn thương anh nhưng cô ấy sẽ dùng nhiều từ ngữ khác nhau để tấn công anh, đặc biệt là chế giễu chiều cao và đặc điểm "ngốc nghếch" của anh khi là một học sinh giỏi. 

Tôi nghĩ rằng sau khi vào cấp 3, tôi sẽ có thể thoát khỏi người phụ nữ đáng ghét này và đi học tốt. 

Hóa ra cô cũng đang học ở trường trung học số 1 Luoyun và không cho anh cơ hội trốn thoát. 

Vào trường cấp ba này cần phải có thành tích tốt, và Nguyệt Vân'er cũng không phải là một cô gái có thành tích tốt. Chắc chắn cô ấy đã hối lộ các mối quan hệ của mình để vào được. 

Chết tiệt... cậu định bị cô ấy bắt nạt thêm ba năm nữa à? 

Quỳ bên cạnh mẹ mình, Lộ Chí Yến nhìn Lộ Vũn'er, người vén mái tóc dài của cô lên và để lại cho họ với vẻ mặt tự hào. 

Trong lòng anh rất phức tạp, không biết có nên nói cho mẹ biết người phụ nữ này đã làm gì anh hay không. 

Nhưng nghĩ đến mẹ tôi đã vất vả như vậy vì tôi và em gái, nếu bà biết được cô Lạc Vận Thành bắt nạt tôi, bà sẽ rất lo lắng, thậm chí sẽ ảnh hưởng đến công việc của bà. 

Điều đó sẽ rất tệ. 

"Lại là người phụ nữ đó..."

Trước khi Lộ Chí Yến lên tiếng, Lộ Thu Vạn không khỏi cau mày. 

"Cái gì, ngươi biết Lục gia đại tiểu thư sao?"

Nhìn Lục gia đại tiểu thư, Lục Duyệt Ý khóe môi mấp máy. 

Cô biết anh trai mình từng bị cô gái này bắt nạt, hơn nữa cô là phụ nữ, thực ra có cảm giác nhạy bén hơn. 

Cô gái này có thích anh trai tôi không? 

Mặc dù cô nghĩ vậy nhưng cô không chắc chắn. 

Vì khả năng đó quá thấp. 

Lộ Vũn'er là con gái lớn của gia đình Lu, còn Lộ Chí Yến chỉ là một đứa trẻ trong một gia đình đơn thân bình thường. Làm sao anh có thể thích cô đến vậy? 

Đây không phải là vì thấp kém mà là vì rõ ràng đẳng cấp của mình không cùng đẳng cấp với người khác. 

Hơn nữa, cô không đời nào để em trai mình ở bên người phụ nữ khác. 

Mặc dù có một số... cảm xúc cấm kỵ nhưng cô tin rằng mẹ sẽ ủng hộ cô. 

Trong lòng cảm xúc lẫn lộn, Lộ Thu Vạn theo mẹ và em trai vào tòa nhà giảng dạy. 

Sau khi mẹ sắp xếp đồ đạc cho hai anh em vào học kỳ mới, cô bước ra ngoài với đôi dép cao gót và thân hình quyến rũ dưới ánh mắt vô cùng rực lửa của một nhóm nam giáo viên và phụ huynh. 

Cô ấy không có ý quyến rũ người khác, nhưng vì cô ấy có dáng người đẹp như vậy và lại quá xinh đẹp nên dù đi lại bình thường cũng là một cô gái quyến rũ sẽ quyến rũ người ta đến chết. 

"Hừ...Mẹ."

Ngồi nhìn mẹ mình rời đi, Lục Chi Ngôn có chút lo lắng. 

Gần đây mẹ rõ ràng có chút mệt mỏi hơn những lần khác, nhưng mỗi lần về, mẹ đều giấu đi sự mệt mỏi và ăn mặc chỉnh tề trước khi ra ngoài. 

Chỉ đến khi xoa bóp cơ thể cho cô ấy, tôi mới nhận ra tình trạng thể chất của cô ấy đã hơi tệ. 

Nhưng anh ấy có thể làm gì? Sau khi anh đến trường trung học số 1 Luoyun, chuyện như thế này trở thành điều khó tránh khỏi. 

Cả hai anh em đều học tại trường trung học này và học phí cực kỳ đắt đỏ. 

Nhờ mẹ là giám đốc điều hành công ty nên tôi có thể trang trải chi phí nhưng nếu tình trạng này kéo dài chắc mẹ sẽ suy sụp mất. 

Và đây là điều anh hoàn toàn không muốn thấy. Anh cũng muốn đợi đến khi anh tự lập được để mẹ anh có thể nghỉ ngơi thật tốt và sống hạnh phúc bên chị gái và mẹ anh. 

"Ơ..."

"Tôi đang nghĩ gì vậy..."

Thân hình quyến rũ của mẹ tôi hiện lên trong tâm trí. 

Là con trai duy nhất trong gia đình, nhìn bề ngoài thì anh còn trẻ nhưng thực chất anh đã trưởng thành về mặt tinh thần. 

Mẹ và chị gái anh ở nhà đều ăn mặc rất giản dị và rất tình cảm với anh, không hề quan tâm đến sự khác biệt giữa nam và nữ. 

Thậm chí, mẹ và chị gái anh còn xông vào khi anh đang tắm và muốn tắm cùng anh. 

Khi không tắm, họ sẽ nằm uể oải trên ghế sofa và đung đưa chân, hoặc để anh ngồi lên và xoa bóp. 

Loại cám dỗ này là điều mà một chàng trai trẻ không thể nào kìm nén được. 

Từ năm lớp hai trung học cơ sở, anh đã xuất tinh vì sự dụ dỗ của mẹ và chị gái, dù rõ ràng hay ngấm ngầm. 

Mẹ tôi đã biết chuyện này ngay từ đầu nhưng bà không bận tâm. Em gái tôi sẽ trêu chọc anh ấy. 

Cuộc sống như thế này khá tốt...

Trong đầu Lục Chi Ngôn đang suy nghĩ nhiều thứ, nhưng anh không nhận ra có người đang đến gần mình. 

"Ngu ngốc, ngươi muốn chạy trốn? Chạy không được."

"Toàn bộ Lạc Vân thành đều là nhà ta, ngươi sao có thể chạy trốn?"

“Dù thế nào đi nữa, cậu cũng không thể chạy trốn được.”

"Hehe."

"Cứ chờ bị tôi ức hiếp cả đời."

Giọng nói của Lục Vân Nhi mềm mại, nghịch ngợm, có chút cảm động. 

Nghe thấy giọng nói quen thuộc nhưng khó chịu này, Lộ Chí Yến quay lại và trừng mắt nhìn cô. 

"Anh muốn làm cái quái gì vậy..."

Người phụ nữ này tuy xinh đẹp hơn chị gái nhưng tính tình quá xấu và không có được sự thông minh, dịu dàng như chị gái mình. 

Nếu bạn thân với cô ấy, bạn sẽ chỉ bị cô ấy bắt nạt, và bạn sẽ không cảm thấy thoải mái như khi ở bên em gái mình. 

"Tôi muốn làm gì?"

"Tôi cũng không biết."

"Nhưng bây giờ tôi là bạn cùng bàn của cậu. Cậu có muốn chạy cũng không được."

Ngồi bên cạnh hắn, trên mặt Lục Vân Nhi nở nụ cười giễu cợt. 

Nhìn thấy Lục Vân Nhi như vậy, những người xung quanh đều thở dài. 

"Này, tôi nghe nói Lục Vân Nhi hồi cấp hai là kẻ chuyên bắt nạt học đường. Xem ra tiểu tử này sắp bị bắt nạt."

"Là tôi tưởng tượng sao? Nhìn thế nào cũng có vẻ như cô Lục Vân Nhi thích thiếu niên đó. Sao cô không thử tỏ tình đi?"

"Em đang mơ cái gì vậy? Cô Lục Vân Nhi sao có thể thích một người đàn ông như vậy? Tuy anh ta đẹp trai nhưng lại quá thấp."

"Ngắn? Không phải vậy sao..."

Lộ Chí Yến không nghe thấy cuộc thảo luận của những người xung quanh, nhưng Lộ Vũn'er lại nghe thấy. 

Trong mắt cô hiện lên một tia hạnh phúc, nhưng cô lại cảm thấy có chút không vui khi nhìn thấy vẻ mặt cau mày chán nản của đối phương. 

Mọi người đều có thể nhìn thấy tình cảm của anh dành cho em, chỉ có em là không biết thôi phải không? 

"Chắc chắn là do mẹ và chị gái của anh ấy..."

Trong mấy năm qua, những cơ hội mà anh có được đều bị chị gái chiều chuộng hoặc bị mẹ anh ngăn cản. 

Mặc dù họ có thể vô tình làm điều đó, nhưng đó vẫn là lỗi của họ khi ngăn cản họ chiếm hữu Lộ Chí Yến. 

“Không, tôi không thể chịu đựng được nữa… Huhuhu… Tôi phải nhờ người đi điều tra tình hình gia đình anh ấy…”

Cắn môi dưới nhìn Lục Tri Ngôn, trong mắt Lục Vân Nhi tràn đầy chiếm hữu. 

Đáng tiếc, vì ấn tượng không tốt với người phụ nữ này, Lục Tri Ngôn căn bản không muốn nhìn cô, điều này càng khiến anh không rõ ràng về tình cảm của cô dành cho mình. 

Trong vài ngày sau khi tan học, ngoại trừ việc Lộ Vũn'er hàng ngày bắt nạt Lộ Chí Yến, không có chuyện gì khác xảy ra. 

Bước ngoặt của sự việc là vào cuối tuần đầu tiên, Lộ Vũn'er nhận được thông tin anh đã nhờ thám tử tư đến điều tra. 

Nhìn những bức ảnh riêng tư thân mật của Lộ Chí Yến, mẹ anh Lộ Vũeyi và em gái Lộ Thu Vạn, trong mắt anh hiện lên một tia ghen tị sâu sắc. 

Mặc dù những bức ảnh riêng tư như vậy chỉ mặc đồ mát mẻ và làm ầm ĩ ở nhà. 

Nhưng với khả năng nhạy bén của một người phụ nữ, cô vẫn có thể phát hiện ra rằng cả hai người phụ nữ đều có tình cảm khác nhau với Lộ Chí Yến. 

Chỉ là Lục Chỉ Ngôn còn chưa trưởng thành, muốn làm được cũng không dễ dàng gì. 

Nhưng chỉ cần một thời gian trôi qua, khi không thể chịu đựng được nữa, họ nhất định sẽ tấn công Lộ Chí Yến. 

Đây là điều mà tôi hoàn toàn không thể chấp nhận được...

Cô sẽ không để bất cứ ai cướp Lộ Chí Yến khỏi cô, chắc chắn là không. 

Sau khi có ý tưởng này trong đầu, cô bắt đầu hành động. 

Tuần thứ hai yên tĩnh từ thứ Hai đến thứ Sáu. Lộ Vũn'er không đến lớp, bên cạnh Lộ Chí Yến còn một ghế trống, điều này khiến anh ấy rất vui mừng. 

Người phụ nữ rắc rối đó cuối cùng đã biến mất, và anh không cần phải chịu đựng sự bắt nạt của cô ấy nữa. Anh ấy có thể học tập chăm chỉ, về nhà, giúp mẹ việc nhà và chia sẻ áp lực với mẹ. 

Nhưng niềm hạnh phúc này đã vụt tắt vào thứ bảy, vì sáng thứ bảy khi anh đi chơi về thì mẹ và em gái anh đã mất tích. 

Nhà cửa bừa bộn, trong nhà chỉ còn lại một tờ giấy nhắn. 

Khi anh cầm tờ giấy với đôi tay run rẩy, một người đàn ông lặng lẽ xuất hiện phía sau và bịt miệng và mũi bằng thuốc mê. 

Một lúc sau, thân hình thấp bé của chàng trai từ từ ngã xuống và ngủ thiếp đi. 

Khi tỉnh lại lần nữa, anh đã ở trong một căn phòng lớn. 

Anh thấy mình bị mắc kẹt trên ghế, hai tay bị trói sau lưng và không thể cử động chân. 

Chiếc ghế này dường như được làm bằng kim loại, và anh không thể vật lộn với nó chút nào. 

Khi anh đang hoảng loạn, anh nghe thấy một số chuyển động và mắt anh đã thích ứng với bóng tối nhẹ. 

Anh ngước lên thì thấy mẹ và em gái đang nằm trên chiếc giường lớn cách anh hai mét. Họ có vẻ ổn. 

Nhưng không giống như anh bị trói vào ghế, mẹ và chị gái anh trong bộ đồ ngủ gợi cảm không hề bị gò bó và rất tự do. 

Ngoài mẹ và chị gái cô, còn có một người khác - Lộ Vũn'er. 

Cô ấy mặc một chiếc áo khoác da rất gợi cảm, chỉ che được một phần nhỏ ngực và vùng kín dưới háng.

Đôi chân thon dài trắng nõn của cô đang mang đôi bốt da cao đến đầu gối và đôi tất lưới cá dài tới nửa đùi. 

"Ờ..."

Khi anh tỉnh dậy, mẹ và chị gái anh cũng tỉnh dậy. 

Hai người họ cũng nhìn thấy nhau và Lộ Vũn'er. Khi muốn cử động, bọn họ phát hiện mình không còn chút sức lực nào để cử động, toàn thân nóng lên, đầu óc cũng bắt đầu có chút mơ hồ. 

Tình huống này khiến hai người lập tức hiểu ra mình đã bị đánh thuốc mê. 

Suy cho cùng, với vẻ ngoài của mình, họ biết rất rõ có bao nhiêu người đang nhìn mình. 

Vì vậy, tôi luôn làm rất tốt việc bảo vệ bản thân và sẽ không hề lơ là. 

Chỉ ở nhà, hai người mới có tâm trạng thoải mái hơn. 

Đây cũng chính là lý do tại sao có người đã bỏ ma túy vào nước uống mà không hề hay biết, dễ dàng đánh gục rồi mang về. 

"Ngươi định làm gì? Lục Vân Nhi! Đừng tưởng rằng chỉ vì ngươi là đại tiểu thư nhà họ Lục, ngươi muốn làm gì thì làm!!"

Lộ Chí Yến nhìn thấy mẹ và em gái mình đã tỉnh dậy, vừa định gọi họ ra ngoài thì thấy họ ôm đầu nằm yếu ớt trên giường, cơ thể run rẩy. 

Điều này khiến khuôn mặt anh trông vô cùng hoảng hốt và sợ hãi. Anh sợ điều gì đó xảy ra với em gái và mẹ mình hơn là điều gì đó xảy ra với anh. 

Vì vậy khi nhìn thấy tình huống của bọn họ không bình thường, hắn không khỏi mắng Lục Vân Nhi. 

Nhìn thấy anh hoảng hốt, quan tâm đến mẹ và em gái nhiều như vậy nhưng lại không thân thiện với chính mình chút nào, lòng ghen tị của Lục Vân Nhi càng thêm mạnh mẽ. 

Tôi phải làm gì để tên ngốc này thích cô ấy? 

Không sao cả, bây giờ anh sẽ có được em trước, sau đó anh sẽ từ từ chiếm lấy trái tim em. 

Nhưng trước đó, tôi muốn bạn biết hậu quả của việc bạn từ chối tôi. 

"Bạn có tức giận không?"

"Bạn có tức giận không?"

"Không sao đâu, lát nữa tôi sẽ cho cậu xem cảnh tượng mà cậu luôn muốn xem."

Cùng với tiếng giày cao gót giẫm xuống đất, Lục Vân Nhi đi đến bên cạnh anh, đưa tay ra nhẹ nhàng chạm vào mặt anh. 

"Bạn? Bạn muốn làm gì."

Lộ Chí Yến cũng nhận ra rằng những lời đe dọa của mình dường như không có tác dụng. 

Đúng vậy, toàn bộ thành phố Lạc Vân đều thuộc về nhà họ Lữ. Cô muốn làm cho một vài người biến mất trong thành phố này để không ai nghi ngờ cô. 

Nhưng anh không thể cứ ngồi yên để người phụ nữ này làm tổn thương mẹ và em gái mình. 

"Bạn muốn làm gì? Làm điều gì đó mà bạn luôn muốn làm nhưng chưa bao giờ có thể làm được."

Lộ Vũner nở một nụ cười kỳ lạ. 

Sau đó cô ấy đi phía sau Lộ Chí Yến và dường như đang mở ra thứ gì đó. 

Cùng với tiếng chai va chạm, một lúc sau Lục Vân Nhi bước tới. 

Lúc này trên tay cô đang cầm vài mũi tiêm màu hồng. 

Đi đến bên cạnh Lục Chi Ngôn, Lục Vân Nhi nhắm một mũi thuốc vào huyết quản của hắn, trong khi Lục Chi Ngôn giãy giụa gầm lên, tiêm đầy đủ 50ml thuốc vào cơ thể hắn. 

"Anh...anh tiêm cho tôi...cái gì..."

Cơ thể của Lộ Chí Yến run rẩy. Anh ấy chưa đầy mười sáu tuổi. Đối mặt với cảnh tượng như vậy, anh không thể làm gì khác ngoài sợ hãi. 

“Sau này cậu sẽ biết.”

“Để có thể tự mình tiêm thuốc cho em, anh phải mất một thời gian mới học được.”

Một nụ cười giống như một con quỷ nhỏ xuất hiện trên khuôn mặt của Lộ Vũn'er. Nói xong, cô quay lưng lại với Lộ Chí Yến và xoay người về phía mẹ và em gái anh. 

Nhìn tấm lưng và mông gần như trần trụi của cô, con cặc của Lộ Chí Yến bắt đầu dựng đứng lên dù trong lòng anh có ghét cô đến đâu. 

Đây có phải là phản ứng sinh lý của anh ấy không? 

"Không phải... không phải phản ứng sinh lý của tôi, mà là... cô ấy dùng ma túy... ma túy để điều khiển tôi..."

Vào các ngày trong tuần, tôi bị chị gái và mẹ tôi dụ dỗ để cương cứng, điều này xảy ra nhiều lần trong ngày. 

Lộ Chí Yến vốn đã quen với cảm giác này lập tức biết rằng điều này hoàn toàn khác với bình thường. 

Nghĩ đến loại thuốc mà Lục Vân Nhi tiêm vào người mình, Lục Chi Ngôn làm sao có thể không hiểu đó là thuốc gì? 

Nhưng bây giờ anh không thể nói được nhiều. Thuốc bắt đầu có tác dụng trong cơ thể anh, và một xung lực truyền đến trong tim anh, khiến anh không thể làm bất cứ điều gì mình muốn. 

"Hufufu..." Anh chỉ có thể thở hổn hển, cúi đầu gầm lên như một con hổ. 

Nghe được giọng nói của anh, Lục Vân Nhi cười khúc khích. 

"Hãy nhìn tôi và xem bạn đối xử với mẹ và em gái thân yêu của mình như thế nào."

Giọng nói của Lục Vân Nhi vang lên đúng lúc. Sau khi Lộ Chí Yến nghe thấy từ khóa "mẹ" và "chị", anh lập tức ngẩng đầu nhìn cô, đôi mắt đỏ ngầu và rất tức giận. 

"Ờ..."

Nhưng khi ngẩng đầu lên, anh chỉ thấy tay chân của mẹ mình quấn quanh người Lục Vân Nhi như một con rắn nước. 

Khi Lộ Vũn'er nhấn nút, căn phòng tối tăm cuối cùng cũng trở nên sáng hơn, anh có thể nhìn rõ hơn rằng làn da của mẹ và em gái anh đã chuyển sang màu hồng. 

"Bạn..."

Ngay khi Lộ Chí Yến định nói điều gì đó, Lộ Vũn'er bắt đầu hôn mẹ mình. 

Hai đôi môi hơi khác nhau một chút nhưng đều đẹp và quyến rũ như nhau. 

Đánh giá từ vẻ mặt say sưa của mẹ cô, lưỡi của Lộ Vũn'er đã thâm nhập, cô và mẹ cô đang hôn nhau thật sâu, trao nhau nước bọt. 

Đây là cảnh tượng mà anh đã nhiều lần tưởng tượng ra trong giấc mơ, nhưng chưa kịp nhận ra thì mọi thứ đã bị con ma xấu xa đó cướp đi. 

"Mẹ... Mẹ..."

Lộ Chí Yến vùng vẫy, gọi mẹ mình. 

Nhưng Lộ Vũeyi, người bị tiêm thuốc, đã bất tỉnh. Bây giờ cô chỉ muốn cầu xin và thỏa mãn dục vọng của mình mà không thể lấy lại được chút ý thức nào. 

"Ừm~"

Lộ Vũn'er đặt tay lên ngực Lộ Vũeyi, xoa bộ ngực to kiêu hãnh của cô qua chiếc váy ngủ lụa băng. 

Sau khi dùng ngón tay khám phá, cô vẫn bắt được núm vú của Lục Duyệt Ý, dùng ngón tay thật mạnh kẹp chặt. 

Bị cô thao túng như thế, cơ thể Lục Duyệt Ý dường như rất thoải mái, càng vặn vẹo hơn. 

Những tiếng thở hổn hển thoát ra từ mũi dễ chịu đến mức người ta không khỏi muốn cô tiếp tục. 

Lộ Thu Vạn, người không trả lời bên cạnh cô, đang nằm đó, dang rộng hai chân cho Lộ Chí Yến, để lộ chiếc quần lót ren màu trắng mà cô đang mặc. 

Các ngón tay trái của cô đang cọ xát âm hộ của cô qua quần lót, còn tay phải thì đang nhào nặn ngực hoặc đưa ngón tay vào miệng để bú. 

Khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy đầy những biểu cảm quyến rũ, như thể cô ấy đang tưởng tượng điều gì đó trong đầu. 

"Mẹ...chị..."

Lộ Chí Yến đang hét lên, nhưng vẫn không ai có thể đáp lại anh ta. 

Và dương vật cương cứng của anh ấy lúc này trở nên dày và khỏe hơn. 

Lúc này anh không biết là do cảnh tượng trước mắt hay là do thuốc. 

"A... vậy... thoải mái quá..."

Khi anh đang bối rối, tiếng rên rỉ của mẹ anh phát ra từ đôi chân vô cùng mềm mại của anh. 

Lộ Chí Yến cố gắng lấy lại sự chú ý và nhìn mẹ mình. 

Lúc này Lục Duyệt Ý đã nằm ở trên giường, Lục Vân Nhi vùi đầu vào háng Lục Duyệt Nhất, dường như dùng lưỡi, miệng và tay để phục vụ, liếm láp Lục Duyệt Ý. 

Đôi chân dài mảnh khảnh, hoàn toàn không có vết sẹo và cực kỳ quyến rũ của mẹ anh kẹp chặt đầu Lục Vân Nhi. Cô một tay xoa ngực, tay kia đưa vào miệng, mê sảng hét lên. 

"Mẹ...Mẹ...xin hãy tỉnh dậy đi..."

Lục Chi Ngôn muốn đánh thức mẹ mình, nhưng giọng nói của anh dường như nghẹn lại trong cổ họng, nhẹ đến mức không nói được lời nào. 

"Ừm... thoải mái quá..."

"Xiaoyan... Mẹ cảm thấy thật thoải mái... Cuối cùng con... cuối cùng cũng ngộ ra... biết... biết con đến đây là để phục vụ mẹ..."

"Mẹ vui quá...điều con hằng mong đợi...đã xảy ra..."

"A... Tiểu Yến... Thân thể của mẹ vẫn luôn... chờ con..."

"Nhưng Tiểu Ngôn... chưa bao giờ... dám xâm phạm vào cơ thể mẹ cô ấy..."

"Điều này khiến mẹ... đau khổ quá... con không thể không nghĩ đến... hành động..."

"Nhưng... mẹ muốn trao... trinh tiết của Tiểu Ngôn... cho em gái con..."

"Cô ấy cũng yêu anh rất nhiều..."

Những lời tục tĩu mà mẹ tôi hét lên an ủi thực chất là nghĩ rằng người đang liếm âm hộ bà là Lộ Chí Yến.

Giọng nói của cô ấy thật trìu mến, lời nói của cô ấy chứa đựng sự quyến rũ mà Lộ Chí Yến chưa từng nghe thấy trước đây. 

Thì ra... hóa ra mẹ tôi vẫn luôn... chờ tôi bạo hành bà, nhưng tôi lại không biết. 

Không chỉ vậy, chị tôi cũng vậy. 

Em gái cũng rất mong chờ anh có động thái với mình, yêu cầu cô trao trinh tiết của anh cho mình trước, đồng thời cướp đi trinh tiết của anh. 

Tôi thực sự đang do dự về một điều mà tôi đã nhận thấy từ lâu. 

Cuối cùng, khi hắn do dự đến mức mẹ và chị gái chủ động chủ động thì Lục Vân Nhi bước ra. 

"A... Lục Vân Nhi..."

Anh không khỏi gầm lên, người phụ nữ này thật đáng ghét. 

Tuy nhiên, Lộ Vũn'er không để ý đến sự tức giận của anh ta. Cô vẫn cúi đầu liếm âm hộ của Lục Duyệt Ý rồi đưa lưỡi vào trong đó. 

Lúc đầu, Lộ Vũn'er nghĩ rằng cô sẽ chán ghét một người phụ nữ ở độ tuổi ba mươi như vậy, nhưng khi thực sự nhìn thấy âm hộ của cô và đến gần hơn, cô nhận ra mình đã nhầm. 

Âm hộ của Lộ Vũeyi giống như âm hộ của một trinh nữ mười sáu, mười bảy tuổi. Mặc dù nó có màu đỏ chín nhưng nó rất sạch sẽ. 

Trên mu có một lớp lông tơ nhẹ nhưng không lộn xộn mà rất gọn gàng, càng làm tăng thêm vẻ đẹp cho âm hộ sạch đẹp của cô. 

Liếm vào, ngoài mùi thơm thoang thoảng của người phụ nữ trưởng thành còn có mùi xanh như thiếu nữ. 

Điều này khiến Lục Vân Nhi lập tức rơi vào thế bí, sử dụng tất cả chiêu thức mà anh đã dùng với người giúp việc riêng của mình trong hai năm qua lên cô. 

"A...Anh cũng muốn...Xiaoyan...nhanh...đưa...cặc của em vào...âm hộ nhỏ của em gái anh..."

"Trinh tiết của chị đã được dành cho em...chị...chị...chị không muốn rời xa em..."

"À...lý do chị tôi muốn đi du học là...là...à..."

"Tôi muốn... tôi muốn... à..."

"Không sao...Xiaoyan...nhanh...đưa cặc của em vào..."

"Chị ơi, em... em thực sự muốn..."

"Ờ... à..."

Tiếng rên rỉ của Lộ Thu Vạn ngày càng lớn hơn. Cô muốn nói lý do du học nhưng lại không nói ra.

Có thể là thuốc đã làm cô ấy bối rối, hoặc có thể là do nguyên nhân nào khác.

Tóm lại, cơ thể của Lộ Thu Vạn đang run rẩy, nhưng cô ấy không thể nói được điều mình muốn nói. Cô chỉ muốn để "con cặc" của "Lộ Chí Yến" xâm nhập vào mình. 

"Chị... chị... em ở đây..."

Giọng nói của mẹ và chị gái anh rất nhớ anh, Lộ Chí Yến không biết anh đã hạnh phúc đến thế nào. 

Nhưng nhìn mẹ mình bị Lục Vân Nhi chơi đùa bừa bãi, cùng em gái đang gọi tên mình một cách vô ích, Lộ Chí Yến cảm thấy vô cùng đau lòng. 

Nếu được tự do, anh sẽ nghe theo tiếng gọi yêu thương từ mẹ và chị gái. 

Nhưng bây giờ, anh chỉ có thể đứng nhìn chứ không thể làm gì được. 

Những lời tục tĩu và những tiếng rên rỉ bên tai cô không ảnh hưởng đến Lục Vân Nhi. 

Cô đã dùng chiếc lưỡi khéo léo và những kỹ thuật khéo léo của mình để nhanh chóng đưa Lộ Vũeyi lên đỉnh, cơ thể vô cùng nhạy cảm vì lọ thuốc tình yêu. 

Khi Lộ Vũeyi hai chân kẹp chặt đầu cô và cô hét lên ầm ĩ và đạt đến cao trào, Lộ Vũn'er không hề rời đầu mà vui vẻ nuốt hết dịch tình của Lộ Vũeyi lên đỉnh vào miệng. Sau đó cô hôn Lục Duyệt Ý, đưa thứ chất lỏng trộn lẫn nước bọt của chính mình và nước tình yêu của đối phương vào miệng. 

Sau khi làm xong tất cả những chuyện này, cô vẫn cảm thấy không hài lòng, vén váy ngủ của Lục Duyệt Ý, để lộ cặp ngực trắng như tuyết kiêu hãnh, dùng làn da mềm mại trên ngực lau nước ép tình yêu trên miệng. 

Sau đó cô ấy quay lại nhìn Lộ Chí Yến và lại cười. 

"Cười khúc khích... bạn có thực sự muốn đến không?"

"Không, em chỉ có thể đứng đó nhìn anh làm những việc này với mẹ và em gái thân yêu của em."

Sau khi Lộ Vũner nói xong, anh ấy quay lại và hôn Lộ Thu Vạn một lần nữa. 

"Ừ... Tiểu Ngôn cuối cùng... rốt cuộc cũng có chủ ý..."

Lộ Thu Vạn đang ngơ ngác không biết người trước mặt mình là ai. Trong thâm tâm, cô chỉ coi anh là Lộ Chí Yến, người anh trai thân yêu mà cô vừa yêu vừa khó chịu. 

Âm hộ của cô khao khát sự xâm nhập của con cặc của anh trai mình, và cô muốn trao trinh tiết của mình cho anh ta và quan hệ tình dục điên cuồng với cô ấy. 

Bạn biết đấy, cô ấy muốn làm điều này khi cô ấy và anh trai đang tắm vào ngày đầu tiên ở trường trung học cơ sở và nhìn thấy con cặc khổng lồ hoàn toàn không phù hợp với lứa tuổi của anh ấy và cương cứng vì cô ấy. 

Nếu mẹ cô không nhận ra điều này, ngăn cô lại và nói rằng đây chưa phải lúc thì cô đã không đau khổ như vậy. 

Bây giờ tôi đã ổn, cuối cùng tôi cũng có thể đoàn tụ với người anh trai yêu quý của mình. Có điều gì vui hơn thế này không? 

Tuy nhiên, cô không biết rằng người cô đang hôn không phải là Lộ Chí Yến, mà là kẻ thù không đội trời chung của cô, đại tiểu thư nhà họ Lục, Lộ Vũner, người đã bắt nạt em trai cô. 

Cô chỉ cảm thấy lưỡi của đối phương thật mềm mại, đan xen với lưỡi của chính mình, cô nếm thử nước bọt chảy ra một cách thích thú. 

Đây là nước miếng của anh trai tôi, cuối cùng tôi cũng có thể hôn anh trai mình một cách công khai. 

Mẹ thật xảo quyệt... Mẹ thường có thể làm những việc thân mật với anh trai tôi, nhưng mẹ sẽ không làm điều đó vì tôi...

Vừa rồi... cô còn cướp đi em trai mình, yêu cầu anh ta thỏa mãn cô trước...

May mắn thay...có vẻ như không có sự xâm nhập nào...tốt quá...Tôi phải lấy...lấy trinh tiết của anh trai tôi...

Huhuhu...

Trong nụ hôn, ý thức của Lộ Thu Vạn càng trở nên bối rối hơn. 

Lục Vân Nhi có chút kinh ngạc. Lộ Thu Vạn này thậm chí còn đói hơn Lộ Vũeyi. Một vài phút hôn sâu khiến cô khó thở. 

Nếu không luyện tập trước, cô thực sự sẽ bị người phụ nữ này “đánh bại”. 

Nhưng không sao cả, dù kỹ năng của bạn có tốt đến đâu hay bạn có sừng sỏ đến đâu thì anh trai bạn vẫn là của tôi. 

Lộ Vũner buông nụ hôn với Lộ Thu Vạn. 

Sau đó anh cởi chiếc váy ngủ màu trắng của cô, tựa đầu vào ngực cô và nhẹ nhàng hít hà.

Cả hai mẹ con đều có cặp vú to vô cùng đáng tự hào, làn da đàn hồi và rất quyến rũ. 

Cô duỗi tay ra và xoa nắn chúng trên bộ ngực lớn của mình. Cô dùng ngón tay nhéo núm vú và kéo chúng, khiến Lộ Thu Vạn rên rỉ ở đó.

"Anh tệ quá...anh...học kỹ thuật này từ khi nào...tệ quá..."

"Ngực của chị...có thoải mái không? Trời ạ..."

“Anh thường thích… ôm em trong tay… muốn em chơi đùa với ngực của chị anh…”

"Nhưng cậu... luôn không can đảm lắm..."

"Nếu ai đó...nếu họ không yêu bạn...làm sao họ có thể để bạn...để bạn làm điều này..."

"Để tôi nói cho bạn biết...lý do mọi người ra nước ngoài là để tìm hiểu...chuyên sâu về công nghệ di truyền..."

"Bằng cách này, chị gái của tôi và bạn... và những đứa con của bạn sẽ có thể đảm bảo rằng chúng khỏe mạnh..."

"Chị ơi, em muốn... em muốn có con với Tiểu Yến..."

"A...Xiaoyan...âm hộ của chị..."

Trong khi nghe Lộ Thu Vạn rên rỉ và thú nhận, anh từ từ cúi đầu xuống, hôn vào bụng, rốn và những con đực không có lông của cô, rồi cuối cùng dùng lưỡi thâm nhập vào âm hộ của con hổ trắng vào âm hộ còn trinh. 

Lần đầu tiên, Lộ Thu Vạn còn rên rỉ to hơn khi một vật lạ không phải ngón tay của cô xâm nhập vào âm đạo của cô. 

Cô cũng có lựa chọn giống như mẹ mình, quấn hai chân quanh cổ Lục Vân Nhi và ấn đầu cô vào âm đạo của cô. 

"Ừ... Uyển Nhi... Mẹ... Mẹ ở đây để con thoải mái hơn..."

Trong khi Lộ Thu Vạn dùng chân kẹp cổ Lộ Vũn'er, Lộ Vũeyi, người đã hồi phục sau cơn cực khoái, cũng di chuyển tới như thể không thỏa mãn ham muốn và hôn con gái mình. 

Bị mẹ đột nhiên tấn công, đôi môi bị bà cướp bóc, Lục Thu Uyển chỉ cảm thấy hơi thở của mình lại trở nên nặng nề hơn. 

Bàn tay cô và bàn tay mẹ đặt lên ngực nhau, bóp và bóp thật mạnh. 

Không có sự cản trở của váy ngủ, sự mềm mại đến kinh ngạc khiến người ta mê mẩn. 

Trước đây khi tắm cùng nhau, họ đã trêu chọc nhau nhưng khi bắt đầu thì hoàn toàn khác. 

"Ờ..."

Cùng với hơi thở của nhau phả vào mặt nhau, một bàn tay chạm vào âm hộ của Lục Duyệt Ý, hai ngón tay nhẹ nhàng xâm nhập vào âm hộ ẩm ướt của cô và đưa vào. 

Cô ấy rõ ràng đã là mẹ của hai đứa con, hơn nữa đã ngoài ba mươi rồi, nhưng âm hộ của Lục Duyệt Ý lại chặt chẽ như âm hộ của trinh nữ. 

Khi tôi dùng lưỡi, tôi không thể thâm nhập sâu lắm nhưng tôi đã tìm thấy nó bằng ngón tay. Một cái hố đẹp như vậy đơn giản là tốt nhất trên thế giới. 

Có lỗ đẹp như vậy lại có nhiều ham muốn như vậy, hiếm thấy nhiều năm như vậy cô vẫn chưa tìm được người đàn ông khác. Cô ấy có lẽ không chỉ kiên nhẫn chờ đợi các con lớn lên mà còn tê liệt với công việc bận rộn. 

Chết tiệt, bọn họ đều phải tranh đường với Zhiyan. Điều này là hoàn toàn không thể. 

Bây giờ trước mặt Lộ Chí Yến, tôi sẽ khiến hai bạn đạt cực khoái đến mức sau này tôi sẽ đưa con cặc của Lộ Chí Yến vào âm hộ còn trinh của tôi trước mặt các bạn. 

Haha, tôi muốn bạn chỉ cần nhìn tôi đưa Lộ Chí Yến đi. Đây là cái giá bạn phải trả khi đưa Lộ Chí Yến đi. 

Lục Vân Nhi mặc dù phục vụ hai mẹ con nhưng lại có quyền thống trị tuyệt đối. 

Cô dùng ngón tay thâm nhập vào hai bà mẹ và dùng lưỡi liếm chúng. Thỉnh thoảng, cô ấy mở âm hộ của họ và ấn âm vật của họ vào nhau. Ngay cả Lộ Thu Vạn, người chưa bao giờ phá trinh, cũng đã đạt cực khoái vài lần, chưa kể Lộ Vũeyi, người đã chịu đựng điều đó hơn mười năm. 

Với kỹ năng điêu luyện của Mỹ Diêu và Lộ Vũn'er, cũng như sự giúp đỡ gián tiếp của Lộ Thu Vạn, Lộ Vũeyi chỉ có thể được miêu tả là có "cực khoái liên tục". 

Chỉ trong hơn một giờ, hai mẹ con dường như kiệt sức, nằm trên giường không còn sức lực. 

Sau hơn chục lần lên đỉnh, tác dụng của tình dược đối với cơ thể họ cũng nhạt đi rất nhiều, cuối cùng ý thức của họ cũng khôi phục lại. 

Khoảnh khắc họ tỉnh lại, họ đã hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

Lục Duyệt Ý lo lắng nhìn con trai mình. Anh ta bị trói cách đó hai mét. Nhìn thấy em gái và mẹ mình bị Lục Vân Nhi bắt nạt như thế này, anh ấy sẽ rất tức giận phải không? 

"Ồ... không tệ..."

So với sự quan tâm của mẹ dành cho em trai mình, Lộ Thu Vạn ngay lập tức thọc ngón tay vào âm hộ của mình. 

Sau khi chạm vào màng trinh, cô thở phào nhẹ nhõm. 

Cô sẽ không bao giờ cho phép ai khác ngoài Lộ Chí Yến lấy đi trinh tiết của mình, ngay cả khi đó là phụ nữ hay mẹ ruột của cô. 

"Ha ha..."

"Bạn có cảm thấy như mình không còn năng lượng trong cơ thể không?"

"Tác dụng của thuốc sẽ kéo dài trong vài giờ."

"Đừng lo lắng."

Lục Vân Nhi cũng mệt mỏi. Cô đi uống cốc nước. Khi quay lại, cô đứng giữa Lộ Chí Yến với mẹ và em gái anh. Đôi khi cô nhìn Lục Tri Ngôn bị trói, đôi khi nhìn hai mẹ con, trong mắt có chút trêu chọc. 

"Tôi đã ghi lại những gì bạn vừa nói và hành vi tục tĩu của bạn. Bạn có muốn xem không?"

"Ha ha..."

"Đương nhiên, ngươi không cần xem, nhưng việc này có quan hệ gì với ta?"

"Tôi chỉ làm những gì tôi muốn làm."

Lộ Vũn'er nói, bước đến trước mặt Lộ Chí Yến, đưa tay chạm vào cằm anh, yêu cầu anh ngước lên nhìn cô. 

Đôi mắt thường trong sáng và dịu dàng giờ đây hung dữ như dã thú. 

Trong mắt anh, ngoài ham muốn, còn có hận thù. 

Anh vẫn có lý trí và vẫn có thể nghe được lời nói của cô, nhưng nó đã hoàn toàn bị cơn tức giận che lấp. 

"Trông cậu có vẻ tức giận? Hehe..."

“Tức giận có ích lợi gì?”

"Bạn có thể đấu tranh để rời đi?"

"Không đời nào."

Trong ánh mắt phức tạp và giận dữ của hai mẹ con, Lộ Vũn'er nói xong lời này, anh ta đưa tay cởi quần của Lộ Chí Yến đến chỗ sợi dây buộc quanh mắt cá chân anh ta, đồng thời thả con cặc bị mắc kẹt trong quần lót của anh ta ra. 

Khi con gà trống khổng lồ dài khoảng 20 cm và rộng 4 cm, hoàn toàn không tương thích với chiều cao 1,5 mét của anh ta được thả ra, luồng khí dục vọng vốn đã tràn ngập căn phòng càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

"Ồ, nó lớn quá..."

Lộ Vũn'er không biết con cặc của Lộ Chí Yến lớn đến mức nào, dù sao cô cũng chưa từng nhìn thấy nó. 

Mặc dù cô rất muốn xem nhưng vấn đề là cô là con gái, không thể tùy tiện như vậy được. 

Cô vừa nghe điệp viên của mình nói về chuyện đó và đã chuẩn bị sẵn sàng. 

Tuy nhiên, khi thực sự nhìn thấy nó, cô không khỏi hít một hơi thật sâu. 

Trong mắt anh có sự ngạc nhiên và ngượng ngùng. 

"Nhanh... nhanh... thả anh ta ra..."

Là một người mẹ, Lộ Vũeyi nhìn thấy đứa con trai quý giá của mình bị người phụ nữ đó thả cặc ra, tự nhiên rất khó chịu. 

Cô đã nhìn thấy con cặc của Lộ Chí Yến và vừa tự hào vừa xấu hổ về nó. 

Bà rất mong con dâu có thể thưởng thức một con cặc như vậy, nhưng điều đó không có nghĩa là bà có thể chấp nhận việc anh ta bị người khác cưỡng bức vạch trần. 

"Mẹ...anh trai, anh ấy..."

Lộ Thu Vạn cũng đã nhìn thấy nó, nhưng cô ấy luôn ngại ngùng khi nhìn thấy nó và không đưa tay chạm vào. 

Cô đã đợi đến ngày em trai cô không chịu nổi nữa sẽ gả cô cho cô, nếu không cô không chịu nổi nữa sẽ giao trinh tiết của mình cho Lộ Chí Yến. 

Nhưng trước khi cô làm những việc này, phải chăng trước mặt họ có một người phụ nữ sắp lấy đi trinh tiết của Lộ Chí Yến? 

Điều này tuyệt đối... tuyệt đối không được phép... 1

Nhưng cô không thể làm gì được. Tác dụng của tình dược vẫn còn, tuy cô không còn khát nữa nhưng chỉ là tạm thời. 

Họ yếu đến mức không thể đứng dậy chứ đừng nói đến việc ngăn cản Lộ Vũn'er làm việc này. 

"Hufufu... không... không..."

Lục Chi Ngôn cũng lấy lại được chút tỉnh táo. 

Nhưng thân thể của hắn bị trói vào một chiếc ghế kim loại, giãy giụa cũng vô dụng, hắn có thể làm được gì? 

"Anh... buông ra... tôi..."

"Tôi...tôi không thể để cậu..."

"Lối này..."

Lộ Chí Yến cắn môi dưới và nói điều này, cố gắng làm cho người phụ nữ trước mặt anh dừng hành vi của mình. 

Đáng tiếc Lục Vân Nhi đã đạt đến bước này, sẽ không bao giờ dừng lại. 

"Hehe...nó...là của tôi."

Bàn tay nhỏ bé đưa ra và nắm lấy con gà trống. 

Khi da ngón tay và lòng bàn tay cô chạm vào cặc, hơi nóng dường như xuyên qua kẽ ngón tay vào cơ thể cô, rất nóng. 

Sự nóng bỏng như vậy đang đốt cháy lý trí của Lộ Vũn'er, khiến Lộ Vũn'er vốn sẵn sàng mạo hiểm mọi thứ không hề quan tâm đến điều đó. 

"Anh... anh không thể ngăn chặn hành vi của tôi được."

"Hehe..."

"Lục Chi Ngôn, ngươi chẳng phải rất kiêu ngạo sao? Ngươi kiêu ngạo như vậy, sao không để nó dừng lại?"

"Điều đó có ổn không?"

Những ngón tay nhẹ nhàng di chuyển, những ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve quả trứng đã được thụ tinh. Cử chỉ của Lục Vân Nhi rất quen thuộc, nhưng khi thực hiện lại có cảm giác xanh lục. 

Đây rõ ràng chỉ là kiến ​​thức lý thuyết chứ không có kinh nghiệm thực tế, Lộ Chí Yến thật may mắn khi trở thành mục tiêu đầu tiên của cô. 

"Ờ..."

Lộ Chí Yến không biết trả lời thế nào, hay nói cách khác, bây giờ anh không thể trả lời được. 

“Hehe, cậu có biết không?”

"Tôi thích bạn biết bao."

"Người khác nghĩ rằng em lùn và dịu dàng, nhưng anh thì không. Anh muốn em biết anh yêu em đến nhường nào."

"Nhưng còn bạn thì sao?"

"Anh mù à? Mọi người đều có thể thấy sự khác biệt trong cách tôi đối xử với anh."

"Chỉ có ngươi là không thấy được, ngươi mới là cho rằng ta đang bắt nạt ngươi."

"Anh lại nhờ em gái ngăn cản tôi bắt nạt anh... Anh mù à?"

"A? Ngoài em ra, anh còn đối xử như vậy với ai nữa?"

“Anh lại cho rằng tôi đang bắt nạt anh… Anh cho rằng tôi đang bắt nạt anh…”

"Được... Vậy để ta khi dễ ngươi, để ta nói cho người khác biết, ngươi chỉ có thể là của ta, không ai có thể ức hiếp ngươi, cũng không ai có thể cướp ngươi rời khỏi ta."

Lục Vân Nhi vừa nói vừa thở hổn hển, những ngón tay thon dài của cô vẫn đang chăm chỉ tác động lên cặc anh. 

Nhưng khi nói đến những điều khiến cô không vui, cô xoa tay mạnh hơn, như muốn cho người đàn ông biết rằng cô đang tức giận. 

"Tại sao bạn không hiểu?"

"Tại sao bạn lại nghĩ rằng tôi đang bắt nạt bạn khi người khác có thể nhìn thấy rõ ràng điều đó?"

"Mắt cậu chỉ có mẹ và em gái thôi à?"

"Hehe, ồ... nhìn kìa..."

"Hehe..."

"Mẹ và em gái bé bỏng của bạn đều ở đây."

"Anh vẫn chưa thưởng thức chúng phải không? Bây giờ tôi đã chạm vào hết rồi."

"Không chỉ vậy, ta còn muốn ức hiếp ngươi trước mặt bọn họ, làm nhục ngươi, cướp đi trinh tiết của ngươi."

"Họ luôn lo lắng và không hiểu được."

"Nhưng không sao đâu. Tôi không lo lắng gì cả. Tôi muốn nó."

"Tuyệt đối không có cách nào có thể thoát ra được."

"Họ không thể ngăn cản chúng tôi. Họ chỉ có thể bất lực nhìn những con gà trống họ nuôi quá tốt và muốn tham lam, ích kỷ để tận hưởng một mình...trở thành của tôi."

Lục Vân Nhi càng nói, sắc mặt càng đỏ bừng. 

Vẻ mặt cô ấy có vẻ hơi ốm yếu, trong ánh mắt tràn đầy chiếm hữu đối với Lục Chi Ngôn. 

"Hahaha... Nhìn này... giờ anh ấy là của tôi rồi..."

"Ta mặc kệ sau này ngươi sẽ nghĩ thế nào... Nếu ta không ra tay bây giờ, hắn nhất định sẽ bị ngươi chiếm hữu."

"Điều đó khiến tôi muốn chết. Loại chuyện này tuyệt đối không thể chấp nhận được."

Lục Vân Nhi nghiến răng nghiến lợi nói. 

Cô ngừng vuốt ve con cặc của mình và quay lại nhìn hai mẹ con. 

"Bạn muốn độc quyền anh ấy, vì vậy đó là lý do tại sao bạn làm điều này."

“Tôi sẽ không bao giờ để anh ta trở thành nô lệ của anh…”

Đôi mắt cô ấy nghiêm túc như cô ấy muốn, và đáng ghét như cô ấy muốn. 

Trong mắt cô, hai người phụ nữ này dường như là những kẻ xấu xa rời người mình yêu. 

"Nhưng... ta chưa bao giờ muốn... độc chiếm... độc chiếm Yến Nhi..."

Hít một hơi thật sâu, Lục Duyệt Ý muốn khôi phục khả năng vận động của cơ thể, nhưng thuốc tình yêu trong cơ thể cô lại dần dần có tác dụng, khiến cô càng khó chịu hơn. 

"Anh...nếu anh nói thẳng với tôi...tôi sẽ...giúp anh..."

Lục Duyệt Y có chút bất đắc dĩ. Cô thực sự không biết sẽ có chuyện như vậy xảy ra. 

"Giúp tôi? Bạn sẽ giúp tôi? Tôi không tin."

"Bạn sẽ chỉ ngăn cản anh ấy đến gần tôi khi anh ấy nói đủ điều không hay về tôi và đối xử tệ với tôi..."

Lộ Vũn'er có sự bướng bỉnh ngang ngược của một bà cả, và sự lo lắng và lo lắng của một cô bé. 

Cô ấy thực sự muốn có được Lộ Chí Yến, nhưng cô ấy không thể giao tiếp tốt với Lộ Chí Yến. 

Đó chỉ là một mảnh gỗ. Mọi người đều biết họ thích anh, nhưng trong mắt anh, anh chỉ nhìn thấy chị gái và mẹ mình. 

Điều này thật khó có cô gái nào chấp nhận được phải không? Dù sao... dù sao thì cô cũng không thể chấp nhận được. 

"Tôi...tôi xin lỗi...đây là lần đầu tiên tôi gặp bạn..."

Lục Duyệt Ý đưa tay ra, muốn nói điều gì đó. Nhưng tay cô dừng lại giữa không trung và cô không thể nhấc nó lên được. 

Một cảm giác bất lực xâm chiếm cô, hơi thở của Lục Duyệt Ý trở nên nặng nề. 

Bà nhìn con gái mình Lộ Thu Vạn, muốn biết chuyện gì đang xảy ra. 

"Cô ấy... cô ấy... cô ấy thích Zhiyan... nhưng... cô ấy không biết cách thể hiện bản thân, và cô ấy... tính cách khá độc đoán... khiến... cô ấy không để người khác bắt nạt Zhiyan, và... cô ấy không muốn những cô gái khác đến gần Zhiyan..."

"Điều này dẫn đến, trong mắt Zhiyan... cô ấy đang bắt nạt anh ấy..."

Những gì Lộ Thu Vạn nói thực ra là phiến diện. Cô chỉ biết bấy nhiêu thôi. Lộ Chí Yến không nói với cô nhiều hơn để tránh cho cô lo lắng và xao lãng việc học. 

Trên thực tế, mặc dù cách đối xử của Lộ Vũn'er với Lộ Chí Yến chưa thực sự đến mức "bắt nạt" trong mắt người thường. 

Nhưng trong mắt Lộ Chí Yến gầy gò, Lộ Vũn'er, người đột nhiên lớn lên và cao hơn anh rất nhiều, không cho anh tiếp xúc với người khác, đặc biệt là những cô gái khác, đang bắt nạt anh. 

Đặc biệt là ở trường, Lục Vân Nhi vì thân phận là trưởng nữ Lục gia nên khi đối mặt với cô không ai dám nói một lời, chỉ có thể ngoan ngoãn nghe lời.

Khi đi trên đường, những người khác sẽ nhường đường và đứng hai bên mà không thèm nhìn cô. 

Không chỉ học sinh mà cả giáo viên, lãnh đạo nhà trường cũng đối xử với cô một cách tôn trọng như thể họ là cấp trên của mình. 

Lộ Vũn'er như vậy cũng rất thích "bắt nạt" chính mình. 

Trong mắt Lộ Chí Yến, người chưa từng cặp kè với bất kỳ người phụ nữ nào ngoài mẹ và chị gái và không biết suy nghĩ của họ, đây là hành vi bắt nạt và là bằng chứng cho thấy cô ấy dùng quyền lực của mình để bắt nạt người khác. 

Vì vậy, nếu Lộ Vũeyi thực sự nói với Lộ Vũeyi về vấn đề này, và Lộ Vũeyi nghe được những gì anh ấy nhìn thấy qua Lộ Chí Yến, thì Lộ Vũeyi sẽ không để Lộ Chí Yến liên quan gì đến Lộ Vũeyi ngay cả khi cô ấy biết chuyện gì đang xảy ra. 

Hiện tại, sau khi Lục Vân Nhi làm được chuyện này, muốn kết thúc nó lại càng khó hơn. 

"Anh...chỉ là...bắt nạt tôi thôi..."

"Tôi... không thích bạn..."

Cuộc trò chuyện giữa Lộ Vũn'er và họ khiến Lộ Chí Yến tỉnh táo trở lại. 

Anh ấy thở hổn hển và nói điều này. 

"Thật sao? Vậy nếu tôi bắt nạt bạn thì sao?"

Lộ Vũn'er tức giận trước thái độ bướng bỉnh của anh ta trong hoàn cảnh như vậy. Cô nghiến răng nghiến lợi, quay người lại, lẩm bẩm. 

"Tốt... tốt... tốt..."

Nói xong, cô đi ngang qua Lục Tri Ngôn, mở cửa rời khỏi phòng, cũng không biết mình đi đâu. 

Nhân cơ hội này, Lộ Vũeyi nhìn Lộ Chí Yến, ánh mắt đầy dịu dàng và đau khổ. 

"Tôi xin lỗi... là mẹ tôi đã không bảo vệ được cậu... nên cậu và chị gái mới bị đưa đến đây..."

Chuyện này không liên quan gì đến việc Lộ Vũeyi có bảo vệ họ hay không. Suy cho cùng, đối mặt với Lữ gia thống trị toàn bộ thành phố Lạc Vân, ba người bọn họ cho dù không sử dụng phương pháp này cũng không thể tránh được đòn tấn công của Lục Vân Nhi. 

"Mẹ...con xin lỗi...đó là...vấn đề của con..."

"Nếu tôi nói với mẹ tôi sớm hơn...về bà..."

"Ngay khi chúng ta rời khỏi...thành phố này...mọi chuyện sẽ...được thôi..."

Lộ Chí Yến dường như đã tỉnh lại rất nhiều trong tình huống vừa rồi. Nghe mẹ nói, anh liền đáp lại. 

Chuyện này có liên quan gì đến mẹ? Đó không phải là vấn đề của riêng tôi sao...?

"Bình thường... mẹ tôi làm việc rất vất vả để tôi và em gái tôi lớn lên tốt hơn..."

"Chắc là rất khó chịu..."

“Vì thế tôi không muốn…tôi không muốn đặt thêm gánh nặng nào khác lên mẹ tôi…”

"Con xin lỗi...Mẹ...là lỗi của con..."

Anh ta giơ một con cặc to có quy đầu màu đỏ lên và nói điều này với mẹ và em gái đang nằm trên giường, về cơ bản là trần trụi và xinh đẹp. Cảnh này có chút lúng túng cho dù bạn nhìn nó như thế nào. 

Nhưng nếu bạn hiểu tại sao ba người họ lại ở đây, tình cảm hai mẹ con dành cho Lộ Chí Yến và việc Lộ Chí Yến ngưỡng mộ chị gái và mẹ mình như thế nào thì đó là điều bình thường. 

"Không phải lỗi của anh..."

"Nó là của tôi...tôi nên nói với mẹ tôi..."

"Tôi cũng nên... giúp cậu điều phối mối quan hệ giữa cậu và bạn bè..."

"Nhưng anh lo lắng anh ở quá gần, quá thân mật... Người khác sẽ nhìn thấy mối quan hệ của chúng ta..."

"Anh không muốn em bị ảnh hưởng bởi những lời đàm tiếu...và anh không muốn...làm phiền cô gái đó..."

“Là một người chị… em đã không hoàn thành được trách nhiệm của mình.”

Lộ Thu Vạn cười khổ và lắc đầu. Cô và mẹ cô bị bắt ở đây, sau đó Lộ Chí Yến cũng bị bắt. 

Nếu đúng như vậy thì hãy quên đi, nhưng họ đã bị cho uống thuốc tình yêu và bị cô gái đó xâm phạm trước mặt Lộ Chí Yến. 

Điều duy nhất cô biết ơn là cô vẫn còn trinh. Đây là thứ quý giá nhất cô có thể giữ cho Lộ Chí Yến. 

Tuy nhiên, vấn đề bây giờ không phải là cô và mẹ gần như khỏa thân nằm trên giường mà là Lộ Chí Yến bị trói ở đó, tùy tình huống mà cô gái sẽ là người xâm phạm anh. 

Đây là một cảnh tượng mà họ hoàn toàn không muốn thấy. Họ không muốn Lộ Chí Yến trở nên như thế này. 

Tuy nhiên, họ không còn cách nào phản kháng, chỉ có thể mím môi, ánh mắt đầy lo lắng và bất lực nhìn Lục Tri Ngôn. 

"Bây giờ...không phải lúc để bàn về trách nhiệm của ai...cô gái đó..."

"Tôi nên làm gì đây..."

Với nụ cười gượng gạo, Lộ Vũeyi không hề quan tâm đến việc thể hiện thái độ dâm đãng như vậy trước mặt Lộ Chí Yến. 

Suy cho cùng, tình cảm của cô dành cho con trai về cơ bản là bí mật gia đình, giống như Lộ Thu Vạn. 

Nếu không phải cô con gái nhút nhát nhường chỗ cho cô, cô đã giao Lục Chỉ Ngôn cho cô rồi. 

Qua cuộc trò chuyện vừa rồi, có lẽ cô cũng biết được cảm xúc và suy nghĩ của Lục Vân Nhi đối với Lục Chỉ Ngôn. 

Nếu là quá khứ thì cô đã ủng hộ và giúp đỡ. 

Nhưng trong tình hình hiện tại, cô thật khó có thể đứng nhìn Lộ Chí Yến mất trinh với một cô gái mà anh không thích, thậm chí là ghét. 

Nhưng cô ấy có thể làm gì? Khi giơ tay lên có cảm giác hơi mềm và yếu. 

Loại trạng thái thể chất này không tốt bằng lúc thuốc tình yêu phát huy tác dụng vừa rồi. 

Dù sao khi tình dược phát huy tác dụng, cô vẫn có thể ôm đầu Lục Vân Nhi trong khoái cảm, nhưng hiện tại hai chân cô chỉ có thể cử động một chút, càng không thể đứng dậy. 

"Huhuhu..."

"Tôi...tôi sẽ...sẽ giải cứu mẹ tôi và...chị gái tôi..."

Tác dụng của tình dược trong cơ thể Lục Chi Ngôn càng ngày càng mạnh, khi nói xong những lời này, hắn chỉ có thể rơi vào trạng thái giãy giụa, dù có muốn rời đi cũng không thể rời đi. 

Sự xuất hiện của anh khiến cả hai mẹ con đều cảm thấy đau lòng, họ lên tiếng gọi Lộ Chí Yến. 

Nhưng Lộ Chí Yến chỉ ngồi đó, thở dốc, không có bất kỳ phản ứng nào. 

Nếu không phải hắn giật giật con cặc, nói cho hai mẹ con hắn thể chất không có việc gì, hai người đều lo lắng không biết có vấn đề gì lớn hay không. 

"Hừm..."

Khi hai mẹ con đang vô cùng lo lắng, giọng nói của Lục Vân Nhi lại vang lên. 

Ầm một tiếng, hai mẹ con ngẩng đầu nhìn sang. 

"Tôi biết bạn thích gì."

Lục Vân Nhi mặc váy ngắn màu trắng bước tới. Đôi chân xinh đẹp của cô được bọc trong lớp lụa trắng mỏng. Cô bước tới từng bước một. Tiếng giày cao gót của cô chạm đất giống như tiếng chuông phán xét. 

Lộ Vũner ngước nhìn hai mẹ con Lộ Thu Vạn và Lộ Vũeyi, sau đó quay người lại, đứng trước mặt Lộ Chí Yến và nhẹ nhàng nói. 

Lúc này, Lục Chi Ngôn đã bị thuốc tình yêu hoàn toàn thống trị, thậm chí còn buồn bực hơn trước khi tỉnh lại một chút. 

Nhìn thấy hắn như vậy, Lục Vân Nhi vui vẻ mỉm cười. 

"Cô ấy hoàn toàn bị dục vọng của mình chi phối. Thật đáng thương."

Đang nói, cô đột nhiên đi sang phía bên kia, tìm được một chiếc ghế cao. Sau đó cô ngồi lên ghế và giơ chân phải lên. 

"Lộ Chí Yến, anh là một tên khốn, anh có biết không?"

"Để biết em thích gì, anh mỗi ngày đều quan sát em, đồng thời cũng hối lộ mấy nam sinh có quan hệ tốt với em để bọn họ giúp anh hỏi xem em thích gì."

"Điều đó quá rõ ràng đối với tôi, nhưng bạn không đánh giá cao nó chút nào."

"Được rồi."

"Vậy ngươi đáng bị ta bắt nạt."

Lộ Vũner nói xong liền đưa tay cởi dây giày cao gót ở chân phải. 

"Đà la~"

Đôi giày cao gót trượt từ chân anh xuống đất, âm thanh mà chúng tạo ra dường như kích thích Lộ Chí Yến, khiến cơ thể anh vặn vẹo. 

“Bạn thích lụa trắng, bạn thích sự trong trắng, bạn thích người khác chào đón bạn ngay cả khi họ từ chối.”

"Bạn thích người khác dịu dàng với mình và bạn thích được chăm sóc chu đáo."

"Nhưng xin lỗi, tôi không phải loại người như vậy."

"Nếu ta căn bản không đáp ứng yêu cầu của ngươi, nhưng lại thích ngươi, vậy ta chỉ có thể..."

Lộ Vũn'er nói điều này với giọng điệu thấp và đột nhiên đưa chân về phía trước. 

Với chiều cao và khoảng cách của mình, cô có thể đáp xuống anh ngay khi chân cô hướng về phía trước. 

Đôi chân thanh tú quấn trong lụa trắng giẫm lên ngực anh, ngón chân cô móc vào quần áo anh. 

"Lục Chi Ngôn, ngươi thật ngu ngốc."

"Tôi sẽ không lùi bước nữa và tôi sẽ không để bạn làm bất cứ điều gì bạn muốn nữa."

"Ta muốn chiếm hữu ngươi."

"Dù cậu có thích hay không thì cũng không liên quan gì đến tôi."

Lộ Vũn'er vừa nói vừa hạ chân xuống và đặt lên cặc anh.

Con cặc nóng bỏng đốt cháy đôi chân cô qua chiếc tất mỏng. Mặc dù trước đây cô đã cố gắng tập luyện với các thanh sưởi ấm ở các nhiệt độ khác nhau nhưng cô vẫn chỉ chạm vào dương vật của anh bằng chính tay mình. 

Nhưng khi nhấc chân lên, hơi nóng càng khiến cô cảm thấy nóng hơn, thậm chí xuyên qua đôi tất, và càng khó cưỡng lại hơn. 

Âm đạo vốn đã hưng phấn tình dục lại bị kích thích đến mức hơi mở ra trong quần lót, chất lỏng tình yêu từ từ rỉ ra ngoài. 

Nhưng so với sự kích thích của âm hộ, tâm trí cô còn bị kích thích nhiều hơn. 

Từ trước đến nay, với tư cách là đại phu nhân của Lạc Vân Thành, bà có muốn điều gì không? 

Người duy nhất trước mặt cô là Lộ Chí Yến, người không biết tốt xấu. Anh đã ra hiệu cho cô nhiều lần khi còn nhỏ, thậm chí còn nhiều hơn thế vào năm lớp một và lớp hai trung học cơ sở. 

Nhưng anh vẫn phớt lờ cô và chỉ để mắt đến mẹ cô. 

Sau khi lớn lên nhanh chóng, anh vẫn là một người đàn ông nhỏ bé như vậy. Để bảo vệ anh và thu hút sự chú ý của anh, anh chỉ có thể tiếp tục làm những việc có thể thu hút sự chú ý của anh. 

Nhưng hắn một chút cũng không quan tâm... Hắn thực sự cảm thấy chính mình đang bắt nạt mình...

Trong mắt người khác, cô là công chúa kiêu hãnh của Lạc Vân Thành, nhưng trong mắt anh, cô lại là kẻ bắt nạt...

Bây giờ, khi chân cô giẫm lên cặc của Lộ Chí Yến, một cảm giác chinh phục tuyệt vời tự nhiên trỗi dậy. 

Cô thích cảm giác này, thích cảm giác nhìn xuống người đàn ông này. 

Cho dù bạn không thích tôi đến mức nào, bạn cũng phải đầu hàng tôi. 

“Không phải cậu rất thích nó sao?”

"Nhưng tôi rất thích nó."

Anh ta nhặt chất bôi trơn đã chuẩn bị sẵn từ mép ghế lên, giơ lên ​​cao, dùng chân thả cặc ra rồi đổ chất bôi trơn lên cặc mình. 

Sau khi chất lỏng bôi trơn lạnh lẽo rơi xuống con cặc, nó đã kích thích Lộ Chí Yến và khiến cơ thể anh càng vặn vẹo hơn. 

"Nhanh lên...đưa nó cho anh ấy nhanh lên..."

"Nếu ngươi không đưa cho hắn... Tác dụng của tình dược sẽ đốt cháy não hắn..."

Là một người mẹ, Lộ Vũeyi cảm thấy có lỗi với Lộ Chí Yến. Cô đã có kinh nghiệm và biết rõ tác dụng của bùa tình yêu. 

Thấy Lộ Chí Yến đã lâu không xuất tinh, cô biết nếu tiếp tục như vậy sẽ xảy ra chuyện gì nên cô đã cầu xin Lộ Vũn'er. 

"Hừm..."

Tình dược mà Lục Vân Nhi sử dụng được chế tạo đặc biệt, sẽ không có bất kỳ tác dụng xấu nào đối với cơ thể. Nó sẽ chỉ làm tăng ham muốn tình dục. Hơn nữa, nó được dàn dựng và không phải lúc nào cũng có tác dụng. 

Tất nhiên cô ấy sẽ không nói những điều như vậy nên hai người chỉ cần lo lắng cho anh ấy thôi. 

"Tôi không ngờ bạn lại có một con cặc to như vậy trong một cơ thể nhỏ bé như vậy. Thật sự là..."

"Tôi đã đánh giá thấp bạn."

Sau khi bị bôi trơn, Lộ Vũn'er nhấc chân còn lại lên, kẹp con cặc của mình vào giữa háng và khe hở của gót chân, sau đó dùng chân phải giẫm lên quy đầu, dùng một lực nào đó. 

Cô ấy xoa chân trong khi chế nhạo. 

"Cho dù bạn không thích tôi đến mức nào, con cặc của bạn vẫn thò ra ngoài với tôi, bạn nghĩ sao? Bạn có muốn không?"

"Cho dù ngươi có không muốn thế nào đi chăng nữa, ngươi cũng phải nghe lời ta. Hiện tại ngươi không thể làm gì được..."

Lộ Vũn'er trở nên tự hào khi thấy vẻ mặt có phần buồn bã của Lộ Chí Yến trở nên thoải mái hơn khi được cô phục vụ. 

Để bạn được hưởng dịch vụ tốt nhất, tôi đã được đào tạo đặc biệt nhưng bạn lại không coi trọng tôi chút nào. 

Bây giờ tôi không còn ở đây để phục vụ bạn nữa, tôi đến đây để lấy bạn, vì vậy bạn nên trân trọng tính chiếm hữu của tiểu thư này. 

"Ờ..."

Lục Tri Ngôn chỉ có thể thốt ra những âm tiết vô nghĩa như vậy, hắn cũng không biết mình cảm thấy thoải mái hay khó chịu. 

Cơ thể anh run rẩy và đôi mắt anh tràn ngập dục vọng. 

Bây giờ anh không còn là một cậu bé bình thường nữa mà là một con thú bị dục vọng thống trị. 

"Cười khúc khích...bạn thế nào? Bạn có thấy thoải mái không?"

Có chất bôi trơn nhưng Lục Vân Nhi lại giẫm mạnh vào chân cô. Ngoài ra, đôi giày cao gót còn kẹp chặt con cặc, giẫm phải khiến Lộ Chí Yến rất đau đớn. 

Nhưng cô không những không cảm thấy xấu hổ mà còn hất cằm đầy kiêu hãnh. 

"Ném xuống đất, ngươi tựa hồ không có bất kỳ ý nghĩ phản kháng nào."

“Con cặc to này càng ngày càng cương cứng, còn cứng hơn cả lúc anh thấy tôi xâm phạm mẹ và em gái anh à?”

"Ha ha, rõ ràng là ngươi có thể có được tình yêu của ta, nhưng ngươi không tiếp nhận, còn cho rằng ta đối xử không tốt với ngươi."

"Vậy thì tôi sẽ đến như cậu muốn, haha..."

Đặt tay lên môi, trong mắt lộ ra vẻ bất mãn sâu sắc, Lục Vân Nhi ấn và xoa mạnh hơn. 

"Anh... nhẹ nhàng... mạnh quá... nó sẽ gãy mất..."

"Chỉ là... anh không muốn nó... anh giữ nó cho em..."

Thân thể hai mẹ con vẫn còn yếu ớt, chỉ có thể trơ mắt nhìn Lục Vân Nhi bắt nạt Lục Chỉ Ngôn. 

Mặc dù cảm thấy rất tinh tế khi cho Nizi một động tác bằng chân ngay khi anh ấy bước lên nhưng đó cũng là một thú vui nên bạn không cần phải lo lắng về điều đó. 

Nhưng bạn không thể sử dụng nhiều lực như vậy, phải không? Nó sẽ vỡ nếu điều này tiếp tục. 

"Hai người im đi, tôi đến huấn luyện anh ta ngay bây giờ!"

Lộ Vũn'er quay lại và cắn môi dưới. Cô ấy không muốn được dạy dỗ. 

"Ồ? Con cặc của tôi càng ngày càng cương cứng, hình như tôi sắp xuất tinh?"

"Không, lần tinh dịch đầu tiên phải xuất tinh vào âm hộ của tôi."

Trong khi Lộ Vũn'er đang bị phân tâm, con cặc của Lộ Chí Yến đã bị kích thích bởi bước đi và sự cọ xát của cô, và anh ấy sắp xuất tinh. 

Điều này khiến Lộ Vũn'er sợ hãi nhanh chóng ngừng xoa bóp cô, sau đó quay lại nhìn Lộ Chí Yến. 

"Hừm..."

Cô nhả răng khỏi cắn môi dưới và rụt chân lại. 

Sau đó cô bước xuống khỏi ghế và cúi xuống xỏ gót chân phải cao vào. 

Lộ Vũner vốn đã cao nên lại đi giày cao gót. Với chiều cao hơn 1,7 mét, cô trông như một người chị lớn khi đứng trước mặt Lộ Chí Yến. 

"Khó quá..."

Cúi xuống, anh đưa tay ra và nắm lấy con gà trống. 

Nhờ có chất bôi trơn nên cặc của cô có thể dễ dàng được cô di chuyển. 

Với mỗi cú vuốt ve, chất bôi trơn và chất nhờn dính giữa cặc trông vô cùng dâm đãng. 

"Bạn có muốn nó rất nhiều không?"

“Vậy thì tôi sẽ đưa nó cho cậu.”

Vuốt ve một lúc, khi sắp đạt cực khoái, Lục Chi Ngôn dừng lại, kẹp chặt ống dẫn tinh dưới cặc.

Sau đó, cô thu tay lại cởi thắt lưng quanh eo, chiếc váy lụa trượt xuống tự nhiên theo cơ thể cô. 

Sau đó thi thể của một cô gái chỉ mặc đồ lụa trắng, quần lót lụa trắng và giày cao gót màu trắng hiện ra trước mặt chàng trai. 

Ngực của cô ấy không lớn, chỉ ở giữa B-C, rất khác biệt với bộ ngực khủng của chị gái và mẹ Lộ Chí Yến. 

Nhưng số lượng bộ ngực này kết hợp với dáng người của cô ấy là vô cùng hoàn hảo, đúng như mong đợi. 

Quầng vú không to và núm vú có màu hồng. 

Bộ ngực mềm mại bây giờ được bao phủ bởi những giọt mồ hôi mịn. 

Điều này cho thấy Lục Vân Nhi không hề vô cảm, cô ấy chỉ là đang chịu đựng mà thôi. 

"Trông tôi có ổn không?"

Cô không hề ngại ngùng chút nào khi khoe cơ thể trước mặt người mình thích. 

Lục Vân Nhi kiêu ngạo hỏi. Cô mong đợi Lục Chi Ngôn sẽ trả lời, nhưng cô cũng biết anh không thể trả lời cô. 

Cho dù tôi có thể trả lời thì chắc chắn đó sẽ là những lời lẽ ghê tởm.

Nhưng nó không quan trọng. Sẽ không sao nếu anh ấy không trả lời. Dù sao thì đó cũng không phải là câu trả lời của anh ấy mà tôi muốn. 

Lục Vân Nhi tiến lên một bước, chậm rãi ngồi xuống, để mình ngồi lên chân anh, đũng quần áp vào cặc anh. 

"Bạn có muốn nó rất nhiều không?"

"Nhưng...tôi sẽ không đưa nó cho cậu..."

Lục Vân Nhi hỏi khi cô nghiêng đầu về phía trước, ghé sát vào tai anh. 

Đợi một lúc, cô ấy dường như đã nhận được câu trả lời từ Lộ Chí Yến và nói điều gì đó với chính mình. 

Với chất bôi trơn, không khó để giữ con cặc của anh ấy giữa hai chân bạn và giật mạnh. 

Con cặc của Lộ Chí Yến vẫn còn rất nóng ngay sau khi cô trói tay quanh ống dẫn tinh để ngăn xuất tinh. 

Sức nóng như vậy dường như đốt cháy xuyên qua quần lót và chạm tới âm đạo của cô. 

"Lục Chi Ngôn, nếu có nam nhân khác đã cầu xin tha thứ, ngươi còn kiêu ngạo như vậy sao?"

"Nhưng kiêu ngạo như vậy có ích gì?"

"Đó không phải là câu trả lời cho con cặc của bạn. Nó thích được phục vụ như thế này."

"Vì vậy, bạn nên làm theo mong muốn của mình."

Sau khi Lộ Vũn'er kẹp dương vật của mình vào giữa hai chân và xoa bóp, cô ấy cúi đầu hôn lên môi Lộ Chí Yến. 

Môi thanh niên lúc này mím chặt, không biết là bản năng hay là ý thức tàn dư của mình. 

Anh muốn đưa chiếc lưỡi nhỏ bé của mình vào nhưng không thể mở ra, điều này khiến Lục Vân Nhi rất tức giận. 

Cô buông môi Lục Tri Ngôn ra, nhìn vào đôi mắt đã mất hết cảm giác của anh rồi hít một hơi thật sâu. 

"Được rồi... được rồi... vẫn giữ lòng kiêu hãnh của mình phải không?"

"Vậy thì tôi muốn xem liệu bạn có thực sự không thể xuất tinh vào âm hộ của tôi hay không."

Lục Vân Nhi nói xong liền đứng dậy, lùi lại hai bước, dừng lại, sau đó đưa tay ra trước háng——

"Xì~"

Với lực của tay cô, chiếc tất trắng cao cấp bị xé toạc, lộ ra nội y. 

Vùng quần lót áp sát vào âm hộ của cô đã ướt đẫm nước ép tình yêu, và cơ thể cô đang trên đà đạt cực khoái. 

"Hehe..."

"Lồn nhỏ của tôi...nhưng chỉ có cặc của bạn mới có thể vào được."

“Đây là phần thưởng do đại tiểu thư nhà họ Lục ban thưởng.”

Tay anh thò vào trong quần, cởi quần lót rồi lấy chiếc quần lót ra khỏi quần. 

Sau đó cô đặt chiếc quần lót dính đầy nước ép tình yêu lên đầu anh. 

Loại hành vi này có thể nói là vui vẻ hoặc nhục nhã. 

Đối với Lộ Chí Yến, đây là một sự sỉ nhục. 

“Nhìn xem, một người đàn ông dù có kiêu ngạo đến đâu cũng không thể từ chối vào những lúc như thế này phải không?”

Cô ấy rõ ràng là một trinh nữ, chỉ có kiến ​​thức lý thuyết và ít kinh nghiệm thực tế với người giúp việc của chính mình. Bây giờ cô ấy trông giống như một người phụ nữ có kinh nghiệm tình dục phong phú, với thái độ tự mãn. 

Nhưng xét theo thân hình hơi run rẩy của cô, rõ ràng trong lòng cô không phải như vậy. 

"Chà...nóng quá..."

Cô dùng tay giữ dương vật của Lộ Chí Yến trước âm đạo của mình và ấn quy đầu với rất nhiều chất bôi trơn vào âm đạo của cô. Sự nóng bỏng dường như có thể đốt cháy trái tim cô, khiến cô lại thở dài. 

"Hừ..."

"Không thể rút lui..."

Trái tim của Lộ Vũn'er run rẩy vì đây cũng là lần đầu tiên của cô. 

Cô nghe nói màng trinh bị rách sẽ rất đau đớn. Cô ấy...cô ấy có thể...chịu đựng được, phải không? 

Nghiến răng nghiến lợi, để cắt đứt sự do dự của mình, Lục Vân Nhi trực tiếp ngồi xuống. 

"Này...đau quá..."

Vô thức cắn môi, nước mắt từ khóe mắt Lục Vân Nhi rơi xuống. Cô muốn nói rằng không sao đâu, nhưng cơn đau vẫn khiến cô khó chịu. 

Mặc dù có màn dạo đầu nhưng cũng có chất bôi trơn và nước ép tình yêu của riêng tôi, giúp giảm bớt phần nào cơn đau. 

Nhưng cô không nên, không nên, cô lo lắng đến mức đưa thẳng con cặc dày gần bốn đến năm cm và dài 212 cm của Lộ Chí Yến vào âm hộ của mình. Lần đầu tiên âm hộ của cô bị ép mở ra, nỗi đau mất trinh ập đến, tự nhiên cô đau đến mức không nói nên lời. 

"Wan'er, ngươi... Ngươi phải nhớ kỹ, đây là biểu diễn sai lầm, ngươi không thể làm như vậy..."

Lộ Vũeyi tiến lại gần hơn và chứng kiến cảnh tượng anh trai yêu quý của cô lần đầu tiên bị Lộ Vũn'er cưỡng bức mang đi. Lộ Thu Vạn vốn đã hơi choáng váng và không biết phải phản ứng thế nào, nhắc nhở bên tai cô. 

"Mẹ...con thấy khó chịu quá..."

Lục Thu Vân không biết trả lời thế nào. Bây giờ tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là "Lần đầu tiên của Lộ Chí Yến đã bị lấy đi". 

Đó là thứ mẹ cô cố tình không lấy đi để giữ lại cho cô. Đáng lẽ nó phải thuộc về cô ấy. 

Nhưng bây giờ...

Trinh tiết của Lộ Chí Yến bị một cô gái khác cưỡng bức lấy đi. Thật khó để cô ấy chấp nhận một điều như vậy. 

“Hãy dành thời gian…”

Lộ Vũeyi ôm Lộ Thu Vạn và nhẹ nhàng an ủi cô. 

Mặc dù cô nói vậy nhưng ngọn lửa ham muốn vẫn chưa bị dập tắt lại bắt đầu bùng cháy trong cơ thể cô. 

Điều này giúp cô hiểu rõ hơn về sức mạnh của lọ thuốc tình yêu này - nó không khiến người dùng đắm chìm trong biển ham muốn một lần và mãi mãi, mà sau khi lên đỉnh một lần, cho đối phương thời gian nghỉ ngơi, nó lại khiến người dùng lại rơi vào biển ham muốn. 

Điều này có vẻ tốt hơn nhiều so với việc làm thường xuyên, nhưng cảm giác tuyệt vời nhất là cảm giác xuất tinh khi bạn nhận thức rõ ràng rằng mình không nên làm điều này, nhưng bạn không thể thoát khỏi việc bị mắc kẹt trong sự kiểm soát của ma túy tình yêu và ham muốn. 

"Nó không tốt chút nào..."

Trong khi Lộ Vũeyi đang kìm nén ham muốn của mình, Lộ Thu Vạn vô thức đặt tay lên âm đạo và nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của cô. 

Bên kia, Lục Vân Nhi trực tiếp ngồi xuống cũng chậm rãi bình phục lại cơn đau. 

Thở hổn hển, cô nhìn Lộ Chí Yến, và không khỏi tức giận khi nhìn thấy vẻ mặt có chút thích thú của anh. 

"Chết tiệt... giờ cậu biết cách tận hưởng nó rồi à? Hả?"

"Thật sự rất đau... Anh không thể nói vài lời an ủi em được sao?"

Đưa tay lau đi những giọt nước mắt trên khóe mắt, Lục Vân Nhi nói lời này, nhưng giọng nói của cô lại càng quyến rũ và cảm động hơn trước. 

Giống như sau khi con cặc được đưa vào âm hộ của cô, cô lập tức từ một cô gái nghịch ngợm trở thành một phụ nữ. 

Nhưng bây giờ Lục Tri Ngôn không có cách nào phản ứng lại lời nói của cô. Anh chỉ theo bản năng di chuyển cặc của mình, muốn cảm thấy thoải mái hơn. 

"Hả? Làm sao có thể để ngươi chủ động..."

"Bây giờ là ta chinh phục ngươi, không phải ngươi chinh phục ta. Hãy nhớ điều này."

Cơn đau dần dần biến mất, thay vào đó là cảm giác hài lòng và thoải mái. 

Cô đặt hai tay lên người Lộ Chí Yến, dùng đôi chân cao gót giẫm xuống đất, cơ thể từ từ nâng lên hạ xuống. 

Đây là lần đầu tiên một con cặc đi vào âm hộ của tôi và cảm giác đó rất tinh tế. 

Nhưng Lộ Vũeyi, người có kiến ​​thức lý thuyết, không cần ai hướng dẫn cũng biết phải làm gì. 

Con cặc dày bóp mở âm hộ hồng hào, lộ ra âm vật. 

Điều này cho phép con cặc của Lộ Vũn'er chạm vào âm vật của cô khi cô vặn người lên xuống, mang lại cho cô khoái cảm lớn hơn. 

Dù cô thường xuyên tập thể dục và không dùng bất kỳ loại thuốc tình dục nào nhưng khoái cảm này vẫn khiến cơ thể cô như mất hết sức lực. 

"Làm tình... thật thoải mái..."

"Khi mất trinh... đau lắm... nhưng thế này... rất thoải mái..."

"Con gà trống này... là của tôi, tôi không thể cho người khác được..."

Lộ Vũner rên rỉ trong khi vặn vẹo eo. 

Như muốn cố tình kích thích hai mẹ con, những lời tục tĩu của cô vang vọng khắp phòng. 

"Lục Chi Ngôn... Dù ngươi có kiêu ngạo đến đâu..."

"Cơ thể của bạn cũng thật thà...haha..."

"Nhìn này, ngay cả em cũng cảm thấy thoải mái dưới âm đạo của anh phải không?"

"Vẻ mặt đó là thứ tôi chưa từng thấy trước đây..."

"Đừng lo lắng, chỉ cần ta còn ở đây, ta nhất định sẽ để ngươi... tận hưởng nhiều hơn."

"Lộ Chí Yến... cơ thể của bạn là của tôi... dương vật của bạn... tương lai của bạn... tất cả mọi thứ về bạn..."

"Tôi sẽ không để ai lấy nó khỏi tôi."

"Hehe..."

Lộ Chí Yến không có phản ứng gì với lời nói của cô, nhưng hai mẹ con lại rất cáu kỉnh và lo lắng.

"Anh định... xuất tinh à?" 

"Xuất tinh vào âm hộ của tôi...Tôi muốn lần đầu tiên và lần xuất tinh đầu tiên của bạn là của tôi..."

“Hai người phụ nữ đó không có tư cách để có được… lần đầu tiên của anh…”

Lộ Vũn'er trước đây đã chạm vào từng tấc cặc của anh nên cô đại khái biết được trạng thái cặc của anh trước khi anh xuất tinh. 

Sau khi cảm nhận được lần này, cô vặn eo mình mạnh hơn, giữ lấy vai anh, dùng chân và tay để hầu hết con cặc rời khỏi âm hộ mỗi khi cô nâng người lên, rồi lại ngồi xuống. 

Cô gái này dường như đang ép tinh dịch của anh ra càng nhanh càng tốt, mỗi lần như vậy càng mang lại sự kích thích lớn hơn cho cặc anh. 

Tất nhiên, Lục Vân Nhi cũng cảm thấy vô cùng vui sướng khi bị lừa. 

Mỗi lần như vậy, cô đều gắn quy đầu của mình vào điểm trên và dưới của cửa tử cung để lần nào cô cũng có được sự hài lòng và khoái cảm. 

Khi cô ấy đang bị đụ, hơi thở của cô ấy trở nên gấp gáp, cơ thể cô ấy không thể lên xuống dữ dội được nữa nên cô ấy chỉ có thể nâng lên một chút rồi hạ xuống. 

"À..."

"Tôi sắp... lên đỉnh..."

Lúc trước Lục Vân Nhi đưa hai mẹ con lên cao trào, cô đã có rất nhiều cảm xúc. 

Chỉ để có được lần đầu tiên của Lộ Chí Yến và để con cặc của anh bị cô chiếm giữ, Lộ Vũn'er đã chịu đựng điều đó. 

Ngay sau khi rời đi, tôi đi tắm và mặc một bộ quần áo mới, đồng thời hạ thấp ham muốn của mình. 

Nhưng tính chiếm hữu của cô đối với Lộ Chí Yến quá sâu, và tính chiếm hữu này càng trở nên mãnh liệt hơn sau khi con cặc của anh đưa vào âm đạo của cô. 

Cô muốn cho Lộ Chí Yến biết cô yêu anh đến nhường nào, và muốn anh biết rằng cô là người duy nhất xứng đáng với anh. 

Tuy nhiên, vừa rồi Lộ Chí Yến sắp xuất tinh dễ dàng vì bao cao su ở chân của cô, còn bây giờ anh lại cứng như vậy vì bao cao su đặt âm đạo của cô, nhưng anh vẫn chưa xuất tinh. 

Cô sắp lên đỉnh rồi, tại sao... tại sao... tại sao...

"Anh ghét tôi đến vậy sao?"

"Chết tiệt nó..."

Giọng nói của Lộ Vũn'er lần này có vẻ như đang khóc. Cô khiêm tốn như vậy, sao người đàn ông này vẫn có thể như vậy? 

Và khi cô nói điều này, dương vật của Lộ Chí Yến đột nhiên run lên, tinh dịch đặc quánh phun ra, đổ vào trái tim hoa của cô. 

"Này..."

Với một tiếng thở hổn hển, Lộ Vũn'er ngẩng đầu lên và cơ thể cô run rẩy. 

Đỉnh cao của Lộ Vũn'er cũng đến khi tinh dịch nóng hổi được đổ vào miệng tử cung của cô. 

Ý thức của cô dường như đã bay lên trời, đầu óc cô trống rỗng. Điều duy nhất cô có thể nhớ là sự việc Lộ Chí Yến xuất tinh vào âm hộ của cô. 

Cô rất vui vẻ... Người đàn ông này dù có hận mình đến thế nào thì cơ thể anh ta vẫn thành thật. 

Cô ấy sẽ xuất tinh vì âm hộ của cô ấy đang sử dụng cặc của anh ấy, và cô ấy sẽ lên đỉnh với chính mình. 

"Anh...thả tôi ra nhanh lên..."

Khi ý thức của cô dần dần quay trở lại cơ thể, lời nói của Lục Tri Ngôn khiến thái độ dịu dàng của cô thay đổi mạnh mẽ. 

"Hừm... Ngươi có kiên trì thế nào cũng vô ích, con cặc của ngươi mới là kẻ phản bội lớn nhất."

"Cười khúc khích..."

Thái độ của Lục Vân Nhi rất kỳ quái. Cô ấy có vẻ tức giận nhưng cũng rất tự hào. 

"Ngay cả khi bạn ghét tôi, tôi vẫn có thể khiến bạn xuất tinh."

"Điều này có nghĩa là cơ thể của bạn không ghét tôi chút nào và bạn cũng không ghét tôi, bạn chỉ không biết phải đối mặt với tôi như thế nào."

Lời nói của cô khiến Lộ Chí Yến nghiến răng vùng vẫy. 

"Nếu anh thả tôi ra, anh sẽ biết liệu tôi có xuất tinh vào người anh hay không."

Lúc này anh không còn quan tâm đến việc dè dặt hay nhút nhát nữa mà chỉ tức giận. 

Từ lúc tình dược phát huy hết tác dụng cho đến lúc hắn tỉnh lại, ý thức của hắn thật sự đã tỉnh táo. 

Anh biết mình đang làm gì và bị làm gì, nhưng anh không thể kiểm soát được cơ thể mình. 

Nói cách khác, anh ta đã bị trói vào ghế và dù có muốn thì cũng không thể chống cự được. 

Nhưng ít nhất anh có thể nói chuyện và khiến người phụ nữ này bớt khó chịu hơn. 

Thật là nhục nhã khi chứng kiến ​​một người phụ nữ bẩn thỉu dùng còng âm hộ của mình để xuất tinh vào âm hộ của mình. 

Nếu có thể, anh thà xuất tinh xuống đất còn hơn đưa cho người phụ nữ đã bắt nạt anh này. 

Hiện tại ý thức của hắn đã tỉnh táo, nữ nhân này còn cho rằng vừa rồi mình sẽ như vậy là không có lý. 

"Hehe, cậu đang đùa à?"

Lục Vân Nhi đưa tay vuốt ve mặt hắn. 

Sau đó, khóe miệng cô nở một nụ cười, vẻ mặt có chút mỉa mai. 

“Con cặc của em vẫn còn ở trong âm hộ của anh. Dù đã lên đỉnh nhưng anh vẫn còn sức để làm điều đó.”

“Thuốc tình yêu có tác dụng theo từng giai đoạn, nhưng điều đó không có nghĩa là tôi không thể khiến anh xuất tinh khi anh còn tỉnh táo.”

"Bạn nên cố gắng kìm nén ham muốn xuất tinh của mình."

Lộ Vũn'er không thích phản ứng của Lộ Chí Yến. Anh ấy có chắc chắn như vậy không? 

Mặc dù cơ thể cô có chút tê dại và không còn sức lực nhưng cô bắt đầu vặn vẹo từ từ. 

"Chà... cậu hẳn là... không thể chống cự được cơ thể của tôi..."

"Hehe... Tôi cảm nhận được, cặc của anh lại cứng lên rồi..."

"Âm hộ của tôi rất thoải mái sao... Lục Chi Ngôn... anh không thể lừa dối tôi, phản ứng của cơ thể sẽ là câu trả lời của anh."

Lộ Vũn'er panted, her eyes became much softer. Dù rất tức giận với Lộ Chí Yến nhưng cô ấy càng muốn chứng tỏ bản thân. 

"I won't... be tricked by you..."

Lộ Chí Yến vẫn còn trẻ và anh ấy không có kiến thức gì về lĩnh vực này. 

Theo anh, chỉ cần anh không muốn xuất tinh thì không thể xuất tinh được. 

Nếu Lộ Vũeyi và Lộ Thu Vạn vẫn còn tỉnh táo, họ sẽ cho anh biết câu trả lời. 

Đáng tiếc, hiện tại hai người đã bị làn sóng tác dụng và ham muốn thứ hai của ma túy khống chế, vừa hôn sâu vừa khám phá cơ thể đối phương. 

Xem ra giờ phút này cái gọi là thân phận hai mẹ con đã không còn quan trọng nữa, chỉ có cách trút bỏ dục vọng xác thịt mà thôi. 

“Cho dù cậu có nói vậy thì cơ thể cậu cũng sẽ không nghe lời cậu đâu…”

Lộ Vũn'er biết nhiều hơn Lộ Chí Yến. Nghe những lời gay gắt của anh, cô bật cười rồi dùng bao cao su mạnh hơn. 

"Anh... không thể thoát khỏi ham muốn của chính mình... không thể..."

"Tôi sẽ cho bạn biết liệu bạn và tôi có phải là một cặp trời sinh hay không."

"Dù thế nào đi nữa, cậu không thể... thoát khỏi sự kiểm soát của tôi..."

Cô vừa đạt cực khoái và vẫn chưa hồi phục. Her vagina was at its most sensitive. 

Bây giờ cô lại bị anh ta đụ. Con cặc quá dày so với tuổi của anh luôn được nhét vào trong âm hộ của cô, thỏa mãn ham muốn xác thịt của cô. 

Cô muốn cho Lục Tri Ngôn biết cô hợp với anh đến mức nào, nhưng lại sợ bao cao su quá thoải mái, khiến cô lên đỉnh trước. 

Nếu đúng như vậy, không những xấu hổ mà còn không khiến cho Lục Chi Ngôn tin rằng hắn và hắn hợp nhau nhất. 

"I...will not give in to someone like you..."

Nghiến răng nghiến lợi, không chỉ Lục Vân Nhi cảm thấy thoải mái, mà Lục Chi Ngôn cũng cảm thấy thoải mái. His cock was wrapped in the narrow virgin pussy. 

Rõ ràng là âm đạo đang trục xuất vật lạ ra ngoài nhưng thành thịt trong âm đạo lại co lại theo bản năng khiến âm đạo hoàn toàn vừa khít với cặc. 

Cảm giác đó là thứ mà trước đây Lộ Chí Yến không thể tưởng tượng được, nó nằm ngoài tầm tay anh. 

Lúc trước hắn bị tình dược mê hoặc, hắn có được khoái cảm như vậy, nhưng là cơ thể hắn cảm nhận được. Ý thức của anh dường như bị tách ra khỏi cơ thể, anh chỉ có thể cảm thấy thoải mái một cách mơ hồ. 

Nhưng bây giờ, anh đã tỉnh táo và có thể nhận ra âm hộ của Lộ Vũn'er hấp dẫn đến mức nào. 

Nó sướng hơn khi anh dùng tay của chính mình, và anh thích hơn khi mẹ anh cùng tắm và dùng tay giúp anh lột bao quy đầu để làm sạch dương vật. 

Anh không muốn thừa nhận nhưng đó là sự thật. 

"Your body doesn't react like this."

Nhìn thấy hắn như vậy, Lục Vân Nhi càng cười vui vẻ hơn. 

Cô đưa tay vuốt ve mặt anh, vừa nói vừa vuốt ve mạnh hơn vài lần. 

"Hurry up...let me go..."

Nhịp tim của Lộ Chí Yến đột nhiên tăng nhanh. Anh không muốn người phụ nữ này nhìn thấy nên đành phải để cô rời đi. 

"KHÔNG."

"You are mine, whatever I say will be done."

“Và bây giờ tôi là người chịu trách nhiệm, không phải anh.”

“Cho dù em không thích nữa thì anh cũng sẽ không rời đi.”

Lục Vân Nhi chiếm ưu thế, làm sao có thể để hắn dễ dàng thoát khỏi nàng. 

Cô muốn nhân cơ hội này để thay đổi hoàn toàn quan điểm của Lộ Chí Yến về bản thân và biến anh thành cấp dưới của cô. 

"I don't like it... I just don't like it..."

"Xin hãy nhanh chóng rời xa tôi..."

Lộ Chí Yến couldn't stand it anymore. Người phụ nữ này lúc nhanh lúc chậm, lúc mạnh mẽ lúc nhẹ nhàng. 

Con cặc của anh đã được Lộ Vũn'er hoàn toàn kiểm soát, và khoái cảm dần tăng lên theo hành động của cô. 

Anh tưởng mình có thể khống chế được khoái cảm, nhưng thực ra mọi thứ đều bị Lục Vân Nhi khống chế, anh hoàn toàn không thể khống chế được bản thân. 

Nếu cứ tiếp tục như vậy, anh nhất định sẽ bị người phụ nữ này bắt xuất tinh khi cô ấy còn thức. Đây là kết quả hắn tuyệt đối không muốn nhìn thấy. 

Nhưng càng vùng vẫy như vậy, Lục Vân Nhi càng vui vẻ hơn. 

"Hehe... không phải cậu đã nói sẽ không nhận thua trước một kẻ như tôi sao? Tại sao bây giờ cậu lại không nhịn được?"

"Anh thừa nhận có tình cảm với tôi có phải là xấu không? Lục Chi Ngôn, tôi rất thích anh, và anh cũng phải thích tôi."

She gritted her teeth and said these words. Đồng thời, cơ thể cô lại chuyển động và bao cao su hoạt động mạnh hơn. 

Rõ ràng cô mới mất trinh chưa đầy mười phút, nhưng cô giống như một nữ hiệp sĩ dày dặn kinh nghiệm chiến đấu, cưỡi trên người Lộ Chí Yến và vặn vẹo eo cô. 

Cô ấy không nặng, nhưng cậu bé thấp bé lại có chút khó chịu khi đè lên người Lộ Chí Yến. 

Nhưng đồng thời anh cảm thấy khó chịu, khoái cảm từ con cặc của anh vẫn rất khó cưỡng lại. 

Hơi thở của anh gấp gáp và anh cắn môi dưới để ngăn mình nói bất cứ điều gì. 

Lúc này, càng nói nhiều, bạn càng dễ bộc lộ khuyết điểm của mình. 

Đến lúc đó, để cho người phụ nữ này bắt được khuyết điểm, chế giễu hắn sẽ thực sự khó chịu. 

"Sao cậu không nói? Hả? Cậu lo tôi biết ý cậu à? Haha..."

Lộ Vũn'er was also insisting. Âm đạo và âm vật của cô đang cọ xát vào cặc anh. Niềm vui đó không phải là thứ mà một cô bé vừa mới mất trinh như cô có thể cưỡng bức chịu đựng được. 

Nhưng cô không muốn thừa nhận thất bại, cô muốn người đàn ông này biết rằng cô mới là người thực sự hoàn hảo dành cho anh. 

"Nữ nhân ngươi... Đừng tưởng rằng ta sẽ cầu xin tha thứ. Ta sẽ không bao giờ... cầu xin tha thứ..."

Hơi thở của Lộ Chí Yến ngày càng nặng nề, cảm giác khi ý thức quay trở lại cơ thể khác với khi ý thức đang trôi dạt. 

Bây giờ anh khó có thể nói rằng mình không được người phụ nữ này làm cho thoải mái, nhưng anh sẽ không bao giờ nói ra. 

"Hehehe..."

“Không sao đâu… Dù sao thì tôi cũng sẽ cho cậu biết suy nghĩ của cậu ấu trĩ đến mức nào…”

"Chà...âm hộ của tôi...là một thiết bị nổi tiếng...một thiết bị nổi tiếng có thể vừa khít với con cặc được đưa vào một cách hoàn hảo..."

"Vậy em có cảm thấy nó không...con cặc của em đang ở trong âm hộ của anh...tất cả đều bị ép vào thành âm hộ của anh?"

"Có vẻ như cặc của bạn đang định hình lại âm hộ của tôi, nhưng thực ra âm hộ của tôi đang thích nghi với cặc của bạn."

"Chỉ âm hộ của tôi mới có thể...có thể chứa được một con cặc to như của bạn."

"Người khác không có thể làm được, bọn họ cũng không thể thích hợp như vậy..."

Ngay cả Lộ Vũn'er cũng có chút ngại ngùng khi nói điều này. 

"Không biết xấu hổ..."

Lộ Chí Yến gritted his teeth and cursed bitterly. 

Những lời này khiến Lục Vân Nhi lúc đầu còn ngượng ngùng lại tức giận. 

"Sao anh lại nghĩ tôi như thế này? Không phải anh! Lục Chỉ Ngôn!"

"Đừng vô ơn và đừng coi thường sự ưu ái và yêu thích của người khác đối với bạn!"

"Tôi cũng cần phải đáp lại chứ không phải mù quáng cho đi".

Anh nâng hông lên cao và ngồi xuống thật mạnh. Cơ thể của Lộ Chí Yến cảm thấy hơi đau vì áp lực, nhưng đồng thời, anh cảm thấy một niềm vui rõ ràng hơn. 

Lục Chi Ngôn vui sướng đến thở dốc, sau đó cắn môi dưới, "Tôi không có nhờ anh đưa cho tôi. Chẳng phải tôi đã nói là tôi ghét anh sao? Tại sao anh còn phải quan tâm đến bản thân mình?"

This woman is simply unreasonable. Khi nào cô ấy thích người khác và phải yêu cầu người khác thích mình? 

Cô ấy có cảm thấy rằng nỗ lực của mình sẽ được đền đáp là điều tất yếu không? 

Vậy thì cô ấy thực sự có hơi quá ngây thơ?

"Bạn biết gì?" 

“Bạn có biết tôi đã học được bao nhiêu kiến ​​thức cho bạn không?”

Lục Chi Ngôn lắc đầu, “Tôi không biết, cũng không cần biết.”

Giọng điệu của anh trở nên rất nghiêm túc: “Bởi vì trong mắt anh không có em.”

Những lời này rất đau lòng, nhưng Lục Vân Nhi đã quen từ lâu nên không có chút phản ứng nào.

"Hehe...không sao đâu, tôi không cần cậu nhìn tôi." 

"Bởi vì cơ thể của bạn sẽ nhớ cơ thể của tôi, nhưng con cặc của bạn cũng sẽ nhớ âm hộ của tôi."

"Chỉ cần cơ thể em còn nhớ tới anh, em sẽ dần dần rơi vào khoái cảm mà anh mang lại cho em."

Lộ Vũn'er's eyes were full of pride. Cô biết rất rõ rằng dựa vào những phương pháp thông thường sẽ không còn hiệu quả trong tình huống hiện tại.

Trong trường hợp này, hãy tìm cách khác để làm cho cơ thể của bạn và anh ấy trở nên hoàn toàn phù hợp. 

Đầu tiên hãy bắt đầu với sự thỏa mãn về thể chất, sau đó chuyển sang sự hài hòa về tinh thần và cuối cùng là sự hòa hợp hoàn toàn về mặt tinh thần. 

Đàn ông suy cho cùng cũng chỉ là loài động vật có thân hình thấp kém, họ sẽ làm theo ham muốn của bản thân. 

Cô ấy rất đẹp, có dáng người tốt và có kỹ năng tình dục tuyệt vời. She dares to play with anything. Cô tin rằng Lộ Chí Yến không thể từ chối cô. 

Quả thực, bất kỳ người đàn ông nào cũng thực sự không thể từ chối một cô gái có hoàn cảnh như Lộ Vũn'er, bất chấp tính cách khó diễn tả của cô ấy. 

Nếu cô ấy chủ động hiến thân, làm việc chăm chỉ để lấy lòng đàn ông như hiện tại thì e rằng ngay cả với tính cách như vậy, cũng không có nhiều người có thể nói “không”. 

Nhưng Lộ Chí Yến là một trong số rất ít người này, bởi vì anh có mẹ và em gái, hai người phụ nữ nổi bật và ân cần không kém, đã đồng hành cùng anh khi anh lớn lên và chăm sóc tỉ mỉ cho anh. 

Giữa ba người họ vẫn có sự thấu hiểu và tình cảm ngầm tuyệt vời. Họ chỉ chờ khi một trong hai người không chịu nổi nữa mà lên tiếng, rồi họ sẽ chuyển từ họ hàng thành người yêu rồi thành người yêu. 

Chuyện này không có gì lạ, nó là chuyện bình thường ở thế giới này. 

Nhưng ngay khi điều này sắp xảy ra, Lộ Vũn'er đã can thiệp vào cuộc sống của ba người, phá vỡ nhịp điệu của họ. 

Đặc biệt là sự chiếm hữu sâu sắc của cô đối với Lộ Chí Yến khiến Lộ Chí Yến cảm thấy rất khó xử. 

Anh không thích sự chiếm hữu này, như thể nó sẽ khiến anh phải trả giá bằng mẹ và em gái. 

"Hehe... Nghĩ nhiều cũng vô ích thôi. Con cặc của bạn đang nói với tôi rằng nó rất thích âm hộ của tôi."

"Đủ rồi...chà...tôi đi đây...tôi sắp lên đỉnh đây..."

"Nhưng tôi nhất định sẽ... Tôi sẽ đạt cực khoái muộn hơn em... Tôi chắc chắn sẽ..."

Khi Lục Vân Nhi thấy anh im lặng, trong mắt anh có chút suy tư, cô biết anh nhất định đang nghĩ đến mẹ và em gái mình. 

Cô đã cưỡi trên người anh như thế này, chủ động chơi đùa với con cặc của anh như muốn lấy lòng. Thật sự rất khó chịu khi anh ấy vẫn giữ thái độ này. 

Nhưng khi cô đang được đụ, cô dần dần bắt đầu cảm thấy muốn lên đỉnh. 

Vì vậy, để ngăn mình đạt cực khoái nhanh hơn anh, sau khi Lục Vân Nhi nói xong, cô nghiêng người về phía trước, áp bộ ngực không lớn của mình vào mặt anh.

"Em có cảm nhận được không? Hufufu... tình yêu của anh dành cho em... cho dù em... không muốn chấp nhận... em cũng không thể cưỡng lại được..."

"Con cặc của bạn đang reo hò, nó nói nó thích tôi... nó thích con cặc của tôi..."

"Hehe... tôi... tôi sẽ không để cậu... trốn thoát..."

"Huhuhu..."

"Anh phải...xuất tinh cho em trước...và xuất tinh của anh vào âm hộ của em lần nữa..."

“Ừ… đừng lo lắng… Tôi đã uống thuốc rồi, tôi sẽ không mang thai con của anh sớm như vậy đâu…”

"Ha ha... Tuy rằng ta rất muốn cái này, nhưng là đối với cơ thể sẽ có tác dụng rất lớn, hơn nữa... trong thời gian ngắn ta sẽ không thể cùng ngươi làm tình..."

"Ta còn chưa chinh phục được ngươi, làm sao có thể cho ngươi cái cớ đi tìm mẹ cùng tỷ tỷ..."

"Ồ... cặc của anh càng ngày càng cương cứng... Nhắc đến mẹ và em gái có khiến anh có cảm giác phấn khích khác không..."

"Tôi biết, bạn luôn muốn đút cặc của mình vào âm hộ của họ, nhưng giờ tôi...tôi đã đến đó trước."

"Em là người phụ nữ đầu tiên của anh... Cho dù anh không nhận ra điều này thì cũng không thể thay đổi được..."

"Vì vậy, bạn chỉ có thể chấp nhận số phận của mình...hahaha..."

"Nào...nào...xuất tinh của em ra. Hiện tại chỉ có âm hộ của anh là chịu đựng tinh dịch của em, lồn của người khác sẽ không như thế này..."

"Ồ..."

Lời nói của cô dường như kích thích Lộ Chí Yến, người chỉ có thể thở hổn hển và không thể nói rõ ràng khi cô lấy ngực mình che mặt anh. 

Nhưng con cặc của anh ngày càng mạnh hơn, và khi Lộ Vũn'er nói những lời cuối cùng, anh đã xuất tinh dịch của mình vào âm hộ cô. 

Tinh dịch nóng hổi lại rót vào âm hộ, khiến Lục Vân Nhi phát ra một tiếng rên dài, nhắm mắt lại, trên mặt tràn đầy thoải mái. 

Cô rất thích cảm giác nóng bỏng này, âm hộ của cô chứa đầy tử cung và tràn đầy tinh dịch...

Điều gì có thể tốt hơn thế này? 

"Hehehe... Dù có chống cự thế nào đi chăng nữa, cơ thể của bạn vẫn rất lương thiện..."

"Thành thật mà nói, khi tôi nói điều này, tôi đã xuất tinh vào âm hộ của mình..."

Cúi đầu, sau khi nói những lời này vào tai Lục Chi Ngôn, Lục Vân Nhi chậm rãi dời ngực ra xa.

Ánh mắt cô nhìn Lục Tri Ngôn, ánh mắt anh đầy tức giận và nhục nhã. 

Bị người mình không thích cưỡng hiếp rồi bị ép xuất tinh vào lồn người khác. 

Quên đi khi thuốc tình yêu đang phát huy tác dụng, khi tỉnh táo, anh phải được bao cao su của cô làm cho vô cùng thoải mái, và anh là người đầu tiên xuất tinh vào âm hộ của cô - đây là một sự sỉ nhục, tủi nhục đối với anh với tư cách một người đàn ông và một con người. 

"Ngươi... thật đáng ghét..."

Anh cắn chặt môi và không biết phải nói gì. 

"Tôi có cái gì đáng ghét như vậy? Anh không thích tôi, nhưng anh không thể ngăn cản tôi thích anh."

"Tôi thích nó nên tôi sở hữu nó. Có chuyện gì vậy?"

"Nếu như ta thật sự phạm sai lầm, đó là bởi vì ta không hiểu, lẽ ra ta hồi cấp hai cấp hai nên chiếm hữu ngươi, không phải bây giờ."

“Nếu lúc đó chúng ta làm chuyện này thì hai người phụ nữ này sẽ không liên quan gì.”

Lục Vân Nhi nói xong, quay lại nhìn chiếc giường lớn. 

Lộ Vũeyi và Lộ Thu Vạn vẫn đang vuốt ve cơ thể nhau. Dưới tác dụng của tình dược, động tác của họ rất mãnh liệt, nhưng dù thế nào đi nữa cũng không thể đạt đến cao trào. 

Anh ta cưỡng bức chiếm hữu Lộ Chí Yến tại đây, trong khi hai người phụ nữ, mẹ và em gái, hôn và chạm vào cơ thể nhau trên giường phía sau, phát ra đủ loại âm thanh dâm đãng.

Cảnh này trông giống như cảnh quay AV - tất nhiên AV không thể có người đẹp như họ được. 

"Ngươi không phải... không xấu hổ sao..."

Những lời này có vẻ quen thuộc, Lộ Vũn'er không hề quan tâm. 

"Xấu hổ? Có gì xấu hổ khi có được người mình yêu..."

Má cô hơi đỏ lên, không phải vì xấu hổ mà vì cực khoái. 

Khi Lu Zhiyan xuất tinh, cô ấy cũng đạt đến cao trào cùng lúc. 

Tuy cô chỉ chậm hơn Lộ Chí Yến một chút nhưng cô vẫn trụ được lâu hơn anh. Cô ấy đã thắng. 

Ý thức của cô có chút mơ hồ, nhưng cô vẫn có thể đưa ra câu trả lời của mình trước lời nói của Lộ Chí Yến. 

“Anh không nghĩ con gái chủ động ra tòa, trói người mình thích vào ghế, chủ động trao trinh tiết cho mình là điều đáng xấu hổ phải không?”

"Hehe... Vậy thì anh thật là thông thái, anh Lộ Chí Yến thân mến."

"Đàn ông và phụ nữ đều giống nhau trong chuyện này..."

Sau khi Lộ Vũn'er nói xong, như thể đã lấy lại được sức lực, anh ta lại bắt đầu chơi đùa với con cặc của Lộ Chí Yến, như thể muốn lấy hết tinh dịch ra ngoài. 

Lúc này, tác dụng của tình dược của Lộ Chí Yến cũng lần nữa phát huy tác dụng, trong cơ thể anh như có một ngọn lửa đang thiêu đốt. 

Sự trong trẻo trong mắt anh nhanh chóng biến mất, cơ thể anh vặn vẹo khó chịu. 

"Cơ thể tôi nóng quá... nóng quá... khó chịu quá..."

"Muốn...muốn..."

Dù Lộ Chí Yến có chống cự thế nào đi chăng nữa thì cảm giác khoái cảm khi được đưa con cặc của mình vào âm hộ cũng đủ khiến anh cảm kích. 

Ý thức của hắn hiện tại có chút mơ hồ, nhưng hắn lại rất rõ ràng chính mình cần cái gì. 

Há miệng, luồng khí nóng hổi cô thở ra rơi vào ngực Lục Vân Nhi, khiến cô cười khúc khích. 

“Cho dù em có chống cự thế nào đi chăng nữa, cơ thể em vẫn sẽ không từ chối anh.”

Lộ Vũn'er rất tự hào về vấn đề này. Đây là quyết định đúng đắn nhất của cô, khiến Lục Tri Ngôn không thể rời xa cô. 

"Nhanh...thả tôi ra..."

"Em nóng quá..."

Lộ Chí Yến vặn vẹo cơ thể, cố gắng thoát khỏi sự kiềm chế của tay anh và di chuyển tự do. 

Nhưng anh không thể tìm thấy sức mạnh để thoát khỏi sự trói buộc được làm cẩn thận. Cho dù muốn thoát khỏi nó, hắn cũng chỉ có thể yếu ớt vùng vẫy. 

"Bạn không thể thoát ra được."

Giọng điệu của Lục Vân Nhi tràn đầy vui sướng, ngón tay anh nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt cô. 

Bây giờ Lộ Chí Yến chỉ có thể bị cô ấy điều khiển. Cô thích Lộ Chí Yến như thế này, giống như những gì cô hy vọng trong giấc mơ. 

"Ngoan nào...Tôi sẽ làm hài lòng bạn ngay bây giờ..."

Lộ Vũn'er không hề ghét yêu cầu của Lộ Chí Yến. Đôi mắt của cô ấy đầy vẻ quyến rũ, sau khi nói xong, cô ấy lại bắt đầu lên xuống. 

Cô định dùng tư thế này để cho Lộ Chí Yến biết rằng anh chỉ có thể được cô cưỡi cả đời. 

Trong căn phòng biệt thự này, hai mẹ con đang xay đậu phụ. Khi Lu Zhiyan bị Lộ Vũn'er trói lại, một chiếc ô tô dừng lại bên ngoài biệt thự. 

Khi chiếc xe sang trọng dừng lại, một quản gia bước tới cửa xe và kính cẩn mở ra. 

Trước khi mọi người kịp nhìn thấy, một đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất đen và đôi giày cao gót hở mũi màu đen xuất hiện đầu tiên. 

Đôi giày cao gót hở mũi màu đen bước xuống đất, tạo thành một đường nhánh vô cùng duyên dáng với đôi chân tất đen thẳng tắp của cô. 

Đây là một đôi chân đáng thèm muốn. Nếu có thể, họ thậm chí sẽ quỳ xuống đất và cầu xin cô hôn ngón chân hoặc để cô dẫm lên chúng. Đây là một vinh dự cho họ. 

Sau khi chân rơi ra ngoài cửa xe, người phụ nữ vẫn không bước ra mà hỏi. 

"Cô bé đó, cô mang theo mọi người nhà họ Lữ à?"

Giọng nữ bình tĩnh, nhưng quản gia quen thuộc với cô lại có thể nghe thấy sự run rẩy trong giọng nói của cô. 

"Ờ..."

“Nhưng thưa cô, thưa cô…”

“Tiểu thư tặng cho mọi người trong nhà họ Lữ một lọ tình dược.”

“Cô ta hiện đang trói thiếu gia nhà họ Lữ ở đó… cưỡng ép giao trinh tiết cho cô ta.”

"Lộ Vũeyi và Lộ Thu Vạn bắt đầu an ủi nhau dưới tác dụng của lọ thuốc tình yêu."

"Chúng ta...chúng ta sẽ vào à?"

Quản gia dường như biết chuyện gì đang xảy ra bên trong, nhưng cô ấy không cố gắng ngăn cản. 

Lúc này nghe được câu hỏi của cô nương, tôi liền trả lời. 

"À, tôi hiểu rồi..."

Lục Thanh Mai nhắm mắt lại, nhớ lại chuyện xảy ra khi còn nhỏ. 

Khi còn trẻ, tôi không biết tình yêu là gì cho đến khi gặp được Lục Duyệt Ý. 

Sau khi gặp Lộ Vũeyi, cô bắt đầu có một số cảm xúc không hiểu biết. 

Họ rõ ràng là bạn cùng lớp, nhưng sau khi trở thành bạn bè sau một vụ tai nạn, anh và Lộ Vũeyi ngày càng thân thiết hơn, thậm chí còn có mối quan hệ bị cấm đoán. 

Nhưng rồi hai người không thể ở bên nhau vì nhiều lý do và phải lập gia đình riêng. 

Lộ Vũeyi và cô ấy cũng lần lượt mang thai Lộ Thu Vạn, Lộ Chí Yến và Lộ Vũn'er thông qua các phương pháp đặc biệt. 

Không rõ hai đứa trẻ có cùng huyết thống hay không nhưng chắc chắn chúng có mối liên kết không thể tả xiết. 

Thời gian trôi qua, hơn mười năm trôi qua, sau bao nhiêu chuyện, cuối cùng hai người cũng có cơ hội gặp lại nhau. 

Nếu Lục gia không muốn cô gặp Lục Duyệt Ý, không cho cô bất kỳ nguồn lực nào, có lẽ cô đã có thể tìm thấy cô sớm hơn. 

Cô cũng không ngờ rằng Lộ Vũeyi vẫn còn ở Lạc Vân Thành, và con cô đã trở thành bạn cùng lớp với con gái cô. 

Mặc dù lúc đầu tôi không nói cho cô ấy biết danh tính của mình, nhưng...

"Hừ... các ngươi ở bên ngoài, không cho người vào."

"Tôi đang định làm gì đó."

Sau khi bình tĩnh lại, Lục Thanh Mi chậm rãi bước ra khỏi chiếc xe sang trọng. 

Cô ấy mặc một chiếc váy đen, giống với chiếc váy trắng mà Lục Duyệt Ý thích. 

Dù đã hơn mười năm không gặp nhưng họ vẫn sống cuộc sống như nhau. 

"Được rồi, thưa cô."

Mặc dù tôi không biết Madam đang nghĩ gì nhưng vì cô ấy đã đưa ra chỉ dẫn nên tôi chỉ cần làm theo. 

Mặc dù trước khi cô đến, bà cả đã ra lệnh không cho ai vào, kể cả phu nhân. 

But how could he possibly stop Madam? 

"Đa~", "Đa~", "Đa~"

Đôi giày cao gót phát ra âm thanh rất nhẹ khi cô bước vào phòng khách. 

Âm thanh như vậy hoàn toàn không thể nghe thấy đối với Lộ Vũn'er, người đang xâm phạm Lộ Chí Yến, nói những lời tục tĩu và chỉ nghe thấy tiếng rên rỉ trầm thấp của Lộ Chí Yến và tiếng rên rỉ của mẹ con Lộ Vũeyi. 

Khi cô bước vào, cô không đóng cửa nên có thể nghe thấy âm thanh ở đây. 

Những người hầu đều phải nhanh chóng đợi bên ngoài biệt thự, nếu không chỉ một âm thanh thôi cũng đủ để phá bỏ ấn tượng của họ về tiểu thư.

"Cô gái này... dũng cảm hơn tôi trước đây." 

“Nếu tôi dũng cảm như vậy, không tuân theo mệnh lệnh của gia đình và chọn con đường riêng của mình, thì chúng tôi đã thành lập một gia đình…”

"Nhưng dù bây giờ thế nào đi chăng nữa, việc có quan hệ với Nhạc Nghị cũng đủ khiến tôi nhớ cô ấy suốt đời."

Nghe những lời tục tĩu và tiếng rên rỉ phát ra từ trong phòng, lông mày và đôi mắt chưa từng quan hệ tình dục của Lộ Thanh kể từ khi chia tay với Lộ Vũeyi bị bao phủ bởi một làn sương nhẹ. 

Mặt cô đỏ bừng và tai cô nóng bừng. 

Đứng ở cửa, anh không đi vào mà lặng lẽ lắng nghe bên trong nói gì. 

Sau khi Lộ Vũner hét lên đến đỉnh điểm và Lộ Vũeyi và Lộ Thu Vạn thở hổn hển, cô ấy mới từ từ xuất hiện ở cửa. 

"Mẹ... Mẹ..."

Lộ Vũn'er đang ngẩng đầu lên, tận hưởng cảm giác tinh dịch của Lộ Chí Yến lại xâm nhập vào âm hộ của mình thì cô bất ngờ nhìn thấy mẹ mình, Lộ Thanh Mỹ, bước vào. 

Điều này khiến cô sợ hãi đến nỗi cô phải đứng dậy dù chân cô rất yếu. 

Chất dịch dày đặc chảy ra từ âm hộ màu hồng của cô, một vài giọt chạm đến mép gót chân của cô. 

Đôi tất lụa trắng đã bị chất lỏng tình yêu làm cho cực kỳ ẩm ướt, dính chặt vào da thịt cô. 

Phần thân trên của cô đổ đầy mồ hôi, núm vú cương cứng và mái tóc dài dính vào lưng. 

Toàn bộ khung cảnh vô cùng dâm đãng, thật khó để tưởng tượng một cô gái mười sáu tuổi sẽ trông như thế nào. 

"Hả?"

Lục Thanh Mai khẽ cau mày, nhưng cô chưa kịp nói gì thì Lục Vân Nhi đã lướt đi khỏi cô như một cơn gió. 

"Ừ...tôi xin lỗi..."

"Tôi...tôi đi dọn dẹp..."

Her body was sore and weak. Đáng lẽ cô nên nghỉ ngơi, nhưng cô không thể quan tâm nhiều đến điều đó nữa. 

Nếu cô không chạy thì mẹ cô sẽ tức giận và cô sẽ không có cơ hội chạy. 

Nhìn những giọt tinh dịch rơi vãi trên mặt đất nơi cô rời đi, lại nghe tiếng bước chân cô đi lên lầu, Lục Thanh Mi khẽ thở dài. 

"Thanh Mai..."

Lục Duyệt Ý đạt đến cao trào, tác dụng của tình dược bắt đầu giảm bớt một chút. 

Dù yếu đuối nhưng sau khi nghe được giọng nói đó, cô vẫn ngẩng đầu nhìn người yêu đã hơn mười năm không gặp. 

"Cô ấy... là con gái của anh à?"

Lộ Vũeyi nghe thấy Lộ Vũn'er gọi "Mẹ" và ngay lập tức biết mối quan hệ của họ. 

"Ừ..."

"Đó là con gái tôi."

“Chỉ là tôi không ngờ khi không tìm được anh, cô ấy lại tình cờ gặp được anh.”

"Và..."

"Did she give you love potions?"

Lục Thanh Mi cố ý hỏi. Nếu không có thuốc tình yêu thì họ đã không như thế này. 

"Ừ..."

Lục Duyệt Ý cười khổ, tay vẫn ôm con gái. 

So với cô, Lộ Thu Vạn, người đã hai lần đạt cực khoái liên tiếp, đã kiệt sức và ngủ thiếp đi, có lẽ cô cần phải nghỉ ngơi một lúc. 

"Is this child... your son?"

Lộ Thanh Mỹ gật đầu, rồi bước tới chỗ Lộ Chí Yến, đôi mắt anh mở to khi thấy dương vật của mình vẫn còn đầy hỗn hợp tinh dịch và chất lỏng tình yêu. 

Cô đã xem rất nhiều “vật chất” để an ủi nỗi cô đơn của mình, nhưng cô chưa bao giờ chơi nó, cũng chưa thực sự chạm vào nó. 

Bây giờ nhìn thấy cậu bé lùn này có vũ khí sát thủ to lớn như vậy, nhìn dung mạo đẹp trai của cậu ta, chắc cậu ta cũng biết tại sao con gái mình lại thích mình. 

"Well, his name is Thanh Yến, and he is my son."

“Anh cũng có thai theo cách đó à?”

Lục Nguyệt Y có chút xấu hổ. Cô đã hơn mười năm không gặp anh, khi gặp lại anh, cô trông như thế này.

"Ồ, bạn cũng vậy à?" 

Lộ Thanh Mỹ pursed her lips. Vừa nói, cô vừa bước đến bàn trang điểm sang một bên và nhặt một chiếc kéo. 

Anh ta lại đến chỗ Lộ Chí Yến, dùng kéo cắt dây thừng quanh chân anh ta, rồi cắt dây thừng quanh tay anh ta ở phía sau. 

Làm xong tất cả những điều này, cô quay lại nhìn Lục Thanh Mi và hỏi. 

"Ờ..."

"Khi đứa trẻ lớn lên, chỉ có tôi và Qiuwan ở bên nó."

"Tôi vốn tưởng rằng Yun'er và bạn chỉ có cùng một họ. Bây giờ nhìn thấy bạn, tôi có chút lo lắng. Chẳng lẽ Yan'er và Yun'er là... anh chị em? Hay có thể họ là anh em ruột?"

“Nếu thật sự là như vậy, vậy thì... đây hoàn toàn là một số phận tồi tệ.”

Lục Duyệt Ý đưa tay đang ôm con gái ra, kiên trì đỡ lấy cơ thể cô. 

"I don't know... let's talk about it later..."

"This kind of thing... is not strange..."

"And... Yueyi, you... do you like him?"

Lộ Thanh Mỹ bước tới trước mặt Lộ Vũeyi và ngồi xuống, đưa tay chạm vào mặt cô.

"I can feel the look in your eyes too." 

"Dù sao hắn cũng là con của ta, máu của ta chảy trong máu, ngươi đối với hắn có ấn tượng tốt là chuyện bình thường..."

"Hơn nữa... Vì để nó lớn lên khỏe mạnh, ta cũng bỏ ra rất nhiều công sức cải thiện gen của nó."

Khi Lộ Vũeyi nói điều này, cô ấy nhìn Lộ Chí Yến.

The other party was lying on the chair. Mặc dù đã lấy lại được tự do nhưng anh không có ý định di chuyển. 

"Không có gì lạ...Tôi muốn bị thu hút bởi anh ấy ngay khi nhìn thấy anh ấy."

"But...compared to this...I miss you more..."

"Nguyệt Nghi."

Đưa tay lên thắt lưng, cởi váy và kéo dây vai xuống. 

Chiếc váy đen tuột xuống đất, chỉ còn lại một chiếc quần tất đen, giày cao gót và quần lót màu đen. 

“Cởi trói cho tôi.”

Anh nắm lấy tay Lục Duyệt Ý đặt lên ngực anh, nhờ cô giúp anh cởi cúc áo ngực phía trước. 

“Tôi cũng nghĩ vậy, nhưng tôi không còn sức…”

Lục Duyệt Di lắc đầu, giơ tay lên đặt lên mặt cô. 

"Làn da của bạn vẫn rất tốt và được chăm sóc tốt... Nó giống như khi bạn còn là thiếu niên, không giống như tôi, người đã già rồi..."

Mặc dù Lộ Vũeyi có thân hình đẹp và làn da cực kỳ mịn màng, nhưng thực sự có một khoảng cách so với cô ấy và Lộ Thanh Mỹ. She looks a few years older. 

"Một mình bạn nuôi hai đứa con, áp lực lắm. Đó là điều đương nhiên thôi".

"Hiện tại ngươi yên tâm, hiện tại ta lại tìm được ngươi, ta sẽ không để ngươi một mình chịu nhiều áp lực như vậy."

"Hơn nữa... Vân Nhi cũng thích con của ngươi, chúng ta trở thành một gia đình cũng không khó..."

Lục Thanh Mi không nghĩ đề nghị như vậy có gì sai trái. Chẳng phải việc họ yêu nhau và sống cùng nhau là điều bình thường sao? 

"Điều đó có ổn không?"

Lộ Vũeyi's beautiful eyebrows frowned. Không phải cô không muốn mà là cô lo lắng. 

Ban đầu cô không biết Lục Thanh Mai là người nhà họ Lữ, cô chỉ biết có một thế lực nào đó đang cố gắng chia cắt họ. 

Và bây giờ, sau khi biết thân phận của cô, cô cũng lo lắng không biết họ có thể ở bên nhau lần nữa hay không. 

Thế lực của nhà họ Lữ rất mạnh, không phải thứ cô có thể chống lại. 

"Không, hiện tại ta nắm giữ Lục gia, bọn hắn ngăn cản không được."

"Huh...thơm quá...mùi hương hoài niệm..."

"Nguyệt Di, anh hôn em được không?"

Chiếc giường rất lớn. Dù Lộ Thu Vạn nằm ở phía bên kia nhưng phía còn lại cũng đủ để hai người yêu nhau.

"Tất nhiên rồi." 

Lục Duyệt Ý có chút ngượng ngùng nhưng vẫn ngẩng mặt lên để cô hôn. 

Nhìn thấy cô như vậy, Lục Thanh Mi cũng rất mong chờ. 

Cô cởi móc áo ngực, để lộ cặp ngực xinh đẹp của DCUP. 

Núm vú đỏ tươi và hơi cương cứng, giống như dâu tây sắp hái. 

Việc cởi bỏ chiếc áo ngực dường như khiến sự dự trữ cuối cùng của Lục Thanh Mi biến mất. Anh dùng hai tay ôm lấy mặt Lục Duyệt Ý, cúi đầu hôn lên đó. 

"Ừm❤"

Môi anh hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, lưỡi anh thè ra luồn vào đôi môi anh đào hé mở của Bei Răng, cuộn tròn chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô. 

Lục Duyệt Ý còn đang chịu tác dụng của tình dược, thân thể không còn chút sức lực nào, chiếc lưỡi nhỏ nhắn chỉ có thể bị động rút ra khỏi người cô. 

Họ đã chờ đợi nụ hôn này từ rất lâu rồi. 

Tưởng chừng cả đời sẽ không bao giờ gặp lại nhau nhưng chúng tôi lại gặp nhau trong hoàn cảnh kỳ lạ như vậy. 

Lục Duyệt Di trong lòng có ngàn vạn lời nói, nhưng hơn hết là cô nhớ Lục Thanh Mai. 

"Ừ...vui quá..."

Hôn thật sâu hồi lâu, Lục Thanh Mi cuối cùng cũng buông ra môi Lục Duyệt Ý khi cô cảm thấy ngột ngạt. 

"Đều là nước bọt..."

Môi và răng của hai người tách ra, nước bọt trong suốt nối thành một đường bạc mỏng. 

Ánh mắt Lục Duyệt Ý tràn đầy trìu mến. Cô ấy đã bị ảnh hưởng bởi tình dược và vẫn chưa hồi phục. Ham muốn của cô có thể dễ dàng bị khơi dậy. 

Ngược lại, Lộ Thanh Mỹ đã đoàn tụ sau một thời gian dài vắng bóng, sự phấn khích trong lòng cô càng trở nên mạnh mẽ hơn trong bầu không khí này. 

Cuộc trò chuyện với Lộ Vũeyi khiến cô cảm thấy tội lỗi và buồn bã. Cô muốn chia sẻ áp lực với cô nhưng lại không biết phải làm thế nào. 

Thế là một nụ hôn đã khơi dậy ham muốn của cô. 

Dù đã hơn mười năm không gặp nhưng hai bên dường như đã chờ đợi rất lâu. 

Một nụ hôn thôi chưa đủ, thêm một nụ hôn nữa...

Những nụ hôn sâu lặp đi lặp lại khiến niềm đam mê giữa hai người càng thêm mãnh liệt. 

"Ừm...lớn quá..."

"Nó lớn hơn của tôi nhiều lắm..."

Sau vài nụ hôn sâu, Lộ Thanh Mỹ hôn môi, cằm, cổ, xương đòn và cuối cùng là bộ ngực lớn của Lộ Vũeyi. 

Cô dùng đôi bàn tay thanh tú xoa xoa ngực, dùng ngón tay kẹp núm vú nhỏ nhắn và nhào nặn chúng một cách cẩn thận. 

Sau đó, anh ôm bộ ngực lớn của cô bằng cả hai tay và nhào nặn chúng một cách mạnh mẽ. 

Bộ ngực xinh đẹp biến thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay anh. Trong mắt Lục Thanh Mi tràn đầy ghen tị khi nhìn thấy sự thay đổi trên ngực cô. 

"Lúc đầu cậu lớn hơn tôi, nhưng sau này nhờ các loại thực phẩm bổ sung dinh dưỡng khác nhau tôi đã lên đến D. Không ngờ cậu gần như đã đạt đến F."

“Và nó không những không bị võng mà còn rất chắc chắn và mềm mại.”

"Tôi ghen tị quá..."

Vừa nói, cô vừa cúi đầu ngậm một núm vú vào miệng, dùng chiếc lưỡi nhỏ liếm liếm. 

"Chà...điều đó là tự nhiên...tôi không thể làm được..."

"Với bộ ngực lớn như vậy..."

"Tôi phải chịu đựng ánh mắt tham lam của người khác mỗi ngày... và điều đó thật phiền phức..."

“Đi bộ rất mệt nên tôi phải dùng đồ lót đặc biệt để hỗ trợ”.

"Nhưng... Nhan Nhi rất thích... Tôi chỉ là..."

"Không thành vấn đề..."

Nghe cô nhắc đến Lục Chi Ngôn lần nữa, Lục Thanh Mai thả núm vú ra, ngẩng đầu nhìn cô, “Nguyệt Nghi, nếu… nếu tôi cũng quan hệ với anh ta, cô có phản kháng không?”

Cô ấy có vẻ mong đợi nhưng cũng có vẻ sợ hãi. 

"Không... đúng hơn là, tôi thực sự hy vọng như vậy..."

"Bởi vì ta cũng muốn đem thân thể của mình giao cho hắn, nhưng lại không có cơ hội..."

"Nếu như ngươi có thể tham gia, ta sẽ rất vui vẻ, cùng Yến Nhi... cùng ngươi sống thật tốt."

Nghe được câu trả lời của cô, Lục Thanh Mai thở phào nhẹ nhõm. 

Trong khi hai người đang thân mật, Lộ Chí Yến cũng lấy lại được sức lực. 

Trong thời gian anh đang nghỉ ngơi, anh vừa bỏ lỡ khoảnh khắc tỉnh dậy thứ hai. Khi thể lực của anh được phục hồi, tác dụng của tình dược cũng bắt đầu phát huy tác dụng. 

Lộ Chí Yến đã lấy lại được tự do, vô thức đứng dậy, nghe tiếng rên rỉ từ đầu giường bên kia, thuận theo dục vọng trong cơ thể mà đi đến đó. 

"Mẹ..."

"Con nóng quá...Mẹ ơi..."

"Tôi muốn...cơ thể...của mẹ..."

“Tôi muốn…đút vào âm hộ của mẹ tôi…”

Lộ Chí Yến chậm rãi bước đến chỗ hai bà mẹ. Anh ấy bối rối đến mức không còn phân biệt được sự khác biệt giữa Lộ Thanh Mỹ và Lộ Vũeyi. 

Anh chỉ theo bản năng ôm lấy Lục Thanh Mai, đặt con cặc của mình vào giữa đôi tất đen xinh đẹp của cô, cúi đầu ấn vào mông cô, liếm mông cô qua đôi tất đen. 

Những việc anh làm và những lời anh nói đã hoàn toàn khơi dậy dục vọng của hai bà mẹ...

Đây là lần đầu tiên Lục Thanh Mai gần gũi với một người đàn ông như vậy, anh vẫn ấn con cặc nóng bỏng của mình vào đôi tất đen của cô. 

Mặt anh vùi vào giữa mông cô, hơi thở nóng hổi anh thở ra dường như khiến cơ thể cô bốc cháy. 

Âm hộ cô khẽ run lên, khao khát được chàng trai đến gần. 

Rõ ràng cô bị đối xử nhẹ nhàng như vậy, nhưng cô lại không cảm thấy ghê tởm. Ngược lại, cô lại có một cảm giác khó tả. 

Dường như cô sinh ra là để chờ đợi cậu bé này, chờ cậu biến mình thành một người phụ nữ thực sự. 

"Con cặc của cậu bé... to quá."

Lộ Thanh Mỹ cúi xuống và áp vào Lộ Vũeyi. 

Phần thân trên của cô ấy đã trần trụi, ngực của DCUP áp vào bộ ngực lớn của Lộ Vũeyi, miệng há hốc và đang hôn Lộ Vũeyi. 

Nhưng con cặc đang cọ xát qua lại giữa mông và đùi của cô lại nóng đến mức Lộ Thanh Mỹ, người lần đầu tiên đối mặt với chuyện này, nhanh chóng thở dốc và bối rối. 

Đây không chỉ là lần đầu tiên của cô mà còn là lần đầu tiên của Lục Duyệt Ý. 

Nhưng cô lại vui mừng khi nhìn thấy Lục Thanh Mai bị đứa con trai quý giá của mình cướp mất "lần đầu tiên", điều này rất thú vị. 

"Mẹ...con nóng quá...con muốn...con muốn..."

Lộ Chí Yến đã bất tỉnh hoàn toàn. Anh thở hổn hển và nói những lời này. 

Anh mong ngày càng nhận được nhiều tình yêu hơn, được bước vào một căn phòng ấm áp và để những ham muốn của mình được trút bỏ. 

"Thanh Mỹ, như vậy được không? Nếu em không dám thì để anh làm."

Lục Duyệt Di ngẩng đầu hôn lên môi Lục Thanh Mi, trong mắt hiện lên một tia nghi ngờ. 

"Tôi..."

"Tôi..."

Lục Thanh Mi mặt rất đỏ. Thực ra cô cũng muốn nhưng lại hơi lo lắng nên do dự. 

"Hãy để tôi làm điều đó."

Lục Duyệt Di đương nhiên biết cô đang nghĩ gì nên cũng không ép buộc Lục Thanh Mi mà nhẹ giọng nói. 

"Tránh ra, để Yến Nhi đè lên ta."

Anh giơ tay nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt của Lục Thanh Mi, ý bảo cô giao việc đó cho anh. 

"Vâng."

Lục Thanh Mai lúc này cũng không có cố chấp. Cô muốn xem cảnh loạn luân mẹ con giữa Lộ Chí Yến và Lộ Vũeyi. 

"Mẹ..."

Lục Thanh Mi đem thân thể của nàng dời đi. Lục Chi Ngôn mặc dù dùng tay giữ hông cô nhưng sức lực của anh vẫn kém xa một người trưởng thành tỉnh táo. 

Cho nên dù có bất đắc dĩ, Lục Thanh Mi vẫn nhường bước. 

Đột nhiên mất đi người mình đang ôm, Lục Chi Ngôn có chút bối rối. 

Nhưng rồi lời nói của Lục Duyệt Ý khiến anh tìm được mục tiêu mới. 

"Mẹ đến rồi, Yến nhi."

Tuy trong lòng rất xấu hổ nhưng cách Lục Duyệt Ý nhìn Lục Chi Ngôn lại rất dịu dàng và ẩm ướt, như thể cô đang nhìn người mình yêu thương nhất. 

Giọng nói của cô cũng khiến Lộ Chí Yến tìm ra mục tiêu của mình, anh lập tức lao tới và ấn con cặc của mình vào bụng Lộ Vũeyi. 

Mặc dù trước đây tôi đã từng chơi với nó bằng tay khi chúng tôi đi tắm cùng nhau, nhưng đây là lần đầu tiên nó thực sự gắn liền với cơ thể tôi. 

Đã có quá nhiều lần đầu tiên giữa họ và lần này họ sẽ biến những lần đầu tiên này hoàn toàn trở thành quá khứ. 

"Mẹ ở đây, con ngoan."

Anh càng đến gần cô, sức nóng của con cặc anh càng đốt cháy cô bên trong. 

Lục Chỉ Ngôn lẩm bẩm hỏi cô đang ở đâu, điều này càng khiến cô háo hức được thân mật với đứa con trai quý giá của mình. 

"Mẹ... Mẹ..."

Mặt áp vào bộ ngực lớn của Lục Duyệt Ý, nếu Đào Chi Ngôn bình thường như thế này, anh ta sẽ xấu hổ bỏ đi. 

Nhưng nó đã không xảy ra vào thời điểm này. Tác dụng của tình dược vẫn đang chảy trong cơ thể anh. Ngoài ra, trước đây anh từng chứng kiến ​​em gái và mẹ mình bị Lục Vân Nhi xâm phạm, lần đầu tiên anh bị Lục Vân Nhi bắt đi. Bây giờ anh chỉ muốn lấy được thi thể của mẹ mình.

Khi anh gọi, hơi thở nóng hổi của anh phả vào da cô, khiến Lục Duyệt Ý không khỏi dùng tay ôm lấy cơ thể anh, tiến lại gần cô. 

"Mẹ ở đây, con ngoan."

"Nhanh lên... đút nó vào lồn mẹ..."

"Mẹ... Đang ở đây chờ ngươi."

Chàng trai không còn kiềm chế được ham muốn của mình và cọ con cặc to lớn của mình vào cơ thể Lộ Vũeyi, kêu gọi cô hẹn hò mù quáng với anh ta. 

"Hãy ngoan nhé."

"Mẹ ở đây..."

Anh chắc chắn không thể xoa bóp như vậy nên Lục Duyệt Ý liền đưa tay ra nắm lấy cặc anh. 

Cảm giác cầm gà trước đây hoàn toàn khác với bây giờ. Lục Duyệt Ý mặc dù đã chuẩn bị sẵn sàng nhưng lúc này cô vẫn có chút ngượng ngùng. 

Nhưng là một người mẹ, cô phải hướng dẫn con cái, nếu không cô sẽ không đủ tư cách. 

Vì vậy, sau khi ôm con cặc khiến tim cô nóng bừng, cô di chuyển cơ thể và chĩa con cặc của anh vào âm hộ của mình. 

“Nào con ngoan, vào trong, nhét nó vào âm hộ của mẹ, mẹ đang đợi con.”

Khi giọng nói của cô vang lên bên tai Lộ Chí Yến, quy đầu cặc của Lộ Chí Yến đã chạm vào âm hộ ấm áp của cô. 

Lục Thanh Mai đã đi tới nơi hai người chạm vào, ngồi xổm xuống nhìn cảnh tượng này, trong mắt hiện lên vẻ ngượng ngùng và kinh ngạc. 

Âm hộ của Lộ Vũeyi vẫn còn hồng hào và mềm mại, nó dính chặt với con cặc to lớn của Lộ Chí Yến. Cô thực sự chưa bao giờ tưởng tượng ra cảnh tượng này.

Nhưng lúc này, cô không những không ghen tị mà còn rất mong chờ và nghĩ, nếu là mình… nếu là mình…

Nếu tôi...cũng...

Mặt cô chợt đỏ bừng hơn. Cô ấy nên làm gì? 

Cô không biết, cô chỉ nhìn chằm chằm vào giao điểm giữa hai mẹ con, rồi nhét mình vào trong Lục Duyệt Ý. 

Cơ thể nhỏ bé của Lộ Chí Yến run rẩy, con cặc của anh nằm trong âm đạo của mẹ anh. Anh muốn nhét nó vào, nhưng lý trí đột ngột trở lại khiến anh có chút lo lắng. 

"Mẹ..."

"Thật sự có thể sao..."

"Tôi không muốn...tôi không muốn làm tổn thương mẹ tôi..."

Lúc này, Lộ Chí Yến không biết mình tỉnh táo là do thuốc tạm thời bị ức chế hay vì tình yêu của anh dành cho mẹ. 

Hơi thở của anh ngày càng nặng nề hơn, nhưng đôi mắt anh vẫn trong trẻo. 

Ngẩng đầu nhìn mẹ, hắn muốn biết mẹ thực sự nguyện ý làm việc này hay là vì thuốc tình yêu. 

"Cậu bé ngốc nghếch..."

“Làm sao một cô gái bình thường có thể để người mình không thích xâm nhập vào âm đạo của mình…”

"Mẹ yêu con, con vẫn luôn yêu con, mẹ đã chờ đợi ngày này đã lâu rồi."

“Cho dù chuyện này không xảy ra, mẹ cũng sẽ giao thi thể của mình cho con.”

"Vậy nên đừng lo lắng, vì mẹ đã thuộc về con và luôn là của con."

“Con chỉ cần tận hưởng thôi. Chỉ cần… bình tĩnh và dùng âm hộ của mẹ để ngậm cặc của con. Đây chính là tình thương bao dung vô hạn của mẹ dành cho con.”

Cúi đầu hôn lên mặt Lục Chi Ngôn, sức lực của Lục Duyệt Ý lúc này gần như đã cạn kiệt. Cô muốn để Lộ Chí Yến chiếm hữu cô thật tốt và không để mình phải hối hận. 

"Mẹ... Con yêu mẹ... Con luôn mơ ước được thân mật với mẹ... Con luôn muốn được ở bên mẹ..."

Lộ Chí Yến từ khi sinh ra chỉ có mẹ và em gái bên cạnh nên anh đã dành hết tình cảm cho họ. 

Sau khi bắt đầu lớn lên và bắt đầu có nhận thức về giới tính, anh chỉ có tình cảm với mẹ và em gái vì sự gần gũi vô bờ bến của họ với anh. 

Anh thậm chí còn không biết đó là "loạn luân" hay đó là điều mà nhiều người tránh né. 

Anh chỉ muốn mang lại hạnh phúc cho mẹ và em gái để họ cũng được hạnh phúc. 

Và bây giờ cơ hội đang ở ngay trước mắt anh nhưng anh lại quá do dự. 

Điều này khiến Lục Duyệt Ý thật sự cảm thấy đứa nhỏ này quan tâm đến mình như vậy, tuy rằng nàng vui mừng nhưng cũng có chút buồn cười. 

Đúng là mẹ tôi đã nói như vậy. Là con trai, bạn nên quyết đoán vào thời điểm này. 

"Mẹ... rất yêu mẹ và luôn muốn trở thành người phụ nữ của mẹ, cho nên..."

"Vào đi và để mẹ được hạnh phúc."

Lục Duyệt Ý nói, bàn tay cầm con cặc từ từ tác dụng lực, để quy đầu của anh bóp mở môi âm hộ của cô và đưa nó vào âm đạo của cô. 

Âm hộ ấm áp của mẹ có cảm giác rất khác với âm hộ còn trinh của Lộ Vũn'er, rộng hơn và dịu dàng hơn. 

Nhưng cặc của anh quá to, độ căng sau khi đưa vào gần như giống nhau. 

Sự tỉnh táo mới phục hồi của Lộ Chí Yến lại bị mất đi vì lời nói và sự chủ động của mẹ anh. 

Mẹ vừa dẫn cặc anh vào nhưng anh đã đâm thẳng vào trong ngay lập tức. 

"Ờ-huh..."

Phát ra một tiếng rên rỉ ngây ngất, đôi mắt của Lộ Vũeyi hơi mở to, và trong đầu cô chỉ có một suy nghĩ - cuối cùng cô đã trở thành người phụ nữ của đứa con ngoan Lộ Chí Yến. 

Với tư cách là một người mẹ, tôi hợp nhất với Lộ Chí Yến với tư cách là con trai. 

Con cặc của anh đưa vào âm hộ của anh, cảm giác... thật tuyệt vời...

“Con đã trở về nơi mẹ đã sinh ra con rồi, chẳng phải rất ấm áp sao…”

"Âm hộ của mẹ chưa bao giờ được sử dụng nhiều... chỉ chờ Quái Quái Yến Nhĩ xâm nhập thôi..."

"Mặc dù nó có chút khác biệt với con mèo mười sáu tuổi của Yun'er, nhưng nó chắc chắn sẽ khiến em rất thoải mái..."

Sau khi Lộ Chí Yến đút cặc của mình vào bên trong, anh ấy làm việc chăm chỉ như một con bò. 

Tuy tốc độ đâm không nhanh nhưng mỗi lần anh rút ra gần hết rồi lại nhét vào. Lần nào anh cũng có thể chạm tới trung tâm âm hộ của Lục Duyệt Ý, để cô có được niềm hạnh phúc lớn nhất. 

Cô thở hổn hển, hơi thở nóng hổi phả vào bộ ngực lớn của cô. 

Nếu không phải lúc này cô không mất đi sức lực, cô sẽ muốn ôm Lục Chi Ngôn để anh thâm nhập vào cô tốt hơn. 

"Mẹ...Mẹ...Lồn của mẹ...thoải mái quá..."

Lộ Chí Yến bị tình dược ảnh hưởng, nhưng âm hộ của mẹ cô lại quá ấm áp. 

Cảm giác nó hoàn toàn khác với việc thụ động đưa vào âm đạo của Lục Vân Nhi. Âm đạo của mẹ cho phép anh thâm nhập một cách dịu dàng vô cùng. 

Cứ như thể con cặc của tôi và âm hộ của mẹ tôi là một cặp trời sinh vậy.

Và những lời tục tĩu tựa như thổ lộ của Lục Duyệt Ý đối với anh đã trực tiếp khiến anh có cảm giác tán thành việc mình đã làm - mẹ anh thích con cặc của anh, thích sự thâm nhập của anh, và sẽ vui mừng hạnh phúc vì sự thâm nhập của anh. 

Chính những lời nói như thế đã truyền cảm hứng cho anh, càng thâm nhập anh càng thấy vui hơn và anh đang nghĩ cách để mẹ mình thoải mái hơn.

"Ngoan lắm... cậu có biết không... dương vật bây giờ được cắm vào phần dưới... là tử cung nơi cậu và em gái cậu từng được thụ thai..."

"Đó là nhà của bạn, đó là nơi mẹ bạn đã mang bạn đến..."

"Bây giờ con đã trở về 'nhà' của mình, và con đã mang lại hạnh phúc lớn hơn cho mẹ con... Mẹ vui lắm... phù..."

"Được làm tình với đứa con bé bỏng của mình là điều hạnh phúc nhất đối với mẹ tôi lúc này...ah..."

"Mẹ... Con thích con cặc của Tiểu Yến Nhi, nếu nó nhét vào âm hộ của mẹ con, mẹ con sẽ rất vui..."

"Khi con cặc được đưa vào âm hộ của mẹ, lần nào mẹ cũng cảm thấy vui vẻ..."

"Mỗi nếp gấp âm hộ của tôi đều có thể cảm nhận được khoái cảm do con cặc lớn của Yan'er mang lại..."

“Mẹ thật hạnh phúc… mẹ đã sinh ra một đứa con ngoan, một đứa trẻ có thể dùng dương vật để mang lại cực khoái và khoái cảm cho mẹ…”

"A, cố gắng lên. Thân thể của mẹ rất khỏe mạnh... Con đã chờ đợi giây phút này. Mẹ sẽ không để Tiểu Diễm Nhi dễ dàng như vậy..."

"Như vậy, đi thôi... Tiểu Diễm Nhi, dùng hết sức nhét vào... để cho mẹ trải nghiệm càng nhiều hạnh phúc..."

"Tử cung của mẹ đã muốn tinh dịch của Tiểu Yến'er từ rất lâu rồi. Mẹ muốn dương vật của Tiểu Yến'er được đưa vào..."

"Đưa... tất cả tinh dịch đặc... nóng hổi vào âm hộ của em..."

“Tử cung sẽ hấp thụ tinh dịch, và sau đó…người mẹ sẽ mang thai đứa con của bạn…”

Những lời dâm dục như vậy được nói ra bằng một giọng nhẹ nhàng. Không nói đến Lục Tri Ngôn hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng, ngay cả Lục Thanh Mi chỉ ở một bên nhìn cũng có chút kinh ngạc.

Đây có còn là người phụ nữ vô cùng dịu dàng trong ký ức của tôi không? Vẻ quyến rũ mà cô ấy có bây giờ chưa bao giờ xuất hiện trước đây ngay cả khi cô ấy đang quan hệ tình dục với chính mình.

Tuy nhiên, trong lòng cô đang ngạc nhiên vì bộ dạng này, cô cũng có một cảm giác kỳ lạ, chẳng lẽ cô cũng...

"Tôi dường như... muốn..."

Ánh mắt cô lại di chuyển từ khuôn mặt của Lục Duyệt Ý đến giao điểm giữa mẹ và con trai. Cô không khỏi nuốt khan khi nhìn con cặc dày đặc được đưa vào và rút ra hết lần này đến lần khác, khiến âm hộ hồng hào mở ra và một chút nước tình yêu bắn ra ngoài.

Điều gì sẽ xảy ra nếu thứ này...được nhét vào âm hộ của chính mình? 

Nỗi khao khát trong lòng cô ngày càng sâu sắc hơn, mọi ác cảm với đàn ông hoàn toàn biến mất khỏi Lộ Chí Yến, như thể anh chính là người đàn ông mà cô đã định sẵn. 

Mà người đàn ông này lại là con của người tình cũ của cô, thậm chí có thể có quan hệ huyết thống với cô.

Nhưng Lục Duyệt Ý lại không quan tâm, tại sao cô lại quan tâm nhiều như vậy. 

"Tôi muốn..."

Trong lòng cô hiện lên một khao khát chưa từng có, thậm chí bây giờ cô còn muốn được Lộ Chí Yến xâm nhập thay vì Lộ Vũeyi. 

Dưới cái nhìn của cô, Lộ Chí Yến đâm càng lúc càng nhanh, tiếng rên rỉ của Lộ Vũeyi lần lượt vang lên.

Lộ Vũn'er sợ hãi trước sự xuất hiện của mẹ cô nên chạy lên lầu để tắm và thay quần áo. Vừa đến cầu thang, cô đã nghe thấy những tiếng hét đầy dục vọng từ căn phòng bí mật ở tầng dưới.

Cô có thể nghe thấy đó là tiếng rên rỉ của Lục Duyệt Ý, có lẽ cô cũng biết chuyện gì đang xảy ra.

Lục Vân Nhi cắn môi dưới. Do dự một hồi, cô bước xuống đi tới cửa, lén lút quan sát cảnh tượng bên trong. 

Khi anh nhìn thấy mẹ mình, người vốn cực kỳ chán ghét đàn ông, đang ngồi xổm bên giường, nhìn chằm chằm vào giao lộ của Lộ Chí Yến và Lộ Vũeyi mà không quay mắt lại, như thể bà cũng bị cuốn vào đó, bà khẽ mở mắt. 

Đây có thực sự là mẹ tôi không? Cô chưa bao giờ thấy mẹ mình hành động như vậy, cứ như thể... như thể...

"Mẹ..."

Lục Vân Nhi không có rời đi, nàng cũng đang quan sát bên trong cảnh tượng. 

Mặc dù cô muốn tiến vào kéo Lục Tri Ngôn ra khỏi cơ thể Lục Duyệt Ý và nhét cặc của anh vào âm hộ của cô, nhưng cô cũng không dám làm như vậy. 

"Ừ...Mẹ...Mẹ sắp lên đỉnh rồi..."

Khi cô do dự, Lục Duyệt Ý cũng đạt đến cao trào với cú đâm nhanh hơn của Lục Chỉ Ngôn.

Cô rên lên một tiếng dài, dùng hết sức lực nhấc chân lên ôm lấy cơ thể của Lộ Chí Yến, để cặc anh tiến sâu vào âm hộ cô. 

Cùng với tiếng rên rỉ của cô, Lộ Chí Yến cũng xuất tinh của chính mình. 

"Mẹ... Mẹ..."

"Âm hộ của mẹ... thật ấm áp..."

Trong khi Lộ Chí Yến xuất tinh, anh ngẩng đầu lên ngậm đầu vú của Lộ Vũeyi vào miệng, mút thật mạnh. 

“Mẹ cũng thích… dương vật và tinh dịch của Tiểu Diên Nhi… Nhanh lên… bắn thêm tinh dịch vào, để mẹ mang thai con của con.”

Lộ Vũeyi sức lực cũng hồi phục một chút, cô hơi nheo mắt lại khi cảm nhận được sự kích thích của Huaxin được rót bằng tinh dịch. 

Đây là lần đầu tiên một con cặc xâm nhập vào âm hộ của cô, và cũng là lần đầu tiên âm hộ của cô chứa đầy tinh dịch, cảm giác đó tuyệt vời hơn những gì cô từng tưởng tượng. 

Có thể là do Lộ Chí Yến xuất tinh quá nhiều, hoặc có thể là do Lộ Chí Yến là người cô yêu thích nên mới có cảm giác như vậy. 

Nhưng sự khoái cảm đến từ cơ thể cô quả thực đang mách bảo cô rằng cảm giác này thật tuyệt. 

"Huhuhu...Mẹ vui quá...nhưng...Mẹ cũng mệt..."

Lục Duyệt Di vừa nói vừa quay đầu lại nhìn Lục Thanh Mi, như muốn hỏi cô có muốn đến không. 

"Hãy để tôi... để tôi làm điều đó..."

Lục Thanh Mai rất háo hức, cô cũng muốn thử một lần - vì tất cả những khoản dự trữ trước đó, giờ đã không còn cần thiết nữa. 

Nghe được lời nói của cô, Lục Duyệt Ý lộ ra nụ cười vui vẻ. 

Lục Vân Nhi ở ngoài cửa nghe vậy không thể tin được - mẹ cô sao có thể dâm đãng như vậy? 

“Ở đây, hãy để tôi giải tỏa căng thẳng cho bạn.”

Lộ Vũeyi từ từ đẩy Lộ Chí Yến ra và rút con cặc của anh ra khỏi âm hộ cô. 

Sau đó cô nắm lấy tay Lục Thanh Mai, dường như đang động viên cô. 

"Ừ...Mẹ..."

Sau khi xuất tinh, Lục Tri Ngôn thực sự đã tỉnh táo. Mặc dù cơ thể anh vẫn còn bị ảnh hưởng bởi tình dược và con cặc vẫn to và cứng nhưng ý thức của anh vẫn rất rõ ràng về việc mình vừa làm. 

Lúc này, anh nghe được cuộc nói chuyện giữa mẹ mình và Lục Duyệt Ý, lại bị mẹ đẩy ra, khiến anh có chút xấu hổ. 

Con cặc rời khỏi âm hộ, tinh dịch đặc màu trắng pha lẫn nước tình từ từ chảy ra khỏi âm hộ. 

Con cặc của Lộ Chí Yến cũng dính đầy tinh dịch và nước ép tình yêu, toàn bộ khung cảnh trông thật dâm đãng. 

Lộ Thanh Mỹ nhìn cảnh này với đôi mắt không chớp và nuốt nước bọt lần nữa. 

Con cặc của tôi có vẻ to hơn trước. Âm hộ của tôi có thể chứa nó không? 

Rốt cuộc thì có thể... dù sao... âm hộ của Lộ Vũeyi có thể chứa được nó, và cô ấy cũng có thể. 

"Đến... nằm lên người tôi và nâng mông lên."

Lộ Vũeyi nắm lấy tay Lộ Thanh Mỹ và chỉ vào cơ thể cô. 

"Ờ..."

Lục Thanh Mi đứng dậy leo lên giường, đôi chân tất đen xinh đẹp vẫn mang giày cao gót trải ra bên cạnh chân Lục Duyệt Ý, cô quỳ ở đó. 

Hai bầu ngực cô gần nhau, đầu cô cúi xuống, giữa mặt anh và mặt cô chỉ có vài centimet. 

Cả hai đều có thể ngửi thấy hơi thở của nhau, hơi thở nóng hổi mà họ thở ra cũng phả vào mặt. 

Tư thế này tương tự như tư thế trước. 

Điểm khác biệt là Lộ Thanh Mỹ ấn mông cô xuống và ấn chúng vào háng của Lộ Vũeyi. 

Cái mông được bọc trong chiếc tất đen đung đưa, như muốn bảo Lộ Chí Yến nhét nó vào nhanh chóng. 

"Có được không...Mẹ Lữ..."

Lộ Chí Yến biết tên cô là Lộ Thanh Mỹ, anh cũng biết cô là mẹ của Lộ Vũn'er, và anh càng biết nhiều hơn về mối quan hệ thân thiết giữa cô và mẹ anh. 

Vì thế anh đang lưỡng lự liệu mình có nên làm điều này hay không. 

“Thằng ngốc… vào nhanh lên… Mẹ không thể chờ được nữa…”

Lộ Thanh Mỹ cũng noi gương Lộ Vũeyi và tự gọi mình là "mẹ". 

Bởi vì cô đã quyết định, dù Lộ Chí Yến có phải con cô hay không thì sau này cô cũng sẽ coi anh như con đẻ của mình. 

"Mẹ Lữ..."

Lời nói của Lục Thanh Mi khiến hơi thở của Lục Chi Ngôn đột nhiên trở nên dồn dập. Anh muốn chuyển đi nhưng lại lo Lục Duyệt Ý sẽ buồn. 

"Tiểu Yến'er, đừng lo lắng, cứ đụ mẹ Qingmei của bạn cho đến khi bà ấy không muốn thì bà ấy đã rất háo hức rồi."

Lục Duyệt Ý biết anh đang nghĩ gì khi cô nghe thấy giọng nói của anh. Để trấn an anh, Lục Duyệt Di giơ tay lên đặt lên háng Lục Thanh Mi, cố gắng xé chiếc quần lót của cô ra. 

Nhưng cô vẫn không còn đủ sức để xé nó ra. 

Cô chỉ có thể buông tay ra và nhìn Lục Thanh Mai. 

"Thanh Mai~~"

Giọng nói nhờn dính, mang theo cảm giác khiến xương cốt người ta tê dại. 

Lộ Thanh Mỹ đương nhiên biết ý của Lộ Vũeyi. 

Điều này rất xấu hổ, nhưng hãy nghĩ xem, bạn không phải chỉ mong mỏi loại chuyện này sao? 

Nghĩ xong, Lục Thanh Mi thở ra một hơi, tức giận nhìn Lục Duyệt Ý. 

Sau đó cô đặt tay lên mông, sau khi vuốt ve nhẹ nhàng, cô đã tìm thấy điểm kết nối. 

Cô dùng hai tay kéo mạnh, khi tay cô cử động, một tiếng "rít" vang lên, tấm lụa đen mỏng manh bị xé toạc. 

Không những vậy, cô còn dùng tay kéo chiếc quần lót ren màu đen của mình đặt cạnh mông, để lộ toàn bộ âm đạo. 

Rõ ràng cô ấy đang nhắm mắt lại, mím chặt môi, mặt đỏ bừng vô cùng, nhưng cô ấy vẫn làm như vậy. Nó thực sự dễ thương. 

Cũng như bản thân tôi, chỉ cần tôi nhận ra điều gì đó, tôi sẽ nỗ lực để làm nó tốt hơn. 

Đây cũng là điều tôi thích nhất ở cô ấy, và nó rất hợp với tôi. 

"Hừ... Mẹ Thanh Mai sinh ra Vân Nhi, nhưng bà chưa bao giờ làm vậy, cho nên... cho nên... Ôn..."

Sau khi Lục Thanh Mi làm xong, cô ăn mặc thô kệch, chỉ muốn nhắc nhở Lục Chi Ngôn phải dịu dàng hơn một chút. 

Kết quả là, trước khi cô nói xong, Lộ Chí Yến đã giơ cặc của mình lên, cọ xát vào âm hộ của cô rồi trực tiếp đưa vào. 

Cậu bé trước đây không có kiến ​​thức gì về tình dục. Dù là Lục Vân Nhi trinh nữ hay Lục Duyệt Ý trưởng thành mẫu thân, bọn họ đều trực tiếp yêu cầu hắn thâm nhập. 

Mặc dù trước đó Lục Vân Nhi đã nói rất đau, nhưng phản ứng của cô ấy dường như không quá bạo lực. 

Điều này khiến Lộ Chí Yến ảo tưởng rằng nếu anh nhét mạnh vào thì sẽ không đau. 

Nhưng Lục Thanh Mai lần này lại khác. Cô không có tình dược, Lục Duyệt Di cũng không có màn dạo đầu bôi trơn cho cô, cũng không có tâm lý ép buộc của Lục Vân Nhi. 

Cho nên mặc dù âm hộ của cô đã được làm ẩm bằng nước ép tình yêu, con cặc của Lục Trí Ngôn cũng dính đầy tinh dịch và nước tình yêu, nhưng khi đưa vào như thế này, âm hộ đã hơn mười năm không sử dụng của cô lại chật cứng như trinh nữ, làm sao cô có thể chịu nổi? 

Ngay khi Lục Thanh Mai mở miệng định hét lên, Lục Duyệt Ý đã sớm đoán trước liền ngẩng đầu hôn lên môi cô, đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô vào trong miệng để ngăn cô hét lên. 

Nhìn vào đôi mắt tươi cười của Lục Duyệt Di, Lục Thanh Mi cảm thấy bất lực. Người phụ nữ này tuy nhìn có vẻ đoan trang, điềm tĩnh, dịu dàng và phóng khoáng nhưng lại chủ động đến không ngờ trong những phương diện này. 

Tuy nhiên, cơn đau chỉ kéo dài vài lần lúc đầu. Khi Lu Zhiyan từ từ đẩy cặc anh vào, cảm giác sung mãn nhanh chóng che phủ nỗi đau của cô. 

Trong miệng cô, chiếc lưỡi nhỏ nhắn của Lục Duyệt Ý vẫn quấn lấy lưỡi của cô, ngực cô cũng bị Lục Duyệt Ý đưa tay lên xoa xoa ở đó. 

"Âm hộ của mẹ Qingmei... thật chặt... nó ôm lấy cặc của tôi... thật thoải mái..."

Lộ Chí Yến không biết ham muốn tình dục của mình có thể kéo dài bao lâu. Anh chỉ cảm thấy nếu bây giờ không bộc lộ ham muốn của mình thì anh sẽ luôn bị ham muốn này ảnh hưởng. 

Và anh ấy đã làm được điều này rồi, anh ấy sẽ tiếp tục để hai bà mẹ được trải nghiệm niềm vui lớn hơn. 

Vì vậy, hắn giống như là một người tự học, hai tay ôm lấy mông Lục Thanh Mi, bắt đầu đâm nhanh. 

Đáy quần và mông cô va vào nhau phát ra tiếng vỗ tay rất dễ chịu. 

"Huhuhu...Mẹ ơi, thật...thoải mái quá..."

"Nói khó hơn một chút, mẹ muốn... nhét cặc của Tiểu Yến Nhi vào, để đạt được khoái cảm lớn hơn."

Lục Thanh Mai không thể chịu đựng được nữa. Sau khi khoái cảm biến mất, cô buông môi Lục Duyệt Ý ra, sau đó mở miệng thở dốc, thở hổn hển rồi nói ra những lời này. 

Trước đây cô không hiểu, nhưng cô có thể học hỏi từ Lộ Vũeyi. 

Với khả năng của mình, sau khi biết thế nào là lời nói tục tĩu, cô ấy tự nhiên có thể nói ra một cách dễ dàng. 

"Chỉ cần thoải mái là được... Âm hộ của mẹ Qingmei cũng rất nhỏ gọn... Nó hơi khác với của mẹ một chút, nhưng... vẫn rất thoải mái..."

"Như...như..."

Thể lực của Lộ Chí Yến thực tế đã bị tiêu hao rất nhiều, hiện tại anh hoàn toàn dựa vào tình yêu dành cho mẹ mình để trụ vững. 

Mỗi lần anh đẩy, anh có thể cảm thấy cặc mình bị thứ gì đó hút và bóp chặt. Khi đưa vào, nó sẽ ép mở và đóng khe thịt lại. Nhiều lần, nó mang lại cho quy đầu của anh một sự kích thích cực kỳ mạnh mẽ. 

Khi anh ta bất tỉnh, về cơ bản cơ thể anh ta đang tận hưởng điều đó, nhưng sau khi anh ta tỉnh táo, cơ thể và ý thức của anh ta cùng nhau tận hưởng điều đó. 

Vì vậy, anh có thể cảm nhận rõ ràng niềm vui của toàn bộ quá trình đưa con cặc vào âm hộ và rút nó ra, điều này còn thú vị hơn bất cứ điều gì anh từng làm trước đây. 

"Ừ... mẹ của Qingmei cũng vậy... chưa bao giờ chạm vào đàn ông, huhu... huống chi là đàn ông..."

"Kể từ... kể từ khi sinh ra Yun'er, tôi không bao giờ sử dụng âm hộ của mình nữa...giống như...một trinh nữ..."

"Tôi luôn dựa vào công việc để tê liệt bản thân, nhưng điều này cũng khiến tôi... Tôi gặp vấn đề với việc học của Yun'er, đó là lý do tại sao cô ấy lại đối xử với bạn như vậy..."

"Hừ, nhưng không sao đâu, mẹ Thanh Mai sẽ giúp ngươi... giúp ngươi..."

“Bây giờ đừng suy nghĩ nhiều nữa, con mèo của mẹ Thanh Mai còn đang chờ ngươi thỏa mãn…”

"Ngươi không xuất vào, mẹ Thanh Mỹ sẽ không xem."

Lục Thanh Mi vừa nói, tay cô chuyển từ đỡ trên giường sang đặt lên ngực Lục Duyệt Di và bóp chặt. 

Hơi thở của cô cũng bắt đầu có những tiếng rên rỉ, vang lên theo từng lực đẩy của Lục Chi Ngôn, như thể cô đang hợp tác với lực đẩy của anh, thật hấp dẫn. 

"Mẹ Thanh Mai... a..."

Lục Chi Ngôn nghe cô nói, không khỏi đưa tay về phía trước đặt lên hai bên ngực cô. Phần thân trên của anh gần như bị ép từ hông đến eo cô, mông anh bị đẩy tới lui một cách mạnh mẽ. 

Mỗi lần anh rút ra, một ít tinh dịch sẽ chảy ra, tinh dịch sẽ rơi xuống giường, khiến chiếc giường vốn đã ẩm ướt lại càng ẩm ướt hơn. 

"Nhanh lên... cố gắng lên... Mẹ Qingmei thích lắm... Con muốn cặc của con... đổ tinh dịch vào... con mèo của mẹ..."

"Nhanh lên..."

Trong khi nói chuyện, Lộ Thanh Mỹ ngẫu nhiên hôn Lộ Vũeyi. 

"Cô gái, cô đã yêu ngay lập tức. Quả nhiên, đứa trẻ này chính là đứa con mà chúng ta đã định sẵn..."

Nhìn thấy Lục Thanh Mi như vậy, Lục Duyệt Ý có chút buồn cười. 

Nếu bạn chỉ cảm thấy hạnh phúc, bạn có thể không chắc chắn lắm. 

Nhưng Lục Thanh Mi cũng là như vậy, không thể nghi ngờ, đứa trẻ này, Lục Chi Ngôn, chính là người đàn ông định mệnh của bọn họ. 

Anh là do chính cô mang thai và sinh ra, anh vừa là con của cô, vừa là người đàn ông của cô...

"Ừ... khoái cảm... không phải thứ tôi có thể kiểm soát được... kẻ xấu... rõ ràng là anh... là anh..."

Lục Thanh cau mày. Cô không ngờ cái kết lại như thế này. Rõ ràng đó là vấn đề của Lục Duyệt Ý, tại sao lại là lỗi của cô? 

Nhưng chàng trai này đang ấn vào mông và lưng cô, thọc cặc của mình vào âm hộ của cô, quả thực đã mang lại cho cô khoái cảm không thể tưởng tượng được, và cô đã nghiện nó rồi. 

"A a... Tôi sắp... Tôi sắp đạt cực khoái..."

Cùng với sự thúc đẩy của Lộ Chí Yến, khoái cảm của Lộ Thanh Mỹ đến cực kỳ nhanh chóng, và cô sớm cảm thấy như đạt đến cao trào. 

"Hơn mười năm... Đã hơn mười năm... Cuối cùng... Cuối cùng ta cũng có thể lần nữa cảm nhận được cao trào..."

"Lần trước... Lần trước là Nhạc Ý ngươi đưa cho ta. Lần này... lần này là con của ngươi đưa cho ta..."

"Các người thực sự là kẻ thù của tôi...ah..."

Khi đến cao trào, phần thân trên của Lục Duyệt Ý nhấc lên, cô phát ra một loạt tiếng rên rỉ trong khi phàn nàn. 

Khi cô rên rỉ, con cặc của Lộ Chí Yến ấn sâu vào trung tâm cô, và anh xuất tinh vào âm hộ cô. 

"Tôi...tôi...cơ thể của tôi...hufufu..."

"Nó sẽ bị hỏng mất..."

Lục Thanh Mai lần đầu tiên cảm thấy vui vẻ trọn vẹn như vậy. Cô đạt đến cao trào cùng lúc Lộ Chí Yến xuất tinh. 

Cảm giác chất lỏng tình yêu hòa lẫn với tinh dịch của anh trong âm hộ của cô thật kỳ lạ…

"Fufufu... Mình sắp có thai rồi..."

"Cảm giác thật kỳ lạ khi có quá nhiều thứ đổ vào người tôi cùng một lúc...nhưng thật thoải mái..."

Sau khi Lục Thanh Mi lên cao trào, cô dường như không còn chút sức lực nào, cơ thể áp sát vào người Lục Duyệt Ý. 

Mặt cô áp vào đầu Lục Duyệt Ý, ánh mắt đầy hận ý nhìn cô. 

"Bạn có thích nó không?"

Lục Duyệt Ý đưa tay chạm vào mặt cô, hỏi. 

Trong giọng điệu của cô có chút ý cười, nhưng Lục Thanh Mi không còn quan tâm đến cô nữa. 

Người phụ nữ này thực sự... khủng khiếp. 

"Tôi thích nó... tất nhiên là tôi thích nó... làm sao tôi có thể không thích nó?"

Đảo mắt, lời nói của Lục Thanh Mi có vẻ tức giận, nhưng lại xuất phát từ trái tim cô nhiều hơn. 

"Mẹ...con hơi mệt."

Lục Chi Ngôn mặc dù thực lực rất mạnh, nhưng chủ động lâu như vậy, liên tục xuất tinh mấy lần vẫn là rất mệt mỏi đối với một thanh niên như hắn. 

Thế là sau khi rút cặc ra, anh ta mới thở hổn hển, đặt tay lên giường nhìn hai mẹ con. 

"Tới..."

"Hãy đến giữa hai bà mẹ."

Lời nói của Lục Chi Ngôn khiến Lục Duyệt Ý cảm thấy có chút đau lòng. 

Cô đẩy Lục Thanh Mai thả cô ra khỏi người, sau đó cô di chuyển vị trí, quay mặt về phía Lục Thanh Mai, vỗ nhẹ vào mặt cô, bảo Lục Chỉ Yên nằm xuống. 

"Mẹ..."

Lộ Chí Yến trở nên vui mừng khi nghe những gì cô nói. 

Chỉ là hắn có chút lo lắng cho Lục Thanh Mai nên do dự một chút. 

"Nào, nằm xuống đây đi mẹ."

Như muốn tranh giành sự ưu ái với Lộ Vũeyi, Lộ Thanh Mỹ nhìn thấy cô làm điều này và nâng người lên đối mặt với Lộ Vũeyi, vỗ nhẹ vào khoảng cách giữa cô và cô. 

Khoảng trống này có thể chứa được cơ thể của Lộ Chí Yến, nhưng nó sẽ vừa khít với hai bà mẹ. 

Nhưng điều này không thành vấn đề với Lộ Chí Yến. Sau khi được phép, nó bò vào giữa hai bà mẹ rồi nằm xuống. 

Lúc nằm, hai tay của bé cũng khoanh trước ngực hai mẹ con. 

Mặc dù kích cỡ khác nhau nhưng anh rất thích cảm giác núm vú và bầu ngực tiếp xúc với da cánh tay. 

"Hãy ngoan nhé..."

Sau khi Lộ Chí Yến nằm xuống, cả hai bà mẹ đều tỏ ra vui vẻ. 

Dù nói mệt nhưng cặc anh vẫn cương cứng và không thấy dấu hiệu mệt mỏi. 

Điều này khiến cả hai bà mẹ đều ngạc nhiên, họ không khỏi đồng loạt đưa tay ra ôm lấy con cặc của anh. 

Con cặc của anh vẫn còn đầy tinh dịch và nước ép tình yêu, khi anh cầm nó có cảm giác dính lạ lùng. 

Bàn tay của Lục Thanh Mi lúc đầu co rút lại, nhưng sau đó cô lại nắm lấy nó, trong mắt hiện lên sự ngạc nhiên và trìu mến. 

Con cặc của Lộ Chí Yến quá to và cứng. 

Bạn có thể cảm nhận được điều đó khi đặt nó vào âm hộ và thậm chí bạn có thể xác nhận điều này sau khi đo nó bằng chính tay mình. 

"Có vẻ như đây là một anh chàng rất mạnh mẽ, anh bạn nhỏ ạ."

Lộ Chí Yến mím môi nhìn Lộ Chí Yến, tình cảm trong mắt anh không thể ngăn cản được nữa. 

Tất nhiên, cô cũng tò mò về tình trạng hiện tại của Lộ Chí Yến. Anh ấy không mệt sao? Tại sao ông lớn này vẫn khó khăn như vậy? 

"Tiểu tử, ngươi không mệt sao? Vật nhỏ này sao vẫn to và cứng như vậy?"

Lục Thanh Mi lần đầu tiên tay nắm lấy con cặc, nàng mở to mắt. 

Ngoài việc ngạc nhiên, tôi còn tò mò tại sao thứ này vẫn to lớn như vậy ngay cả khi cậu bé mệt mỏi. 

“Bởi vì trong cơ thể hắn còn có mê dược, cho nên thể lực kém hơn trước rất nhiều.”

“Tôi chỉ bảo anh ấy chủ động làm hai lần, anh ấy tự nhiên sẽ mệt.”

"Nhưng đại gia hỏa này cũng không dễ dàng như vậy thỏa mãn."

Lục Thanh Mi không biết. Lục Duyệt Ý, với tư cách là một người mẹ, sao có thể không biết? 

Bàn tay cô từ từ giơ lên ​​và đặt nó lên quy đầu. 

"Qingmei, độ nhạy của cặc không cao, độ nhạy thực sự là ở đây."

"Cái này gọi là quy đầu. Chỉ cần chạm vào nó sẽ khiến anh ấy thích thú."

"Phần nhạy cảm nhất của quy đầu là ở đây..."

Như thể đang trao cho Lục Thanh Mai một thứ khoa học phổ thông nào đó, Lục Duyệt Ý đặt ngón tay lên quy đầu của Lục Chi Ngôn và nhẹ nhàng vuốt ve. Khi nó chạm đến mép quy đầu, những ngón tay của cô dừng lại. 

"Ừ...Mẹ...đây là nơi...nhạy cảm nhất."

Đầu kẹp giữa bốn bên ngực, Lục Chi Ngôn ngửi mùi hương trầm tỏa ra từ mũi, cảm nhận được bàn tay mẹ vuốt ve lên xuống quy đầu, không khỏi nhẹ nhàng thở ra. 

Nghe được giọng nói của anh, Lục Thanh Mi không khỏi đưa tay đặt lên quy đầu. 

Mặc dù quy đầu của anh ấy rất lớn nhưng nó vẫn có thể dễ dàng được cầm trong tay bởi hai người phụ nữ trưởng thành cao lớn. 

Anh vuốt ve quy đầu bằng cả hai tay, cảm nhận được hơi nóng tỏa ra từ quy đầu. Đây là một cảm giác xa lạ hơn là cầm trục gà. 

Dù vậy, cảm giác dùng tay chạm vào nó rất thoải mái, Lục Thanh Mi rất thích cảm giác này. 

"Đương nhiên rồi nhóc con, đây là bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể em."

“Cũng nhạy cảm như âm hộ của mẹ vậy.”

Lục Duyệt Ý nghiêng người về phía trước ấn xuống, áp ngực cô vào mặt anh. 

“Ngoan ngoan, mút đầu vú của mẹ đi, mẹ muốn bao dung con hơn.”

Lời nói của Lộ Vũeyi khiến Lộ Chí Yến rất vui mừng. Bé há miệng muốn ngậm đầu vú của mẹ vào trong miệng. 

Nhưng Lục Thanh Mi lúc này lại cự tuyệt: “Ta cũng muốn, tiểu tử, chúng ta cùng nhau nhịn đi.”

Lục Thanh Mai cũng đưa thân mình về phía trước, ấn đầu anh, chạm vào ngực của Lục Duyệt Ý. 

"Ừm... được rồi..."

Chỉ dùng miệng thì khó có thể làm được điều này, nên Lộ Chí Yến đưa tay ra nắm lấy hai bầu ngực, đưa vào miệng, há cái miệng nhỏ nhắn ra và mút núm vú của chúng. 

"Ờ..."

"Hmm...được rồi...cố lên, tốt nhất là cắn núm vú của mẹ đi."

Tiếng rên rỉ của Lục Thanh Mi tương đối kiềm chế, nhưng Lục Duyệt Di cũng không có nhiều lo lắng như vậy. 

Cô ấy không chỉ rên rỉ cực kỳ khoái cảm mà còn hướng dẫn Lộ Chí Yến phải làm gì. 

Lục Thanh Mi nhìn thấy nàng như vậy, bĩu môi, mất đi dè dặt: "Nào, cắn mẹ một cái đi."

Cô và Lộ Vũeyi đang tranh giành sự ưu ái trước mặt một cậu bé. Ai sẽ tin một điều như vậy? 

Nhưng sự thật là như vậy, hai bà mẹ ngực khủng tuyệt đẹp đang tán tỉnh một cô gái trẻ có dương vật khổng lồ, và họ đang tranh nhau để anh ta liếm và cắn núm vú của họ. 

"Mẹ...con..."

Khi Lu Zhiyan đang làm theo mong muốn của hai bà mẹ, anh đột nhiên nghe thấy giọng nói của Lộ Thu Vạn, khiến anh sững sờ trong giây lát. 

“Không sao đâu, cứ nghe lời mẹ và các chị đi…”

Lộ Vũeyi an ủi Lộ Chí Yến, sau đó cô quay đầu lại nhìn Lộ Thu Vạn, người đã tỉnh dậy và gục đầu vào. 

Cùng lúc đó, Lục Vân Nhi không nhịn được nữa cũng bước vào phòng, nhìn bọn họ, cắn môi dưới. 

Lúc này hai cô con gái, hai bà mẹ và một shota khổng lồ đang ở cùng một phòng. 

Bầu không khí đột nhiên trở nên kỳ lạ. 

Trong bảy phút kỳ lạ này, Lục Thanh Mi lên tiếng trước. 

"Vân Nhi, tới đây."

Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng Lục Thanh Mi vẫn có chút ngượng ngùng khi nhìn thấy con gái mình đến. 

Nhưng bên cạnh việc nhút nhát, anh ấy còn nghiêm túc hơn. 

Cô bé này đã làm gì? Cô ấy không biết à? 

Bạn thật táo bạo, dù là vì người mình yêu cũng không nên như thế phải không? 

Vốn dĩ anh muốn yêu cầu cô xin lỗi sau khi mọi chuyện kết thúc, nhưng bây giờ khi cô ở đây, Lục Thanh Mi lại có ý khác. 

"Mẹ..."

Lục Vân Nhi chậm rãi đi tới. Cô nhìn háng mẹ và háng Lục Duyệt Ý. Âm hộ màu hồng được bao phủ bởi tinh dịch màu trắng và đặc. 

Mặc dù cô đang nhìn mẹ mình và Lộ Chí Yến trực tiếp quan hệ tình dục, nhưng lúc này cô vẫn còn choáng váng. 

"Tới đây."

Lục Thanh Mai tự nhiên chú ý đến ánh mắt của cô, cắn môi dưới để bớt ngượng ngùng. 

Nhưng khi nói xong, cô ấy mở rộng chân ra, để cô ấy thấy âm hộ của mình bừa bộn đến mức nào. 

"Mẹ..."

Chậm rãi đi tới, đứng ở nơi đó, Lục Vân Nhi cúi đầu, không biết nên nói cái gì. 

"Yueyi là người tình cũ của tôi, con của cô ấy có thể nói là có quan hệ họ hàng với chúng tôi."

"Bây giờ ngươi đã biết tại sao ngươi thích Tiêu Diễm Nhi, nhưng đó không phải nguyên nhân khiến ngươi ép Tiêu Diễm Nhi quan hệ với ngươi."

"Ngươi còn là trinh nữ, hắn cũng là trinh nữ, cái này thật táo bạo..."

"Mà ngươi làm như vậy đối với Nhạc Nghị đám người cũng là quá đáng."

"Chỉ cần nói với mẹ xem con có yêu Zhiyan hay không."

Lục Thanh Mi ngữ khí rất nghiêm túc. Tuy tư thế hiện tại của cô rất dâm đãng nhưng lời nói của cô lại rất rõ ràng. 

"Tình yêu! Tôi yêu anh ấy!"

"Nếu không thì tại sao tôi lại trao trinh tiết cho anh ấy!"

Dù có ngượng ngùng thế nào trước câu hỏi này, Lộ Vũn'er vẫn trả lời một cách nghiêm túc. 

“Vì cậu yêu anh ấy nên không sao cả.”

"Từ nay về sau chúng ta sẽ sống cùng nhau, em không được ghen tị."

"Anh cũng cần phải kiềm chế tính nóng nảy của mình và đừng lúc nào cũng nổi giận, biết không?"

Lời nói của Lộ Thanh Mỹ không chỉ khiến Lộ Vũner ngạc nhiên mà còn cả Lộ Vũeyi, Lộ Thu Vạn và Lộ Chí Yến. 

Lộ Chí Yến muốn từ chối, nhưng Lộ Vũeyi và Lộ Thanh Mỹ đã đoán trước được việc dùng tay ấn vào ngực mình, nhét đầu vú vào miệng anh để anh không thể nói chuyện. 

Tất cả họ đều biết rằng nếu để anh ta nói vào lúc này, họ sẽ dễ dàng làm rối tung sự việc. 

"Tôi... tôi..."

“Đó là tất cả những gì tôi hứa.”

Lục Vân Nhi mím môi, nàng sao có thể bằng lòng? 

Nhưng hiện tại rõ ràng ba người bọn họ đang đứng cùng nhau, ngay cả mẹ ruột của cô cũng sẽ không giúp đỡ cô. 

Để không mất đi Lộ Chí Yến, cô chỉ có thể đồng ý. 

Về phần mẹ con cô, Lộ Vũeyi và Lộ Thu Vạn, một mình phục vụ Lộ Chí Yến, đây không phải là điều đáng ngạc nhiên. 

"Được rồi..."

"Huh...vì cậu đã đồng ý nên sẽ ổn thôi."

Sau khi Lục Thanh Mai nói xong, cô nhìn Lục Duyệt Ý với ánh mắt cầu xin. 

Bà hy vọng Lục Duyệt Ý cũng sẽ nói chuyện và giải quyết vấn đề này, nếu không con gái bà có thể sẽ không thể chung sống với họ đến hết cuộc đời. 

"Đừng tức giận."

"Yan'er, cậu nghĩ xem, nếu Yun'er không làm điều này, chúng ta đã không bộc lộ tình cảm nhanh như vậy."

"Đặc biệt là chị gái của bạn. Cô ấy sẽ rời chúng ta để đi du học sau năm cuối trung học, nhưng lần này mọi chuyện sẽ cho phép cô ấy ở lại."

"Mặc dù cách làm của Yun'er quả thực có chút cực đoan, nhưng đó chỉ là vì cô ấy rất thích bạn mà thôi."

"Ta cũng biết ngươi không vui, sau này chúng ta sẽ bù đắp cho ngươi."

Trong khi Lộ Vũeyi đang nói chuyện, Lộ Thanh Mỹ dùng bàn tay nhỏ bé của mình xoa bóp cặc cô mạnh hơn. 

Và như thể có cảm hứng nào đó, anh bắt đầu vuốt ve nó lên xuống, dùng lòng bàn tay mềm mại và những ngón tay mảnh mai để mang đến cho Lộ Chí Yến một cảm giác khác lạ hơn nữa. 

Lục Chi Ngôn cũng muốn nói chuyện, nhưng miệng bị hai bộ ngực chặn lại. Anh không muốn dùng vũ lực vì sợ làm tổn thương hai bà mẹ nên chỉ có thể mở miệng ngậm lại, cắn đi cắn lại núm vú của họ, bảo họ rằng anh có chuyện muốn nói. 

"Ờ..."

“Hãy để đứa nhỏ nói chuyện.”

Sau khi Lộ Vũeyi nhìn Lộ Thanh Mỹ và nói điều gì đó, cô nháy mắt với con gái mình và hướng mắt về con gà trống trong tay cô. 

Vẻ mặt không vui ban đầu của Lộ Thu Vạn đột nhiên trở nên ngượng ngùng. Cô nhìn con gà trống được mẹ ôm và nuốt nước bọt. 

Ý đồ của mẹ rất rõ ràng, để mẹ dùng miệng nuốt cặc của em trai mình. 

Nhưng... ở đây có nhiều người quá, ngại quá. 

“Con gái ngốc nghếch, nhanh lên.”

Nhìn thấy cô vẫn còn do dự, Lục Duyệt Ý cảm thấy bất lực. Bà buông tay đang cầm con cặc, kéo con gái lại và bảo con bước vào giữa họ. 

"Gulu..."

Quỳ trong không gian nơi phần thân dưới đặc biệt lộ ra, họ nhìn con gà trống khổng lồ trước mặt. 

Trước đây cô đã từng chơi đùa với nó nhiều lần bằng đôi bàn tay nhỏ bé của mình và một lần nữa cô lại đủ bạo dạn để con cặc của em trai mình ở giữa hai chân mình trong phòng tắm. 

Tất nhiên, nó không được đưa vào âm đạo mà chỉ được kẹp giữa hai đùi mà thôi. 

Nhưng điều đó đã để lại cho cô ấn tượng rất sâu sắc. Bây giờ anh đã ở rất gần, nó gần như chạm vào mặt cô. 

Chỉ cần mùi tinh dịch và nước ép tình yêu trộn lẫn với nó đã khiến âm hộ của cô bắt đầu rỉ ra nước ép tình yêu. 

Đầu cô hơi choáng váng, tình dược vẫn còn tác dụng khiến dục vọng trong cơ thể cô vô cùng mạnh mẽ. 

Không còn nữa, không còn nữa, hào quang phía trên gần như quá sức để tôi có thể kiểm soát. 

Lộ Thu Vạn ban đầu không táo bạo như vậy, nhưng tình huống này đã kích thích cô. 

Vì vậy, tuy có chút ngượng ngùng nhưng hắn vẫn vén lọn tóc dài quanh tai, kẹp vào tai, sau đó há cái miệng nhỏ nhắn, cúi đầu ngậm một ngụm, nuốt chửng cái quy đầu to bằng quả trứng trên cặc của Lục Chi Ngôn. 

Lúc này, Lục Thanh Mai cũng kịp thời đặt tay lên cây gậy, dùng ngón tay thon dài vuốt ve những đường gân hơi nổi lên trên cây gậy. 

Đây là lần đầu tiên một vật lớn như vậy được đưa vào miệng cô, hơi thở của Lộ Thu Vạn có chút nặng nề. 

May mắn thay, bùa chú vẫn còn tác dụng, nâng cao độ nhạy cảm và linh hoạt của cơ thể cô, nên ngay cả việc ngậm quy đầu vào miệng cũng không khó khăn gì. 

Chỉ cần nhét một vật lớn như vậy vào miệng đã khiến miệng cô bắt đầu tiết ra nhiều nước bọt. 

Nước bọt trộn lẫn với tinh dịch và dịch tình, một hương vị kỳ lạ, cực kỳ kích thích tràn ngập trong miệng anh. 

Mùi này kích thích Lộ Thu Vạn bú cặc của mình ngày càng nhanh hơn. Hơi thở từ mũi anh rơi xuống cặc của Lộ Chí Yến, khiến anh tận hưởng khoái cảm do khuôn miệng ấm áp của em gái mang lại và cảm nhận được sự lo lắng của cô. 

Nhìn thấy con gái cuối cùng cũng tỉnh lại, Lục Duyệt Ý và Lục Thanh Mai đều lấy bộ ngực ra khỏi miệng Lục Chi Ngôn. 

"Huhuhu...Mẹ, mẹ của Qingmei, con biết tất cả những gì mẹ nói, nhưng... nhưng..."

Lộ Chí Yến có thể tha thứ cho Lộ Vũn'er có chút khó khăn. 

"Tôi...tôi cũng sẽ làm vậy..."

"Tôi sẽ cầu xin sự tha thứ của bạn ..."

Lộ Vũn'er yêu Lộ Chí Yến, nhưng anh ấy làm những điều này chỉ vì không thể có được. 

Giờ đây, không chỉ bản thân anh mà mẹ anh cũng đã trở thành người phụ nữ của anh. 

Nếu thật sự không hòa nhập được thì sau này cô ấy sẽ bị gạt ra ngoài lề xã hội. 

Vì vậy, thái độ của cô không còn kiêu ngạo như trước mà thay vào đó cô hoàn toàn phục tùng Lộ Chí Yến. 

Cô cũng biết rằng nếu muốn nhận được sự tha thứ của Lộ Chí Yến, cô phải làm cho Lộ Chí Yến cảm thấy rằng cô đã thực sự thừa nhận sai lầm của mình. 

Vì vậy, sau khi nói xong, cô ép ra khỏi vị trí của Lộ Thu Vạn, ngồi xổm xuống háng anh, dùng chiếc lưỡi nhỏ bé của mình liếm lên xuống cặc và túi tinh của anh. 

Cô ấy rất tích cực liếm. So với Lộ Thu Vạn, người nhút nhát và chưa biết cách cuộn quy đầu bằng lưỡi, cô ấy năng động hơn nhiều. 

Sáng kiến ​​của Lộ Vũn'er cũng kích thích Lộ Thu Vạn. Cô có thể thua mẹ mình hoặc Lục Thanh Mai, nhưng cô không bao giờ có thể thua Lục Vân Nhi. 

"Với lưỡi của bạn phải không? Tôi cũng sẽ làm điều đó."

Vừa rồi cô không biết phải làm thế nào, nhưng cô là một học sinh giỏi. Một khi cô biết phải làm gì, cô sẽ hiểu cách làm cho em trai mình thoải mái hơn. 

Lưỡi của cô bắt đầu di chuyển chậm rãi, liếm phần kết nối ngay dưới quy đầu. 

"Chà...chị...Lộ Vũn'er...đừng như thế...thật...thú vị quá..."

Lộ Chí Yến không muốn nói rằng anh cảm thấy rất thoải mái, nhưng khoái cảm từ con cặc của anh thực sự là thứ anh không thể dễ dàng bỏ qua. 

Lộ Thu Vạn ban đầu chỉ ngậm nó vào miệng thì không sao, nhưng khi Lộ Vũn'er cúi đầu liếm con cặc, cô thấy cô gái từng xúc phạm mình đã trở nên ngoan ngoãn như vậy. Trong khi liếm con cặc của mình, cô nhìn anh với ánh mắt cầu xin. 

Những gì mẹ cô vừa nói, cộng với việc mẹ của Qingmei cũng đang cầu xin sự thương xót, đã khiến Lộ Chí Yến, một đứa trẻ dù sao cũng phải mủi lòng. 

"Tôi...tôi tha thứ cho bạn...Lộ Vũn'er...không, là Yun'er..."

"Nhưng về sau chúng ta không thể như vậy nữa, chúng ta cùng nhau sống... Chúng ta không thể dùng vũ lực làm như vậy..."

Lộ Chí Yến nói nhỏ nhẹ, ngắt quãng, mỗi từ đều kèm theo âm thanh thở hổn hển dễ chịu, khiến ham muốn của một số phụ nữ lại dâng trào. 

"Huh... Tôi sẽ không làm loạn nữa."

Hừm, bây giờ tôi hứa với bạn rồi sau đó tôi sẽ từ từ sử dụng những kỹ năng tình dục đã học được để chinh phục bạn. 

Tôi không tin họ dũng cảm hơn tôi. 

Khi thời cơ đến, em nhất định sẽ thuộc về một mình anh, ngay cả mẹ anh cũng không thể mang em đi được. 

Bề ngoài cô đồng ý, nhưng trong lòng vẫn tràn đầy chiếm hữu đối với Lục Chi Ngôn. 

Cô sẽ không từ bỏ dễ dàng như vậy. Lộ Chí Yến hiện tại không thuộc về cô cũng không sao, sau này nhất định sẽ thuộc về cô. 

“Nhưng mẹ nghĩ điều đó khá thú vị, để người ta chủ động…”

Tuy nhiên, Lộ Vũeyi không đồng ý với lời của Lộ Chí Yến. Cô ấy nhìn Lục Thanh Mai và nói điều này. 

"Tiêu Diễm Nhi, sau này chúng ta sống cùng nhau, nhất định sẽ có rất nhiều thời gian để quan hệ tình dục."

"Nhưng nếu lúc nào cũng là người cùng giới thì dù có thích thú thì chúng tôi cũng lo lắng rằng bạn sẽ chán."

"Vì vậy, chúng tôi chắc chắn sẽ phát triển các loại tôn sùng tình dục và phương pháp tình dục khác nhau trong tương lai. Loại vừa rồi như Tiểu Vũn'er cũng sẽ rất thú vị."

"Ngươi còn trẻ, không thể nhanh như vậy quyết định, cho dù bây giờ không quen, sau này cũng có thể tiếp nhận."

"Hãy ngoan nhé~~"

Ngón tay cô nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt của Lục Chi Ngôn, lời nói của Lục Duyệt Ý cũng rất ôn hòa. 

Và những gì cô ấy nói hoàn toàn không thể chấp nhận được đối với Lộ Chí Yến. 

Anh ấy không phải là một kẻ ngốc, vì vậy anh ấy tự nhiên biết rằng mình cần phải duy trì niềm vui trong mọi lúc trong cuộc sống. 

"Chà...đó là lý do tại sao tôi nói, tôi không thể ép buộc...sẽ rất vui nếu mọi người đồng ý..."

Lời nói của Lộ Chí Yến tương đương với việc hứa với mẹ anh rằng sau này anh sẽ chấp nhận nhiều cách chơi game khác nhau, đồng thời anh cũng rút lại quyết định không để Lộ Vũn'er làm những việc này. 

"Ha ha, bây giờ ta bắt đầu có chút giống chủ gia đình rồi."

"Từ giờ trở đi, năm người chúng ta sẽ là một gia đình. Anh là người đàn ông duy nhất và là tình nhân của chúng ta, anh cần phải đưa ra quyết định."

Lộ Thanh Mỹ cũng đưa tay vuốt ve khuôn mặt của Lộ Chí Yến. Nó mềm mại và mịn màng, không giống của con trai. 

Mặc dù trông nó chưa phát triển nhưng có lẽ là do tất cả chất dinh dưỡng đã được chuyển đến chiến kê. Nếu không thì sẽ khó giải thích tại sao một cậu bé nhỏ như vậy lại có một con cặc to như vậy. 

Khi nói lời này, cô ấy dường như không hề nghĩ tới thân phận hiện tại của mình là người đứng đầu nhà họ Lữ. Nếu người ngoài biết được chuyện này chắc chắn sẽ gây ảnh hưởng rất lớn. 

Nhưng nhìn cô, cô không có vẻ lo lắng hay bận tâm. 

"Chị... đừng ép buộc mình..."

Hai bà mẹ đang suy nghĩ xem sau khi lập gia đình lại phải làm gì, trong khi Lộ Thu Vạn càng liếm mạnh hơn, không muốn thua Lộ Vũn'er. 

Cô thậm chí còn nhận ra rằng miệng mình cũng là một "con mèo nhỏ" nên cô cố gắng nuốt con cặc vào sâu hơn từng chút một. 

Mỗi lần, hãy đi sâu hơn một chút so với trước đây. Nếu không thể chịu đựng được nữa, bạn sẽ dừng lại, để cơn buồn nôn biến mất rồi nuốt sâu hơn một chút. 

Cô phải mất vài phút khi họ nói chuyện để thành thạo kỹ thuật thọc sâu vào cổ họng cô. 

Sau khi xác nhận mình có thể chịu được sự thâm nhập sâu như vậy, cô thả cặc ra, thở hổn hển rồi lại mở miệng. 

Nhưng lần này cô trực tiếp đưa con cặc vào sâu trong cổ họng và kẹp thẳng con cặc vào thành khoang họng của mình. 

Dù đã cố gắng thực hiện nhưng cô vẫn không khỏi trợn tròn mắt và cảm thấy buồn nôn khi thực sự xuyên thẳng vào như vậy. 

Nhưng cô không vì thế mà nhổ con cặc ra mà vẫn ngậm trong cổ họng, đợi cảm giác ói mửa dịu bớt rồi từ từ bắt đầu di chuyển đầu lên xuống, để con cặc chui vào miệng mình. 

Chính lúc nhìn thấy em gái mình như vậy, Lục Tri Ngôn mới cảm thấy đau lòng. 

Anh không muốn em gái mình ép buộc mình, đặc biệt là làm điều gì đó khó chịu như vậy. 

"Ừ...không sao đâu..."

Lúc này, Lộ Thu Vạn mới nhổ con cặc của mình ra để hít một hơi. Nghe anh nói, cô mỉm cười: "Chị rất vui... và... có lẽ chị cũng là một kẻ biến thái. Nó nhét sâu vào miệng chị, khiến chị thực sự cảm thấy vui sướng."

"Thật kỳ lạ."

"Chị ơi, tôi hy vọng chị không ghét điều này."

Đôi mắt của Lộ Chí Yến hơi mở to. Chị tôi chắc lạ lắm. Cô ấy có thể thích điều này không? 

"Bạn có cảm thấy kỳ lạ không? Điều này là bình thường."

"Nhiều người có những vùng nhạy cảm khác nhau. Giống như chị gái cậu, tuy không nhiều nhưng cũng không nhiều."

“Vậy nên đừng ngạc nhiên thế.”

Cô xoa mặt anh, kéo tay anh đưa ra trước âm hộ của mình, cho vài ngón tay của anh vào đó, “Đây, dùng ngón tay của anh đưa ngón tay vào âm hộ của mẹ.”

Câu trả lời của Lộ Vũeyi và sự chủ động của cô khiến Lộ Chí Yến cảm thấy như mình đã bước vào một thế giới mới. 

Tinh dịch gần như đã chảy ra khỏi âm hộ ấm áp. 

Cảm giác đưa ngón tay vào rất ấm và ẩm. 

Các thành môi âm hộ và khoang bao bọc quanh ngón tay, mang lại cho cô cảm giác khoái cảm tuyệt vời. 

"Tới, tới liếm âm hộ của mẹ Thanh Mai nữa."

Lộ Thanh Mỹ nhìn thấy Lộ Vũeyi như vậy, cũng không chịu thua kém, cô nắm lấy tay còn lại của anh và đưa vào âm hộ nơi tinh dịch vẫn đang chảy ra của cô. 

Hơn nữa, cô kẹp tay anh vào giữa hai chân, tấm lụa đen chưa đứt hẳn cọ vào da anh, khiến anh càng khoái cảm hơn. 

"Được rồi..."

Con gà trống bị hai cô gái thọc sâu và bị đối phương liếm, hai tay thọc vào âm hộ của hai bà mẹ. Cơ quan duy nhất mà Lộ Chí Yến vẫn có thể sử dụng là miệng. 

Tuy nhiên, khi anh vừa trả lời, Lục Duyệt Ý và Lục Thanh Mai lại ngầm đưa núm vú của mình vào miệng anh, khiến anh không còn chỗ để tự do cử động. 

"Ừ... thoải mái quá... Âm hộ của mẹ đang bị ngón tay của Tiêu Diễm Nhi bóp nát. Tuy không lớn bằng gà trống nhưng vẫn có chút thỏa mãn."

"Tiểu Yến'er, cố gắng hơn nữa. Âm hộ của mẹ có chút cô đơn. Tôi muốn Tiểu Yến'er thâm nhập nhiều hơn."

"A... Mẹ muốn nó quá... Con muốn nó... Chỉ dùng ngón tay thôi cũng khó mà giảm bớt ham muốn này... Nhưng không có ngón tay, con thậm chí không thể bình tĩnh lại cảm xúc của mình."

"Tiểu Yến'er, mạnh mẽ hơn nữa...đúng...đúng vậy, chính là nơi này...ah..."

Khi Lu Zhiyan bắt đầu chậm rãi bơm ngón tay và tận hưởng âm hộ ấm áp của Lộ Vũeyi, Lộ Vũeyi cũng đang phát ra những âm thanh dâm đãng. 

Cô rõ ràng là một người mẹ, đây là lần đầu tiên cô quan hệ với con trai mình, nhưng âm thanh cô phát ra lại giống như một con điếm khao khát khoái cảm xác thịt. 

Mặc dù điều này là do tình dược vẫn còn tác dụng nhưng cũng có một sự thật không thể chối cãi rằng cô là một người khao khát nhục dục. 

Trước đây, cô luôn kìm nén ham muốn của mình bằng công việc và tình yêu dành cho con cái. Ngay cả khi bà có thể ăn thịt Lộ Chí Yến, bà cũng không có hành động gì và giao việc đó cho con gái mình. 

Bây giờ mọi hạn chế đã bị phá bỏ, cô không cần phải kìm nén bản thân nhiều như vậy nữa. 

Và với tư cách là một người mẹ, bà phải hướng dẫn mọi việc ở đây để mọi người có thể tự do quan hệ tình dục. 

Đúng như cô nghĩ, lời nói của cô mang đến cho mọi người sự phấn khích lớn hơn. Lục Thanh Mi cắn môi dưới, thốt ra đủ loại lời lẽ tục tĩu nửa xấu hổ nửa như thanh minh. 

"Ừ... hơn mười năm rồi, con mèo của mẹ Thanh Mai vẫn chờ ngươi."

"Con biết không, Tiểu Diễm Nhi, khi con cặc của con được đưa vào, âm hộ của mẹ rất đau, nhưng trong đó nhanh chóng tràn ngập hạnh phúc và thỏa mãn. Mẹ thật hạnh phúc..."

"Có thể gặp được ngươi, nhất định là ông trời an bài. Chắc chắn là... nhất định là kết quả của việc yêu Nhạc Nghị hơn mười năm trước..."

"Anh chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ yêu ai từ cái nhìn đầu tiên, nhưng anh và Nhạc Nghị đều có cảm giác như vậy..."

"Tôi thậm chí còn sẵn sàng để bạn, người mà tôi vừa gặp, với tư cách là người mà con gái tôi yêu, nhét con cặc của bạn vào âm hộ chưa từng được ai chạm vào ngoại trừ Nguyệt Di..."

"A... Mẹ vui quá, vui quá... Con thích... Con thích... Con muốn làm tình với Tiểu Yến'er mãi mãi, con muốn làm người phụ nữ của Tiểu Yến'er... à..."

"Có phải Tiểu Yến'er cũng thích làm tình với mẹ của Qingmei không? Cô ấy cũng thích nhét con cặc to lớn đó vào âm hộ của mẹ Qingmei à..."

"Con mèo của mẹ... con háo hức quá... con háo hức quá..."

Lộ Chí Yến có rất nhiều điều muốn nói, nhưng bị hai bà mẹ nhét vào miệng hai đầu vú, dù có muốn thì anh cũng không thể nói được. 

Anh cũng cảm thấy rằng sau khi Lộ Thu Vạn làm việc chăm chỉ và hít sâu hàng chục lần, cô ấy đột nhiên dừng lại, rồi mút như thể đã cạn kiệt hết sức lực. 

Sau khi mút xong, cô từ từ nhổ cặc của mình ra. 

Một lúc sau, anh cảm thấy quy đầu mình ấn vào một cái lỗ ẩm ướt và mềm mại - đây là lỗ của em gái anh. 

Nghĩ đến em gái mình còn trinh, xét theo phản ứng của mẹ Thanh Mỹ, lần đầu làm trinh nữ sẽ rất đau khổ. 

Vì vậy anh muốn em gái mình phải cẩn thận. 

Nhưng anh hoàn toàn không thể nói được điều gì. Anh chỉ có thể cảm nhận được âm hộ của em gái mình di chuyển trên quy đầu của mình hai lần, rồi trực tiếp ngồi xuống. 

Cô gái này cẩn thận hơn Lục Vân Nhi một chút, nhưng cũng không quá cẩn thận. 

Là một trinh nữ, mặc dù cô ấy có nước ép tình yêu và nước bọt của chính mình làm chất bôi trơn, nhưng việc ngồi xuống như thế này rõ ràng là đang nói "Chà..."

"Nó đau...nhưng...thật thỏa mãn..."

Anh rên lên một tiếng dài, mặc dù rất đau khi anh nhét nó vào và làm rách màng trinh. 

Nhưng rồi cảm giác thỏa mãn khiến cô cảm thấy tất cả đều đáng giá. 

"Cuối cùng... cuối cùng cũng được đoàn tụ với người anh em yêu quý của mình..."

"Xiaoyan... âm hộ của em gái tôi đã đợi cậu nhét vào trong đó lâu lắm rồi..."

"Đáng tiếc tỷ tỷ nên dũng cảm hơn một chút, như vậy con cặc còn trinh của Tiểu Ngôn sẽ là của ta, hắn sẽ không..."

"Bị nữ nhân này bắt đi..."

Lộ Chí Yến có thể tha thứ cho Lộ Vũn'er, và Lộ Thu Vạn không ngại cô ấy tham gia. 

Nhưng cô ấy là người duy nhất đã lấy đi con cặc còn trinh của anh trai mình, thứ vốn thực sự là của cô ấy. Điều này là hoàn toàn không thể tha thứ được. 

"Chà...người phụ nữ này là gì vậy..."

"Nếu bạn không dũng cảm thì người khác sẽ dũng cảm..."

"Chị Qiuwan, chị hơn em hai tuổi, ở bên anh ấy nhiều thời gian hơn và có nhiều cơ hội hơn. Trong hoàn cảnh như vậy, lần đầu tiên chị không có dũng khí để cướp đi Zhiyan."

“Vậy thì đừng trách người khác hành động…”

"Zhiyan thật dễ thương, và tôi không phải là người duy nhất thích anh ấy ở trường."

“Nếu tôi không giữ những người phụ nữ đó tránh xa cô ấy, có lẽ tôi đã không có được lần đầu tiên của anh ấy.”

"Cho nên, dưới tình huống như vậy, đây là lần đầu tiên ta có thể có được một câu nói tốt, ta cảm thấy đây là ta may mắn."

Lộ Vũn'er thực sự không muốn xảy ra xung đột với họ, nhưng cô phải tranh luận có lý về vấn đề này. 

Bởi vì cô coi vấn đề này là thiêng liêng nên làm như vậy không có vấn đề gì cả. 

Nếu cô thực sự cảm thấy việc lấy đi lần đầu tiên của Lục Chỉ Ngôn vì tình yêu và hạnh phúc của riêng mình là sai lầm, thì cô thà rằng sai lầm còn hơn. 

"Hừm... không thành vấn đề... dù sao, tôi sẽ... tôi sẽ cho Tiểu Ngôn biết rằng tôi mang lại cho anh ấy nhiều hạnh phúc hơn cô..."

Lộ Thu Vạn không muốn tiếp tục tranh cãi với cô. Cô ấy có thể làm được nhiều hơn người phụ nữ này. 

"Tôi chấp nhận lời thách thức của bạn, hum..."

Lục Vân Nhi cắn môi dưới. Cô ấy sẽ chứng minh cho Lộ Thu Vạn thấy rằng cô ấy có thể mang lại nhiều hạnh phúc hơn cho Lộ Chí Yến hơn cô ấy có thể. 

Trong khi Lộ Thu Vạn đang cãi nhau với Lộ Vũn'er, cô ấy ngồi xổm trên giường và di chuyển cơ thể lên xuống, đưa và rút dương vật của mình hết lần này đến lần khác. 

Mỗi lần tôi trực tiếp làm điều đó, để con cặc chạm vào giữa bông hoa, tạo cho mình một sự kích thích mạnh mẽ. 

Sau khi tận hưởng sự kích thích, cô đứng dậy bằng hai chân và để cặc cách âm hộ của mình hơn một nửa rồi lại ngồi xuống. 

Điều này thật thoải mái, nhưng sau vài lần, sức lực của cô không đủ, cô chỉ có thể đặt tay lên ngực Lộ Chí Yến và thở ở đó. 

Cô thực sự không còn sức lực. Cô và mẹ đang dỗ dành nhau, sức lực cạn kiệt nên cô phải đi ngủ. 

Ngay cả khi tỉnh dậy, chính vì tiếng động của nhiều người đang quan hệ quá lớn nên cô phải mở mắt ra. 

Sức lực vừa phục hồi đã cạn kiệt sau khi thọc sâu Lộ Chí Yến mấy lần, dùng cặc của anh ta để phá trinh cô, sau đó ngồi xổm xuống, dùng sức ngồi xuống. 

“Loại thuốc tình yêu đáng ghê tởm… khiến tôi chẳng còn chút sức lực nào…”

Lộ Thu Vạn cắn môi dưới. Cô thực sự ghét bị người khác thương xót. 

"Hehe, cậu hết năng lượng à?"

Nhìn thấy cô như vậy, Lục Vân Nhi lấy tay che môi, cười nhẹ. 

Tuy nhiên, cô mỉm cười và đến gần Lộ Thu Vạn, đưa tay ra ôm chặt lấy eo cô và bắt đầu dùng sức mạnh của chính mình để hỗ trợ cơ thể của Lộ Thu Vạn lên xuống. 

"Ừm...cảm ơn..."

Hết mã này đến mã khác, Lộ Vũn'er đã lấy đi con gà trống còn trinh của người cô yêu, Lộ Chí Yến, người mà cô và mẹ cô đã bảo vệ suốt mười sáu năm. Không đời nào cô có thể tha thứ cho việc này. 

Nhưng đôi tay kiệt sức của cô vẫn sẵn sàng đưa ra đỡ cô lên xuống để cô có thể tiếp tục chơi đùa với con cặc của Lộ Chí Yến. Cảm giác này rất tinh tế. 

Lộ Thu Vạn không chỉ cảm thấy tinh tế, mà Lộ Vũn'er còn cảm thấy kỳ lạ khi trở thành người chị giúp đỡ người mình yêu, đồng thời là tình địch và đối thủ cạnh tranh quan hệ tình dục với người yêu của mình. 

Cô chưa bao giờ tưởng tượng mình sẽ làm ra chuyện như vậy, nhưng cô đã làm, lại không có vẻ tức giận như vậy? 

"A... thoải mái quá... Con cặc của Tiêu Diên Nhi hết lần này đến lần khác chạm vào trái tim yêu thương của tỷ tỷ, khiến tỷ tỷ của ta cảm nhận được niềm vui làm nữ nhân... tỷ tỷ của ta là nữ nhân của ngươi... nàng sẽ là nữ nhân của ngươi cả đời..."

"A, tỷ tỷ của ta từ nhỏ đã yêu Tiêu Diễm Nhi, nhưng lại xấu hổ không dám nói ra..."

"Nhưng không sao cả, giờ chúng ta đã ở bên nhau... ừm... à... đây chắc chắn là Chúa... món quà của Chúa... ừm..."

"Tiểu Diễm Nhi, dương vật của em và con mèo còn trinh của chị tôi... rất hợp nhau, tôi thích... Tôi thích cảm giác này."

"Hufufu...chị...âm hộ của chị...chẳng phải nó cũng khiến...Tiểu Yến'er rất thoải mái sao..."

Nhất định là cô cố ý - nghe lời nói tục tĩu của cô, Lục Vân Nhi cắn môi dưới, rất tức giận. 

Người phụ nữ này cố tình nói điều này để khiến mình tức giận. 

Tôi tuyệt đối không thể bị lừa và để cô ấy thành công. 

Bạn phải sửa lại thái độ của mình và nói với cô ấy rằng bạn có thể trở thành người phụ nữ của cung điện. 

Cả hai người đều có những kế hoạch và ý tưởng riêng, nhưng tình yêu của họ dành cho Lộ Chí Yến là như nhau. 

Lộ Chí Yến cũng muốn trả lời em gái mình, nhưng vừa mới buông miệng ra, hai bà mẹ đã nhét đầu vú còn lại vào miệng anh. Hình như một cái bị cắn còn một cái bị bỏ ra ngoài, có chút khó chịu, bọn họ muốn hắn liếm, cắn cả hai đầu vú. 

Tầm nhìn của anh cơ bản đã bị chặn bởi cặp ngực khủng DCUP và ECUP, anh chỉ mơ hồ nhìn thấy Lộ Vũner đang đỡ em gái mình lên xuống. 

Anh biết rất rõ tác dụng của lọ thuốc tình yêu đã khiến cả mẹ và em gái anh trở nên bất lực, sức lực không còn nhiều. 

Vừa rồi chị gái tôi chủ động chủ động, chị ấy đã dừng lại rất lâu vì thể lực không đủ. 

Và Lộ Vũn'er đã có thể giúp đỡ em gái mình trong tình huống này. Cô gái này không tệ đến thế, chỉ là cô ấy hơi quá cực đoan một chút. 

Nhưng nó không quan trọng. Nếu bạn làm điều gì đó cực đoan, bạn có thể sửa nó. 

Nếu Lục Chỉ Ngôn biết hai người còn đang cạnh tranh, anh ấy sẽ không nghĩ như vậy. 

Tất nhiên, tâm tư của cô gái cũng là điều mà sau này anh cần phải hiểu sâu sắc. 

"Ahhh..."

"Tôi sắp... Tôi sắp lên đỉnh..."

"Con mèo nhỏ... bị con cặc lớn của Tiêu Viêm Nhi đụ đến cực khoái..."

"Âm hộ còn trinh của chị... đã hoàn toàn biến thành hình dạng con cặc của Tiêu Diễn Nhi."

"Ahhh..."

Chút sức lực cuối cùng trong cơ thể cô biến mất, Lộ Thu Vạn ngồi xuống, để con cặc của Lộ Chí Yến tiến sâu vào. 

Sau đó phần thân trước của cô nằm xuống, áp vào bộ ngực và cánh tay to lớn của hai bà mẹ. 

Bộ ngực lớn của cô cũng rũ xuống, ba cặp ngực có hình dạng và kích cỡ khác nhau, có mùi thơm khác nhau, tất cả đều áp vào cơ thể của Lộ Chí Yến. 

Cái miệng ban đầu chứa hai núm vú đã bị em gái anh bóp ra xa theo chuyển động của cơ thể. Cuối cùng, chỉ còn lại bộ ngực lớn của Lộ Thu Vạn áp vào mặt anh.

Lộ Thu Vạn không còn sức để đứng dậy. Cô chỉ có thể thở hổn hển ở đó và phát ra âm thanh dễ chịu, nói lên tình yêu và tình cảm của mình dành cho Lộ Chí Yến. 

"Hả... hừ..."

Hơi khó chịu một chút nhưng không sao. 

Không phải là Lộ Chí Yến không thở được. Bộ ngực lớn của em gái anh chưa hoàn toàn ép vào mặt anh, vẫn còn một khoảng trống. 

Chỉ cần ngửi thấy mùi trầm hương nồng nàn và mùi cơ thể xộc thẳng vào mũi đã khiến anh cảm thấy choáng váng. 

Nó có mùi thơm quá…

"Huhu..."

Lộ Chí Yến còn chưa xuất tinh, nhưng em gái anh đã lên đỉnh, điều này khiến anh có chút do dự khi xuống. 

Ngay khi anh không biết phải nói gì thì Lộ Thu Vạn đã nâng hông cô lên và thả cặc anh ra bên ngoài. 

Sau đó, một âm hộ khác ấn vào cặc anh và ngồi xuống. 

"Chà... đừng... từ chối tôi..."

Con cặc được đưa vào âm đạo nhỏ xíu, Lục Vân Nhi phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

Thân hình của cô là người mảnh mai nhất trong bốn người phụ nữ, đồng thời cô cũng là người trẻ nhất. 

Nói một cách tương đối thì âm đạo của cô ấy tuy dài nhưng lại chật nhất. 

Khi nhét vào một âm hộ như vậy, đối với Lộ Chí Yến, dù là của hai bà mẹ hay của Lộ Thu Vạn, chúng cũng gần như chật cứng như âm hộ của cô. 

Đó là bởi vì họ là trinh nữ hoặc giả trinh, chưa từng quan hệ tình dục ngoài việc sinh con. 

Âm đạo của họ cực kỳ chật và hẹp, còn con cặc của anh thì dày và đủ dài nên sau khi đưa vào, họ tự nhiên có cảm giác giống nhau. 

Nhưng đối với Lộ Vũn'er, khi con cặc lớn của Lộ Chí Yến đưa vào âm đạo của cô, ban đầu có cảm giác đau xé. Sau khi con cặc của cô được bóp ra một lúc, cô mới dần cảm thấy thoải mái. 

Cảm giác giằng xé này đặc biệt mạnh mẽ khi trinh tiết của cô bị phá vỡ. Khi đó, cô không biết phải kiên trì đến mức nào mới có thể chịu đựng được và không thể dừng lại vì đau đớn. 

Chỉ mới hơn một giờ đồng hồ thôi, cơn đau của cô đã dịu đi rất nhiều. 

Nhưng dù vậy, khi con cặc lại được đưa sâu vào âm hộ của cô, cảm giác đó vẫn khiến cô cau mày. 

Nhưng cô không lên tiếng, vì sợ Lục Thu Uyển sẽ coi thường cô. 

"Không..."

"Bạn vẫn còn sức lực chứ, Yun'er?"

Thái độ của Lộ Vũn'er thay đổi nhanh đến mức Lộ Chí Yến không quen với điều đó. 

Nhưng cả hai người mẹ đều xin mình tha thứ cho con. Vừa rồi Lục Vân Nhi lại giúp em gái mình, lúc này Lục Chi Ngôn tức giận còn có thể nói gì nữa? 

“Ngoài ra, đừng lo lắng…”

"Chà... cuối cùng... tôi cũng có thể tận hưởng nó rồi..."

Sau khi Lộ Vũn'er chịu đựng cơn đau, cảm giác thỏa mãn lan ra từ âm hộ của cô. 

Hơi thở của cô trở nên dồn dập, sau một lúc dừng lại, cơ thể cô từ từ nâng lên rồi hạ xuống. 

Mông của Lộ Vũn'er là nơi có nhiều thịt nhất trong số bốn người phụ nữ, và bộ ngực của cô ấy cũng vậy. 

Nhưng cô lại là người có thân hình cân đối nhất trong số 4 cô gái. Nếu một con số như vậy tiếp tục phát triển thì đó sẽ là con số hoàn hảo nhất. 

Nhưng giờ đây cô phải gánh chịu “hậu quả xấu” khi lớn lên. Âm hộ của cô ấy không thể chứa hoàn toàn con cặc của Lộ Chí Yến, vì vậy cô ấy chỉ có thể đợi cơ thể mình từ từ thích nghi. 

"Phun ra... xuất tinh của anh ra, tôi sẽ... tôi sẽ ăn hết..."

Những gì Lộ Vũn'er nói về việc "ăn" không phải bằng âm đạo mà là bằng miệng. 

Chỉ là bây giờ Lộ Chí Yến chưa nhận ra điều này. Anh vừa bị em gái tự ti về cực khoái của mình hạ gục, Lục Vân Nhi đương nhiên rất vui vẻ giúp anh xuất tinh. 

Bàn tay đã dừng lại tiếp tục nghịch ngợm 2 bà mẹ. 

Bao gồm cả Lộ Thu Vạn, người đang trong cơn cực khoái, năm người họ đều nghiện niềm vui tình dục. 

Đúng như dự đoán, Lộ Vũn'er đã học được các kỹ năng. Mặc dù cô chỉ sử dụng kỹ năng của mình với người giúp việc riêng và chỉ sử dụng chúng với một người đàn ông, Lộ Chí Yến, nhưng cô biết cách làm cho Lộ Chí Yến vui vẻ. 

Cô không giống Lộ Thu Vạn, người chỉ để lộ phần lớn con cặc của anh, nhưng mỗi khi cô nâng người lên, con cặc của anh sẽ hoàn toàn tách rời khỏi âm hộ của cô. 

Sau đó, cô ấy sẽ dùng hai môi bé màu hồng và mềm mại xoa xoa quy đầu của Lộ Chí Yến, rồi ngồi xổm xuống để điều chỉnh quy đầu bên trong. Sau đó cô ấy sẽ lặp lại điều này bảy hoặc tám lần. Khi Lu Zhiyan không thể chịu đựng được nữa, cô sẽ ngồi xổm sâu để đưa con cặc hoàn toàn vào âm đạo của mình, để âm đạo và quy đầu của cô có thể gần nhau. 

Sau đó, cô ấy sẽ di chuyển con cặc lên xuống một chút trong âm đạo của mình, dùng thành âm đạo để quấn lấy quy đầu và vuốt ve nó. 

Lặp lại thao tác này vài lần, sau đó nhấc mông lên và kéo cặc ra khỏi âm đạo, chỉ để lại một nửa quy đầu trong âm đạo, môi bé hở chỉ dính vào phần trên của miếng thịt. 

Lúc này, cô ấy dường như đang lấy dương vật của Lộ Chí Yến làm điểm tựa, vặn mạnh hông, khiến môi âm hộ của cô ấy cọ xát liên tục vào đỉnh quy đầu của anh ấy, cuối cùng cô ấy lại ngồi xuống ngay lập tức, để quy đầu tựa vào giữa bông hoa. 

Sau khi làm ba lần, trong vòng vài phút, Lộ Chí Yến không chịu nổi cảm giác an ủi chút nào, phát ra một tiếng rên rỉ khiến Lộ Thu Vạn vừa hưng phấn vừa không vui, khiến cả hai bà mẹ đều bật cười. 

Đến lần thứ tư, khi vạt thịt đã tách ra khỏi âm đạo, Lục Tri Ngôn không khỏi rên rỉ lớn hơn. 

"Tôi sắp... tôi sắp... tôi sắp xuất tinh..."

Cùng với lời nói của anh, cặc anh run lên. 

Lúc này, Lục Vân Nhi cũng động thân, cúi đầu, há miệng nhỏ, nhắm vào con ngựa trên quy đầu. 

"Prulu~~"

Dù đã xuất tinh liên tục bốn năm lần nhưng tinh dịch của Lục Chi Ngôn vẫn tràn đầy sinh lực. 

Tất cả tinh dịch nóng và đặc đều được phóng vào miệng Lục Vân Nhi. Sau khi nuốt gần hết, cô ngậm một ít vào miệng và cẩn thận nếm thử bằng lưỡi. 

Lộ Chí Yến, người đang dần mất đi ý thức trong khi xuất tinh, cuối cùng cũng nhìn thấy Lộ Vũn'er cẩn thận nuốt tinh dịch của chính mình từ cơ thể em gái mình, và sau đó anh ấy bất tỉnh trong thời gian ngắn ...

Tôi không biết là do sức khỏe đặc biệt của anh ấy hay do thuốc anh ấy đã uống. Lục Chi Ngôn vừa mới bất tỉnh một lúc, sau đó bị tiếng rên rỉ phát ra từ bên tai đánh thức. 

Cơ thể anh lại được tự do, không còn bị hai mẹ và chị gái ghìm chặt nữa. 

Con gà đã xuất tinh nhiều lần cũng không hề nhỏ đi ngay cả khi hôn mê, nó vẫn khỏe mạnh và dày dặn như trước. 

Tuy nhiên, cơ thể, ngón tay và dương vật của anh có dấu hiệu rõ ràng đã được làm sạch. Không rõ họ đã làm sạch chúng cẩn thận bằng lưỡi hay dùng khăn. 

"Tỉnh rồi hả nhóc?"

Người đầu tiên nhận ra mình đã tỉnh lại là Lục Thanh Mai. 

Sau khi cô nói xong, một số phụ nữ cũng nhìn anh. 

Lộ Chí Yến đi theo âm thanh và nhìn sang. Cảnh tượng trước mắt khiến hắn trợn mắt, ý thức vốn còn có chút choáng váng đột nhiên tỉnh táo. 

Hai cặp mẹ con ôm nhau. 

Ngực của họ áp vào ngực, hai chân bắt chéo và hơi nâng lên, để lộ âm hộ. 

Một tay vuốt ve cơ thể đối phương, tay còn lại thọc vào âm đạo của đối phương. 

Vào thời điểm này, mẹ và con gái là những sinh vật gợi cảm dành cho nhau. 

Hai bà mẹ đối mặt với Lộ Chí Yến, trong khi hai cô con gái quay lưng lại với nhau. 

Dù nhìn thấy Lộ Chí Yến đã tỉnh lại nhưng họ vẫn không ngừng hành động, thậm chí còn tiến lại gần hơn.

Cùng với những tiếng rên rỉ, cơ thể họ tiến lại gần hơn. 

Và những cái lồn nơi họ đang chạm vào nhau thật sạch sẽ trong mắt anh, như thể chúng đang quyến rũ anh. 

"Mẹ...mẹ của Qingmei...chị...Yun'er..."

Lộ Chí Yến đứng ngay dưới bốn đôi chân xinh đẹp của hai mẹ con. Nhìn lên từ góc độ này là cặp mông của họ. 

Chiếc giường phải đủ lớn, nếu không thực sự không thể làm được điều này. 

Lúc này Lục Tri Ngôn không biết phải làm sao, chỉ theo bản năng hỏi bọn họ. 

"Tôi...tôi nên làm gì đây."

Lời nói của anh giống như điều họ đã chờ đợi, cả hai mẹ con đều dừng động tác. 

Họ giơ chân cao hơn, rút ​​ngón tay ra khỏi âm hộ của nhau, sau đó xòe ngón tay ra và đặt vào âm hộ của nhau, xòe rộng môi lớn và môi bé, để lộ phần thịt tươi hồng hào. 

Khi họ thực hiện hành động này, cảnh tượng trước mắt khiến Lộ Chí Yến sôi máu. 

Hơi thở của anh trở nên dồn dập và anh nuốt nước bọt, không biết phải nói gì. 

"Nào, Yến nhi, bây giờ ta cho ngươi lựa chọn. Con có muốn âm hộ của mẹ không..."

"Tôi vẫn muốn âm hộ của mẹ Qingmei..."

"Hay âm hộ của tôi, em gái?"

"Âm hộ của Vân Nhi cũng được..."

Bốn người phụ nữ mỗi người trả lời một câu, tựa như đã đồng ý, để cho Lục Chi Ngôn tự mình lựa chọn. 

"Bạn định chọn cái nào?"

Khi những lời cuối cùng của họ đồng thanh thốt ra, cặc của Lộ Chí Yến trở nên to hơn và nóng hơn. 

Giờ anh chỉ muốn đụ cái lỗ của mình thôi. Về phần mệt mỏi, hắn cũng không nghĩ tới. 

Sau khi suy nghĩ trong đầu, anh đã đưa ra lựa chọn của mình. 

"Tôi chọn..."

---Kết thúc——
