============================================================
  Shota khổng lồ cưỡi trên mẹ đỡ đầu với bộ ngực lớn và cặp mông béo và bị fuck
  Tác giả    : 飞 泉 鸣 Ngọc
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/11275.html
  Tag        : #R-18, #Tiếng Trung, #Loạn luân, #Tất đen, #Ngực to, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Mẹ con, #Thục Nữ カルテット, #Mông béo, #Thục Nữ Nhục Tiện Khí 乱 伦 Đả 桩
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Shota khổng lồ cưỡi trên mẹ đỡ đầu với bộ ngực lớn và cặp mông béo và bị fuck

Shota khổng lồ cưỡi trên mẹ đỡ đầu với bộ ngực lớn và cặp mông béo và bị fuck

Chương 1 Lâm Dạ

Trăng treo trên ngọn cây như một chiếc móc bạc cong cong. Màn đêm mù mịt phủ lên mặt đất một tấm màn che. Ánh sáng phản chiếu bởi đèn trong nhà được kết nối với ánh sao trên bầu trời. Trong sương mù, bạn có cảm giác như đang ở trên bầu trời rộng lớn.

Dưới ánh trăng mờ và sáng, ánh trăng mỏng manh hít vào mũi chàng trai dưới ánh trăng. Khi hắn hít vào thở ra, hấp thu tinh hoa nhật nguyệt, ánh trăng mỏng manh nuốt vào mũi Lâm Dạ. Cùng lúc đó, "Hoàng Đệ Nội Kinh" đang chạy, để ánh trăng sáng chiếu vào tứ chi và xương khi kỹ thuật tiếp tục, và máu trong kinh mạch chảy. Dữ dội hơn bình thường.

"Hừ ~" Lâm Dạ thở ra một hơi hắc khí đục ngầu. Anh không thể ngừng cảm thấy thích thú khi cảm thấy chân tay mình lại được rửa sạch. Trên làn da trắng nõn của anh, khắp cơ thể anh có nhiều lớp bụi bẩn. 

"Hoàng Đế Nội Kinh", hay còn gọi là Hoàng Hậu Kinh, được Lâm Diệp lấy được từ tay một lão ăn mày sắp chết vì tình cờ. Lời nói của lão ăn mày trước khi rời đi vẫn mơ hồ văng vẳng bên tai: “Cậu bé, ta đã sống hàng nghìn năm để tìm được Vạn Hoa duy nhất.” Cơ thể, bây giờ bạn là người kế thừa duy nhất của tôi. Ta hi vọng ngươi có thể tu luyện tốt, càng sớm càng tốt thăng tiên giới." Đồng thời, hắn truyền vào trong đầu năng lực cùng kinh nghiệm tu luyện, sau đó hóa thành một đạo ánh sáng màu vàng bắn xuyên qua bầu trời trong khi Lâm Dã đang choáng váng.

Hoàng Đệ Nội Kinh là kỹ thuật tu luyện kép của Hiên Viên Huangdi. Song tu với phụ nữ không chỉ giúp anh ta tăng tuổi thọ và năng lực mà còn quyến rũ phụ nữ, khiến ham muốn của họ mạnh mẽ như núi lửa phun trào. Về cơ bản là không thể chống lại nó chỉ bằng ý chí, và họ cũng có thể duy trì sự tỉnh táo của mình, để họ không thể làm gì nếu không có con cặc lớn của Lâm Diệp. Đây là điều đáng sợ nhất.

Tất nhiên, “Red Luan Qi” trong “Hoàng Đệ Nội Kinh” là mạnh nhất. Nó sẽ khiến phụ nữ vô thức yêu mình, nhưng nó sẽ không khiến họ mất lý trí mà sẽ khiến họ một cách hợp lý nghĩ rằng mình đang yêu anh ta.

Người phụ nữ yêu cô ấy sẽ chỉ yêu cô ấy hết lòng, còn người bị “Loan Kỳ đỏ” kích thích sẽ chỉ yêu anh ấy.

Luyện xong, Lâm Dạ nằm trên giường chậm rãi ngủ đi. 

....

Thành phố Vân Hải nằm ở góc đông nam của Vương quốc Hạ nên được đặt tên theo vị trí gần với Biển Mây. 

Mặc dù vị trí địa lý của nơi này không có lợi thế nhưng quả thực có một tập đoàn khổng lồ được xếp vào hàng giỏi nhất thế giới. Khách sạn Yunhai độc đáo của nó nổi tiếng với dịch vụ và các món ăn. Khi thời điểm đến, những người giàu có và quyền lực sẽ kéo đến. Ai có thể bày tiệc trong phòng riêng Thiên Tử Hào trên tầng cao nhất của Yunhai.

Kể từ khi khách sạn Yunhai được thành lập, nhiều xung đột đã xảy ra và có tin đồn rằng các nhân vật lớn đang nhắm tới nó. Người chỉ huy của nhóm, Lâm Tiểu, đột ngột qua đời. Mọi người đều nghĩ rằng khách sạn Yunhai sẽ phá sản. Khi một thế lực khổng lồ nhanh chóng chiếm đoạt toàn bộ tài sản của nó như một cơn lũ, dưới sự tấn công chính xác của thế lực này, vô số người hoặc nhóm có ý đồ xấu với tài sản của mình đã bị trấn áp và giết chết, khiến thành phố Vân Hải đổ máu.

Kết quả là khách sạn Yunhai trở lại thời kỳ thịnh vượng trước đây và thậm chí còn trở nên thịnh vượng hơn trước. Các quan chức chính phủ cấp cao và những người trong danh sách giàu có kéo đến khách sạn như một dòng người bất tận nhưng không ai dám gây rối. 

Unkai đã trở nên thịnh vượng hơn khi các khách sạn Unkai lan rộng khắp đất nước, nền kinh tế phát triển và giờ đây nó trở thành một trong những thành phố trung tâm duy nhất của đất nước. 

Ánh nắng chói chang ngoài cửa sổ chiếu vào căn phòng hai tầng này. Đứa trẻ nằm trên giường mở mắt trong ánh sáng nóng bức. Anh ta có đôi môi đỏ và hàm răng trắng, lông mày sắc nét và đôi mắt đầy sao. Đôi mắt hẹp của anh hơi mở ra và trông chói lóa dưới sự phản chiếu của mặt trời. Anh ấy có chiếc mũi thẳng và thanh tú cùng đôi môi mỏng. 

Anh yêu cầu Lâm Diệp sống với mẹ anh từ khi còn nhỏ. Về phần cha hắn, Lâm Dạ còn nhỏ đã ly hôn mẹ ruột, mang theo em gái đi. Không lâu sau, cha của Lâm Diệp, Lâm Tiểu, tái hôn nhưng đột ngột qua đời. 

Ở với mẹ hơn chục năm, hai mẹ con nương tựa vào nhau. Mẹ cô cũng kiếm được rất nhiều tiền bằng cách viết tiểu thuyết. Lâm Diệp đã ở trong tình trạng này cho đến bây giờ khi học cấp hai. 

Sau khi thay đồ và tắm rửa trong phòng, Lâm Dạ đi xuống lầu, nhìn thấy một mỹ nữ bưng hai cái đĩa đi đến bàn ăn.

"Chào buổi sáng, mẹ." Lâm Dạ đi xuống lầu, nhìn mẫu thân xinh đẹp của mình, trong lòng cảm thấy ấm áp. 

Thẩm Vạn Thanh, phụ nữ ba mươi tám tuổi, vẫn xinh đẹp. Làn da của cô trắng trẻo và thanh tú, như toát ra một thứ ánh sáng trắng như pha lê mờ nhạt. Khuôn mặt của cô ấy rất thanh tú và không tì vết. Dưới đôi lông mày cong như liễu là một đôi mắt phượng đỏ thẫm và hẹp, hơi giống mắt cáo. Cô có chiếc mũi thẳng và thanh tú, đôi môi căng mọng như hoa hồng. Dù lúc này khuôn mặt cô vô cảm nhưng cô vẫn không thể cưỡng lại sức hút quyến rũ của anh. 

Bộ ngực của cô ấy rất to và đầy đặn, bộ quần áo cô ấy mặc trở nên bó sát dưới bộ ngực khủng. Vòng eo thon thả như cây liễu của cô ấy bằng cách nào đó đã nâng đỡ phần thân trên to lớn, còn phần dưới của cô ấy có một đôi chân thon dài trắng nõn. 

"Hừ, muộn rồi, nắng chiếu vào mông ngươi. Tại sao mẹ bạn lại sinh ra một con lợn lười biếng như bạn? Woohoo." Đôi mắt xinh đẹp của Thẩm Vạn Thanh sáng lên khi nhìn thấy bộ dáng đáng yêu của con trai mình, nhưng bà lại cố ý mím môi khịt mũi, giọng nói mềm mại ngọt ngào, giống như một tiểu loli đang làm nũng. Sau khi dùng cả hai tay đặt bữa sáng đã chuẩn bị kỹ lưỡng lên bàn, đôi mắt xinh đẹp lại nở nụ cười thật cảm động. 

Điều không phù hợp với giọng nói của một mỹ nữ trưởng thành chính là giọng nói nhẹ nhàng, mềm mại như sáp, mang theo một chút vẻ quyến rũ, ngọt ngào và trong trẻo, khiến lòng người ngứa ngáy. Mùa hè nóng nực này, nó như một dòng suối trong trẻo chảy vào lòng anh, xua tan đi cái nóng trong lòng. 

Điều không phù hợp với hình dáng trưởng thành và xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp là bà có tính cách mềm yếu, nhút nhát và hành động như một cô bé trước mặt con trai. 

Vì thời tiết nắng nóng và bận rộn cả buổi sáng nên người đẹp lấm tấm mồ hôi trên khuôn mặt mịn màng và trắng trẻo. Những hạt mồ hôi mỏng trải đều trên làn da trắng như tuyết của cô như sương sớm, tăng thêm chút quyến rũ cảm động. 

Lâm Dạ nghe được mẹ nói, đi tới bàn ăn ngồi xuống. Bữa sáng đơn giản chỉ có bánh mì, giăm bông và một ly sữa, trông ngon lành và hấp dẫn. 

Mẹ anh thật là hiền lành và đức độ. Không biết đã bao nhiêu lần Lâm Diệp nhìn thấy mình xinh đẹp mẫu thân, câu nói này vẫn luôn hiện lên trong đầu hắn. Từ khi còn rất nhỏ, Lâm Diệp chỉ nhớ đến mẹ mình, người đã gánh vác mái ấm gia đình của họ bằng đôi vai gầy gò. 

Lâm Diệp nhìn mẹ mình tao nhã ăn bữa sáng, nhưng trong lòng lại nóng lên, bởi vì lúc này, bộ ngực của người mẹ xinh đẹp phồng lên khiến bộ quần áo dài đến nửa thân màu trắng bó sát vốn dĩ trở nên trong suốt, mơ hồ lộ ra bộ ngực trắng to béo ngậy trên ngực. Ngay cả dưới sự siết chặt của quần áo, bộ ngực to tròn và đầy đặn cũng không bị biến dạng nhiều, nhưng dòng sữa béo ngậy quanh mép lan ra, cho thấy độ đàn hồi đáng kinh ngạc của bộ ngực to trắng như tuyết đỉnh cao này. 

Và giữa bộ ngực tròn trịa và mịn màng, một hạt sữa mềm mại màu hồng trông hiện rõ lạ thường dưới chiếc váy trắng. 

Ngọn lửa trong lòng Lâm Dạ nóng như nham thạch. Đôi mắt đen của anh không chớp mắt nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn đó, anh thậm chí không muốn ăn đồ ăn mềm, thơm ngon trong miệng. 

Con cặc to lớn như quái vật ở phần dưới cơ thể từ từ cương cứng. Do vấn đề về chiều dài, phần rễ thịt dày màu đỏ tím dài 26 cm thực sự đã trải dài qua chiếc quần short đi biển rộng thùng thình. Như muốn hít thở không khí trong lành, nó vươn người mạnh mẽ, để lộ quy đầu to bằng quả trứng ngỗng và thân hình hơi dày dặn. 

Thẩm Uyển Thanh lúc này đang ăn sáng, không để ý tới ánh mắt rực lửa của con trai đối diện mình. Biên tập viên đã giục cô cập nhật ngày hôm qua. Cô ấy lo lắng. Suy cho cùng, đây là nguồn tiền duy nhất của cô. Cô ấy là một cô gái trẻ không có ngón tay trong nước. Sau khi kết hôn với cha của Lâm Diệp, đáng lẽ cô phải sống một cuộc sống hạnh phúc, nhưng tai nạn luôn xảy ra bất ngờ như vậy. Một tai nạn khiến gia đình chỉ còn lại đứa trẻ mồ côi và người mẹ góa bụa. 

May mắn thay, với sự phát triển của văn học trực tuyến vào thời điểm này, sở thích yêu sách nhỏ của Thẩm Vạn Thanh từ khi còn nhỏ đã phát huy tác dụng. Với trình độ văn hóa vượt trội của mình, cô nhanh chóng tạo dựng được chỗ đứng ở Thành phố Văn học Chunli và kiếm tiền để nuôi sống bản thân và các con. 

Trong khi Thẩm Vạn Thanh đang suy nghĩ, cánh tay của cô vô tình chạm vào chiếc điện thoại di động đặt trên bàn. Cô vội vàng cúi đầu tìm điện thoại di động. Điện thoại di động của Hắc Bộ Lưu Thu lăn đến giữa bàn ăn. Cô phải rời khỏi ghế, chui xuống gầm bàn ăn và chộp lấy chiếc điện thoại di động. Ngay khi anh chuẩn bị rời đi, đôi mắt hình quả hạnh của anh mở ra, quy đầu hồng hào to lớn in sâu vào mắt cô. 

Trong lòng cô tràn ngập sự ngạc nhiên và ngượng ngùng. Quy đầu khổng lồ to như quả trứng ngỗng. Dù lộ ra một chút trục, nhưng trông hung dữ dị thường, như đang tỏa nhiệt, khiến khuôn mặt xinh đẹp xinh đẹp của Thẩm Uyển Thanh đỏ bừng: “Ôi, Tiểu Dạ hôi hám này, sao có thể có một con cặc to như vậy cho một đứa trẻ?”

Một làn sóng nhiệt đột nhiên lan khắp toàn thân, khiến cơ thể đầy đặn và thanh tú của Thẩm Vạn Thanh trở nên nóng bức. Làn da trắng như tuyết của cô được bao phủ bởi ánh hoàng hôn, khiến cô trông thật quyến rũ. Đôi mắt phượng hẹp của cô chứa đầy những tia nước, khiến đôi mắt cô trông ngấn nước và đầy quyến rũ.

“Mẹ ơi, mẹ đang làm gì dưới gầm bàn thế?” Bộ ngực to đầy đặn chạy trốn khỏi tầm mắt anh. Trái tim Lâm Diệp trống rỗng khi nhìn thấy mẹ mình đang bò dưới gầm bàn. Chờ một lúc, Lâm Dạ chỉ có thể tò mò hỏi, chuẩn bị đọc tiếp. 

"Không...không sao đâu. Điện thoại của mẹ rơi khỏi bàn. Tiểu tử đang can thiệp." Thẩm Vạn Thanh bị đánh thức, không đành lòng rời mắt khỏi con cặc to lớn của con trai mình. Cô cảm thấy thất vọng, từ dưới gầm bàn trèo ra ngoài với khuôn mặt đỏ bừng. Sau khi đứng dậy ngồi trên ghế, Thẩm Vạn Thanh nhận ra rằng hơi thở của mình vô cùng gấp gáp, bộ ngực nặng nề cũng run lên. Dưới bộ quần áo bó sát, chúng run lên run rẩy, đồng thời rất đáng yêu, giống như hai con thỏ to béo đang nhảy xung quanh. 

Lâm Diệp, người đang theo dõi bên cạnh, chết lặng, trái tim anh như thiêu đốt, con cặc to lớn ở phần dưới cơ thể anh đang run rẩy. Lúc này Lâm Diệp mới ý thức được con cặc to lớn của mình đang thò ra khỏi quần. Cộng với hành động vừa rồi của mẹ, trong lòng Lâm Dạ đột nhiên có cảm giác gì đó: “Chẳng lẽ vừa rồi mẹ đang nhìn con cặc to của con sao? Không thể nào."

Thẩm Uyển Thanh bình tĩnh lại cơn nóng bừng và nhịp thở gấp gáp trong lòng, lo lắng bị con trai phát hiện, sau đó trợn mắt nhìn con trai đang nhìn chằm chằm vào mình. Theo ánh mắt của anh, Thẩm Vạn Thanh phát hiện ánh mắt rực lửa đang ở trên ngực cô, trong lòng cô run lên. 

Kiềm chế nhiệt độ trong lòng: "Tiểu Dạ, ngươi đang nhìn cái gì?" Giọng nói mềm mại như sáp, nghe có chút đáng yêu. 

Sau khi tỉnh dậy, Lâm Diệp vội vàng ăn hết bữa sáng mà không dám nhìn mẹ. Sự kính trọng và yêu thương mà cô dành cho mẹ từ khi còn nhỏ khiến cô sợ hãi vào lúc này, đặc biệt là người mẹ xinh đẹp lại nói với giọng lạnh lùng. Cô sợ đến nỗi vừa ăn vừa lắp bắp, vội vàng giải thích: “Em... em thấy quần áo của mẹ quá nhỏ. Tôi đang nghĩ đến việc mua quần áo cho mẹ tôi!!!"

Lâm Diệp trong lòng sợ hãi, cũng không chú ý tới sự hoảng sợ trong giọng nói của hắn. Thẩm Uyển Thanh trong lòng buồn cười, tự nhủ: “Con nhỏ biến thái, mẹ không biết con đang nhìn ngực mẹ sao?” Khi cô nghĩ đến điều này, trái tim cô đột nhiên trở nên tê liệt. 

Sau đó hắn cười ngọt ngào nói: "Ăn nhanh đi!!"

Anh vội vàng ăn xong bữa sáng, nhưng bữa sáng thịnh soạn ban đầu lại trở nên vô vị. Anh lo lắng và sợ hãi, mồ hôi lạnh toát ra trên khuôn mặt đẹp trai. Anh cay đắng nghĩ trong lòng: “Mẹ chắc giận rồi nhỉ.” Lâm Y muốn tự tát vào mặt mình một cái. Bình thường anh ấy chỉ lén nhìn xung quanh, nhưng không biết hôm nay lại xảy ra chuyện gì, táo bạo quá. 

Không dám nhìn mẹ, Lâm Diệp sợ nhìn thấy mẹ lạnh lùng. Ăn xong bữa sáng, anh thì thầm: “Tôi ăn xong rồi.” Sau đó anh hoảng sợ chạy vào phòng tắm. 

"Cậu bé ngốc nghếch." Thẩm Vạn Thanh ngơ ngác ngồi trên ghế. Ánh mắt của con trai cô thực ra không hề khiến anh tức giận. Anh thường lén lút nhìn cô, tưởng mình không để ý! ! ! Hừ, con trai ngốc nghếch. 

Đôi khi Thẩm Vạn cố tình bỏ đôi tất đen cô đã mang cả ngày vào phòng tắm sau khi tắm xong. Đúng như dự đoán, ban đêm cô đến xem thì phát hiện đôi tất tuy vẫn còn nguyên nhưng đã nhăn nheo. Cô vươn chóp mũi ngửi ngửi, còn có thể tìm thấy mùi gỗ đàn hương trên cặc con trai mình. 

Mùi của con trai không những không khiến cô ghê tởm mà ngược lại còn khiến cô say sưa. Hơi thở quen thuộc phả vào khoang mũi khiến cô phải thủ dâm mỗi đêm cô đơn. 

"Ồ~"

Nước tắm lạnh từ từ rơi xuống cơ thể cường tráng của chàng trai, những giọt nước rơi xuống sàn nhà. Cơ bụng tám góc của chàng trai trẻ rất tinh xảo, thân hình cao gầy kết hợp với khuôn mặt tuấn tú trông giống như một kiệt tác của Chúa. 

Lúc này thân thể nóng bỏng của Lâm Diệp đã được nước tắm lạnh làm dịu đi, nhưng hắn vẫn còn sợ hãi. 

Này mẹ ơi, con thích mẹ lắm, đừng giận con, cậu bé mắc chứng mặc cảm Oedipus từ nhỏ đang lẩm bẩm trong lòng. 

Gạt bỏ nỗi hoảng sợ, anh đi tắm, mặc quần áo rồi bước ra phòng khách. Mẹ anh đã mất rồi. Chắc cô ấy đã về phòng rồi. Lâm Diệp không còn cách nào khác ngoài tuyệt vọng bước ra khỏi cửa. 

Chương 2 Góa Phụ Xinh Đẹp

Lâm Dạ sảng khoái tắm rửa, thay quần áo rồi bước ra khỏi nhà. 

Vừa bước xuống lầu, tôi đã nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp búi tóc cao, mặc áo tím, mái tóc đen dài xinh đẹp chảy xuống như thác nước, lông mày cong, đôi mắt sáng, chiếc mũi thanh tú và đôi môi như quả anh đào nhỏ giọt. 

Quần áo bị căng ra, bộ ngực khổng lồ được quần áo của người phụ nữ quấn chặt không hề có chút rò rỉ nào. Vòng eo không hề thon gọn mà vừa phải. Sau khi sinh hai con, mông đã phát triển trở lại, cặp mông xinh đẹp lại to và đầy đặn như cối xay. 

Ngoài nhà cô có một chiếc xe tải đậu, trên đó có một số đồ gia dụng cũ như tủ lạnh, máy giặt, v.v... Lúc này, cô đang tranh cãi chuyện gì đó với người đàn ông đứng cạnh xe tải, giọng nói rất to. Ngay cả khi họ đang tranh cãi, giọng nói của cô ấy vẫn rõ ràng và cảm động.

"Dì Lưu, có chuyện gì vậy? Có cần giúp đỡ không?" Lâm Diệp tò mò sải bước dài đi tới, giống như một mỹ nữ chào hỏi.

Lưu Tiên Trang đang tức giận tranh cãi với người tài xế bốc hàng trước mặt. Khi nghe thấy một giọng nói quen thuộc, cô quay đầu lại và thấy chàng trai trẻ đang bước đi vững vàng về phía mình. Hình dáng quen thuộc ngày xưa khiến đôi mắt cô sáng lên. Chàng trai vô cùng tuấn tú, khuôn mặt trong trẻo như tượng điêu khắc, trái tim ấm áp. Bất quá, nàng vội vàng tỉnh lại, nói: "Tiểu Dạ, ngươi tới vừa đúng lúc, ngươi tới phán xét."

Sau đó Balabala đã nói rất nhiều. Mặc dù có chút dài dòng, nhưng kết hợp với khuôn mặt thanh tú của mỹ nhân cùng giọng nói nhẹ nhàng của Nunuo, Lâm Diệp không những không cảm thấy nhàm chán mà còn thực sự rất thích thú.

Người phụ nữ nói một lúc, Lâm Diệp cũng hiểu. Sau khi người thân chuyển đi, họ đã thanh lý một số đồ đạc cũ, thiết bị điện và những đồ vật khác trong nhà. Nghĩ rằng gia đình cô dâu khá khó khăn nên đã nhờ người đẹp tìm công ty chuyển nhà để chuyển những đồ đạc này đi. Ai biết mỹ nhân này ham lợi nhỏ, không muốn tốn tiền di chuyển nên cuối cùng lại có người khác phái tài xế đến giao hàng. 

Thông thường, tài xế của các công ty vận chuyển này cũng sẽ giúp vận chuyển một số đồ đạc. Ai biết tài xế này có chút cố chấp, chỉ phụ trách lái xe chứ không giúp đỡ di chuyển. Đây chính là khung cảnh trước mắt anh. 

Lâm Y sắc mặt âm trầm. Người phụ nữ xinh đẹp Lưu Tiên Trang là hàng xóm của cô. Chồng bà qua đời trong một vụ tai nạn do nhà máy hoạt động trái phép. Nhà máy từ chối bồi thường. Rốt cuộc, đó là hoạt động bất hợp pháp của anh ta. Tuy nhiên, Lưu Tiên Trang lại là một phụ nữ quê mùa. Sau khi chồng mất, hai đứa con của bà phải lo tiền ăn, uống, đi vệ sinh, đi học. Tiền tiết kiệm của gia đình dần cạn kiệt.

Mỹ nhân chỉ có thể tiết kiệm tiền, lại trở nên có chút keo kiệt tiền bạc. Người mẹ xinh đẹp ở nhà có vẻ đồng tình với trải nghiệm của người phụ nữ, đồng cảm với sự giúp đỡ. Cô ấy thường giúp đỡ người phụ nữ đó, gửi những món ăn ngon và vui vẻ đến nhà cô ấy. Cuối cùng, hai mỹ nữ không chồng đương nhiên trở thành bạn thân. 

"Dì Lưu, để tôi giúp dì di chuyển, đừng làm phiền sư phụ." Lâm Diệp bước đến gần người phụ nữ xinh đẹp, một mùi thơm trên cơ thể xộc vào mũi cô. Bộ ngực to béo trên ngực thu hút sự chú ý của mọi người, hơi nóng trở nên dễ chịu. 

"Tiểu Dạ, thật xin lỗi, xin lỗi đã làm phiền em." Lưu Tiên Trang không có từ chối. Ở nhà không có đàn ông thì làm việc gì cũng khó khăn. Cô phải vất vả nuôi hai đứa con và làm việc suốt ngày. Cô ấy kiệt sức mỗi ngày. May mắn thay, có hàng xóm giúp đỡ nên gia đình cô không chết đói. 

Gật đầu với ông chủ trung niên đần độn đang đứng ở một bên, Lâm Diệp và mỹ nhân di chuyển tủ lạnh trong khi ông tập trung vào cánh tay của mình. Một làn sóng nhiệt truyền qua người anh, sau đó toàn thân anh như có sức mạnh vô tận. 

Lâm Diệp nhấc tủ lạnh lên, chậm rãi đi vào nhà người phụ nữ bên cạnh. Lâm Y cảm thấy vô cùng thoải mái. Chiếc tủ lạnh nặng nề tưởng chừng như không có trọng lượng trong tay anh, thật dễ dàng. 

Thẩm Huyền Trang nhìn cánh tay khỏe khoắn của chàng trai trẻ đẹp trai đang nâng tủ lạnh. Dù đã nhìn thấy nó nhiều lần nhưng trong lòng anh vẫn cảm thấy kinh ngạc. Người bình thường nâng được một vật nặng như vậy cực kỳ khó khăn, nhưng trước mặt Lâm Dạ giống như một đứa trẻ lại dễ dàng như vậy. Người tài xế bên cạnh cũng hơi sửng sốt nhưng cũng không nói gì. 

Bạn nên cảm thấy an toàn khi đi theo một người đàn ông như thế này. Khi trái tim bạn nóng lên, cơ thể bạn cũng nóng lên. Âm hộ bạn vừa thủ dâm bắt đầu vặn vẹo, một dòng nước trong suốt chảy xuống chiếc quần lót cotton mỏng. 

Lâm Diệp chú ý đến vẻ mặt không tự nhiên của mỹ nữ, trong lòng mỉm cười. Anh vừa mới dùng "Hoàng Đệ Nội Kinh" hơi kích thích dục vọng của mỹ nữ, nhưng không ngờ cô lại nhạy cảm như vậy. 

Sau khi mất trinh, ham muốn của Thẩm Huyền Trang không thể kiểm soát được như núi lửa phun trào. Ham muốn mãnh liệt và cơ thể nhạy cảm khiến cô gần như phải sống trong sự dày vò của lửa mỗi ngày. May mắn thay, bà có tinh thần vững vàng và quan tâm đến con cái nên đã không ra ngoài tìm đàn ông trong vài năm sau khi chồng qua đời. Người phụ nữ xinh đẹp gần mười năm không quan hệ đã có ham muốn mãnh liệt, thời gian trôi qua, cô càng ham muốn hơn nhưng cô chỉ có thể dựa vào thủ dâm để tồn tại. 

"Này, giá như có một người đàn ông yêu tôi và mỗi ngày đụ tôi bằng con cặc to lớn của anh ta." Ý nghĩ này đột nhiên xẹt qua trong đầu Thẩm Huyền Trang, sau đó nàng không cách nào khống chế được. Âm đạo vốn đã cực kỳ nhạy cảm của cô lập tức trở nên ngứa ngáy không chịu nổi, ngọn lửa thiêu rụi trái tim cô. 

Một cảm giác trống trải và cô đơn chưa từng có tràn ngập khắp cơ thể. 

Lâm Diệp bưng tủ lạnh, nhưng sự chú ý của anh lại tập trung vào người phụ nữ xinh đẹp đi theo phía sau. Anh ta liên tục kích thích cơ thể đầy đặn và thanh tú của người đẹp bằng động tác "Hoàng Đệ Nội Kinh". Anh thử một chút nhưng hiệu quả cực kỳ rõ ràng. Anh có thể cảm nhận rõ ràng trái tim nóng bỏng và thân hình cường tráng của người phụ nữ xinh đẹp. 

Vừa rồi tôi dùng tinh thần lực kích thích cơ thể đang bốc cháy của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, khiến cô ấy càng đốt cháy mãnh liệt hơn. 

"Được rồi, đó là việc cuối cùng. Chủ nhân, xin hãy đi trước."

"Được rồi!" Người đàn ông trung niên đần độn thở phào nhẹ nhõm, vội vàng lái xe rời đi. 

"Chạm!!" Sau khi Lâm Diệp giúp Lưu Tiên Trang sắp xếp đồ đạc vào đúng vị trí, anh ta cố tình khiến mình đổ mồ hôi đầm đìa dưới sự kích thích của sức mạnh tinh thần. Anh quay đầu lại thì thấy khuôn mặt như ngọc của mỹ nhân đỏ bừng, hai bắp đùi thon dài đầy đặn cọ sát vào nhau. 

Lòng tôi nóng bừng, nhưng để ăn được món thịt chín thơm ngon này, tôi chỉ có thể giả vờ như không để ý mà nhẹ nhàng nói: "Dì Lưu, cháu đổ mồ hôi. Phòng tắm của dì ở đâu? Cháu đi tắm."

"A, tới đây." Lưu Tiên Trang cảm kích nhìn thanh niên đang đổ mồ hôi, không cần suy nghĩ liền dẫn thanh niên vào phòng tắm. 

Trong phòng tắm, Lâm Dạ tùy ý tắm rửa, tùy ý mặc quần áo. Rốt cuộc, sau này anh sẽ phải cởi chúng ra, anh thèm khát nghĩ. 

Thẩm Huyền Trang nằm trên sô pha cố gắng chống lại sự ăn mòn của lửa, cố gắng bình tĩnh lại, nhưng thân hình đầy đặn của cô càng ngày càng nóng, dịch trong âm đạo ngày càng nhiều. Cô chỉ muốn đuổi nữ hoàng trẻ tuổi trước mặt đi và thủ dâm trong phòng ngủ. 

Lâm Diệp từ phòng ngủ đi ra, giả vờ như không nhìn thấy trên bàn máy sấy tóc hỏi: "Dì Lưu, có máy sấy tóc không?"

"À, đây rồi." Thẩm Tiên Trang không muốn nói chuyện, chỉ có thể vội vàng trả lời.

Lúc này Lâm Diệp không mặc quần. Chiếc quần đùi rộng thùng thình không thể che được phần thịt phồng to ở phần thân dưới của anh. Dương vật to lớn cương cứng khiến chiếc quần đùi rộng phồng lên, dựng lên một chiếc lều lớn. 

Thẩm Tiên Trang hai mắt mờ mịt đi vào, Lâm Diệp đi vào, nhìn thấy lều lớn che thân dưới của thiếu niên. Anh ta vừa kinh ngạc vừa xấu hổ, lắp bắp nói: "Xiao...Xiaoye...Sao em không mặc quần áo đàng hoàng vào? Có lẽ em đã bị cảm lạnh."

Bởi vì ổ điện ở cạnh ghế sô pha nơi mỹ nữ đang ngồi nên Lâm Diệp lén lút đi đến bên cạnh nữ nhân, cố ý nhìn chằm chằm vào con cặc to trong khi cầm máy sấy tóc lên sấy tóc cho nàng. Nghe vậy, anh ta giả vờ ngạc nhiên: "Này dì, dì Lưu thân yêu của con, con nóng quá nên bị cảm rồi, hahaha."

"Vậy thì anh phải mặc quần áo vào. Làm sao người ta nhìn thấy anh được?" Khi thiếu niên bước vào, Thẩm Huyền Trang có thể mơ hồ nhìn thấy hình dáng con cặc của mình dù xuyên qua quần. Anh ta nhổ nước bọt, nhưng anh ta vẫn có chút xấu hổ.

Đồng thời, anh tự nghĩ: “Làm sao cái này… to như vậy? Nếu nó xuyên qua âm hộ của mình, không biết cảm giác sẽ như thế nào”. 

Con cặc dày dường như đang tỏa nhiệt qua quần. Thẩm Tiên Trang miệng khô khốc, thân dưới dày đặc âm hộ đang vặn vẹo kịch liệt, tựa hồ nóng lòng bị con cặc lớn trước mặt đụ.

Lâm Diệp đảo đôi mắt đen láy, đặt máy sấy tóc xuống, giả vờ vô tình vấp ngã và bất ngờ ngã xuống người phụ nữ xinh đẹp đang ngồi trên ghế sofa. 

Một cỗ lực lượng mạnh mẽ ập tới, Thẩm Huyền Trang không kịp phòng bị, bị thanh niên tuấn mỹ ném lên giường. Lúc này cô đã bị ngã xuống giường, thân thể bị nam thanh niên đè lên người. Hơi thở nam tính và nóng bỏng của chàng trai tràn ngập chiếc mũi nhỏ nhắn của cô. Dù trong lòng càng lúc càng nóng, nhưng tôi vẫn lý trí muốn đẩy chàng trai đang đè lên mình ra, nhưng toàn thân tôi mềm nhũn đến mức không còn sức lực để đẩy chàng trai trước mặt ra. Tôi chỉ có thể há cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình, hoảng hốt nói: "Tiểu Dạ, Tiểu Dạ, đứng dậy đi, đừng đè lên dì, khó chịu quá."

Giọng nói bị đè nén, trầm thấp, trong trẻo nhưng quyến rũ, như thể cô đang rên rỉ.

Lâm Dạ làm sao có thể buông ra miếng thịt xinh đẹp trong miệng? Lúc này, anh cúi đầu, ánh mắt hai người chạm nhau, hơi thở nóng bỏng quấn lấy nhau. Anh ta không hề nao núng nhìn chằm chằm vào người phụ nữ trưởng thành quyến rũ và hoảng sợ: "Dì Lưu, tôi... tôi rất thích em, tôi muốn đụ em quá."

Ánh mắt nóng bỏng và lời tỏ tình của chàng trai khiến trái tim Lưu Tiên Trang run lên. Cô bé hoảng sợ đưa cái đầu nhỏ ra xa, giọng như đang khóc: "Tiểu Dạ, không, không, ta là dì của con, ta là bạn thân nhất của mẹ con."

Giọng nói vừa thanh tú vừa mềm mại, mềm mại như sáp, giống như mèo con đang kêu gọi mùa xuân. Trong lòng Lâm Diệp nóng bừng, phần dưới cơ thể cương cứng to lớn của anh giống như một cây gậy nóng hổi, ​​cọ xát vào âm hộ dày đặc của phần thân dưới xinh đẹp trưởng thành của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Chiếc âm hộ đầy đặn như chiếc bánh bao khiến trái tim anh càng nóng hơn. 

"Dì Lưu, đưa cho cháu đi, cháu không chịu nổi."

Lâm Diệp nhịn không được nữa, hưng phấn ngậm lấy đôi môi xinh đẹp trưởng thành của mình. Chiếc lưỡi nóng bỏng và thô ráp của anh muốn xuyên qua hàm răng lắp bắp của người phụ nữ để hút chiếc lưỡi ngọt ngào vào bên trong. Người phụ nữ phản ứng và chống cự.

"Ôi trời, sao lại lớn như vậy? Đụ anh chàng to lớn này sẽ kích thích biết bao."

Trong lúc kinh ngạc trước độ dày của cặc thiếu niên, Thẩm Huyền Trang vẫn giữ được sự tỉnh táo còn sót lại, nghiến răng chống cự. Đôi môi nóng bừng đột ngột ăn mòn sự tỉnh táo của cô như chất độc, nước từ âm đạo ngứa ngáy của cô trào ra, toàn thân cô như bị dòng điện đánh vào, nóng khủng khiếp. 

Lâm Diệp thờ ơ giữ đôi môi thanh tú của mình và dùng hai tay nhào nặn mạnh mẽ bộ ngực mềm mại và to lớn. Anh ta dùng cái miệng lớn bịt kín khuôn miệng anh đào của mỹ nữ, dùng lưỡi nếm thử khuôn miệng thanh tú của mỹ nhân, bị chiếc lưỡi to của cô liếm từ trong ra ngoài. 

Lý trí của Thẩm Huyền Trang dần dần sụp đổ, cơ thể vốn đã nhạy cảm của cô lại bị bàn tay nóng bỏng của chàng trai xoa bóp, xoa bóp và đùa giỡn với bộ ngực lớn của mình. Ham muốn tràn ngập trái tim cô, và quần lót của cô đã thấm đẫm nước hoa róc rách. 

Hình ảnh chàng trai trẻ đẹp trai này dần hiện lên trong tâm trí cô, giúp cô thoát khỏi hoàn cảnh khó khăn và giúp gia đình cô được sống hạnh phúc. 

Từ khi còn nhỏ, Lâm Diệp đã mang về nhà những món ăn ngon và vui nhộn cho hai cô con gái. Đôi khi cô phải làm thêm giờ nên nhờ chàng trai trẻ trước mặt chăm sóc họ. 

Thẩm Huyền Trang tựa hồ đã tìm được một cái cớ cho mình: "Vậy thôi, giao cho hắn. Cứ coi như báo đáp ân tình trước đó đi."

Trong khi mỹ nhân đang sửng sốt thì Lâm Diệp đã cởi xong áo của mỹ nhân. Bộ ngực của cô mềm mại và đầy đặn, to và tròn, bộ ngực trắng như tuyết của cô đầy đặn và cao chót vót. Lâm Diệp kinh ngạc nhìn bộ ngực khủng đỉnh cao này và không khỏi nóng lòng. , hít một hơi thật sâu, vùi mặt vào khe ngực đầy đặn đó. Đồng thời, anh dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực to tròn, nhào nặn qua lại, xoa bóp và chơi đùa. Cảm giác mềm mại và mịn màng khiến anh không thể bỏ nó xuống. 

Thẩn Tiên Trang say mê lối chơi bốc lửa của chàng trai trẻ. Bộ ngực to trắng nõn của cô ấy phập phồng theo nhịp thở gấp gáp, và cô ấy rên rỉ như một con mèo con, thật cảm động. 

Chơi đùa với bộ ngực lớn trắng như tuyết một lúc, Lâm Diệp miễn cưỡng ngẩng đầu lên, bị hạt sữa màu hồng ở giữa bộ ngực trắng như tuyết thu hút. Anh cúi đầu mút một núm vú tươi ngon ngọt ngào vào miệng. Anh nhẹ nhàng cuốn chiếc lưỡi ướt và nóng quanh bộ ngực cương cứng, mút theo chiều kim đồng hồ một lúc, mút ngược chiều kim đồng hồ một lúc, tận hưởng trọn vẹn bộ ngực to trắng như tuyết đỉnh cao hiếm thấy trên thế giới. 

Thân thể Thẩm Huyền Trang run rẩy dưới đồ chơi của cậu bé, cắn môi, thân thể nóng bừng, đôi má trắng nõn càng ửng hồng. Anh ta duỗi đôi tay trắng như tuyết của mình ra ôm lấy đầu Lâm Dạ, âm đạo vặn vẹo háo hức được con cặc lớn đụ.

"Ôi, Saya!!" 

Lâm Diệp miễn cưỡng ngẩng đầu lên khỏi bộ ngực mềm mại và thơm ngát và nhìn người phụ nữ xinh đẹp với đôi mắt mượt mà. Cách thể hiện tình cảm của người đẹp lại thêm chút màu sắc quyến rũ. Anh cúi đầu và chiếm lấy đôi môi của người phụ nữ xinh đẹp một lần nữa. Lần này, lưỡi của anh dễ dàng tiến vào khuôn miệng dịu dàng, ngọt ngào của người phụ nữ trưởng thành. Anh quay đi quay lại bên trong, liếm chất dịch ngọt ngào trên cơ thể người phụ nữ xinh đẹp, thỉnh thoảng quấn lấy chiếc lưỡi trơn trượt của cô. 

Chiếc lưỡi màu hoa cà mịn màng và mềm mại của Thẩm Vạn Thanh say mê đan xen với chiếc lưỡi thô ráp và nóng bỏng của thiếu niên trên cơ thể cô, cảm nhận được chiếc lưỡi to nóng bỏng đang thèm khát mút lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn thanh tú của cô, hai chiếc lưỡi đan vào nhau liếm vào nhau. 

Lâm Diệp nuốt chất lỏng ngọt ngào từ đôi môi đỏ mọng thanh tú của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành như uống chất lỏng ngọt ngào. Anh dùng cái miệng nhỏ bịt kín cái miệng lớn của cô lại, hút nước bọt từ cái miệng anh đào của cô, nuốt hết vào từng ngụm lớn. 

“Hừ” buông môi mỹ nhân ra, một sợi bạc nhớp nháp và nhờn chảy dọc theo miệng họ, dâm đãng và quyến rũ khó tả.

"Dì Lưu, dì thật xinh đẹp, Tiểu Dạ rất thích dì." Mũi của Lâm Diệp và Thẩn Tiên Trang chạm vào nhau. Lúc này họ chỉ để mắt đến nhau. Đôi mắt của người đẹp mờ đi, cái miệng nhỏ màu đỏ anh đào đầy nước bọt vướng víu. Cô có cái miệng dài, hơi thở gấp gáp, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, như đang tỏa ra hơi ấm thơm tho. 

"Tiểu... tiểu khốn nạn, ta nghĩ ngươi thích thân thể của dì ngươi. Từ nhỏ ngươi đã không thành thật, luôn nhìn chằm chằm vào mông của dì ta. Ngươi cho rằng ta không chú ý sao, đồ biến thái?" Thẩm Huyền Trang muốn tránh đi ánh mắt rực lửa của chàng trai trẻ, nhưng lúc này họ đã ở gần nhau, dù có muốn cũng không thể trốn tránh. Họ chỉ có thể ngượng ngùng nhìn chàng trai trẻ và thì thầm với giọng mỏng manh.

Tim Lâm Y đập thình thịch. Giọng nói yếu ớt của người phụ nữ xinh đẹp mềm mại như sáp. Vẻ ngoài thanh tú và nhút nhát của cô ấy thật đáng yêu. Chiếc mũi thanh tú và nhỏ nhắn của cô co lại. Cái miệng anh đào của cô lúc này hơi mím lại, giống như một cô bé đang nũng nịu. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành và đoan trang thường ngày lại hành động như một cô bé hành động như một đứa trẻ hư hỏng như người yêu của mình.

"Dì, khi còn nhỏ nhìn thấy dì, con chỉ nghĩ, ôi, nếu người như tiên nữ này có thể làm vợ con thì tốt quá."

"Đại biến thái... hử... cậu mới 12 tuổi mà đã nhớ dì rồi à? Người ta biết cậu có ý đồ xấu rồi à."

"Này dì, dì đẹp quá, ngoan quá, đưa cho cháu đi."

"Nếu anh không đưa thì tôi cũng không cho, woo woo woo."

"Được rồi Tiểu Dạ, giao cho anh đi, được rồi, anh sẽ yêu em mãi mãi."

"Được rồi được rồi, mọi chuyện tôi sẽ trông cậy vào anh."

Lâm Dạ kinh ngạc đứng dậy, vội vàng ngồi xổm ở trước ghế sô pha. Lúc này người đẹp tựa như một nàng tiên cá đầy mê hoặc. Cô mất sức phản kháng và nằm trên ghế sofa. Áo của cô bị cởi ra, để lộ hai bầu ngực trắng nõn và đầy đặn. Bộ ngực pha lê mịn như trứng đã bóc vỏ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, hai đôi chân to trắng nõn đan vào nhau cọ sát vào nhau. 

Nhìn người phụ nữ vô cùng xinh đẹp này, con cặc to lớn của Lâm Diệp sưng lên khó chịu. Anh kéo chiếc quần nóng bỏng của người đẹp không chút phản kháng xuống. Chiếc quần lót ren đen đã ướt đẫm, chiếc quần lót đen tuyền tạo nên sự tương phản rõ rệt với cặp đùi trắng nõn. 

Lâm Dạ khóe miệng nóng bừng, nàng mở ra đôi chân thon dài đầy ánh ngà, để lộ ra âm đạo được che phủ bởi bộ đồ lót màu đen, hình dáng giống như một cái bánh bao. 

Thẩm Huyền Trang xấu hổ mặt đỏ lên, xấu hổ lấy tay ngọc che mặt, như muốn che đi đôi tai của mình. 

Lâm Diệp cảm giác được bên dưới dày đặc con cặc rất sưng tấy, áp vào quần hắn rất khó chịu, vì vậy hắn nhanh chóng cởi bỏ toàn bộ quần áo. 

Sau đó cô ấy kéo mép chiếc quần lót ren của mình và cởi chúng ra. Thẩm Huyền Trang yếu đuối đến ngay cả sức lực để xấu hổ cũng không có, thân thể đầy đặn thanh tú đều bị nàng phó mặc.

Lâm Diệp lại mở ra hai chân trắng nõn mềm mại, âm đạo hồng hào của mỹ nhân lộ ra không chút che đậy. Khe màu hồng đã ướt đẫm mật ong, trông rất dâm đãng. Lông mu rất nhiều và phân bố đều trên xương mu. Âm đạo giống như một cái bánh bao thịt, tỏa nhiệt, nhìn tươi ngon. 

Nhưng lúc này, con cặc to lớn của chàng trai thực sự sưng tấy khó chịu, lúc này anh chỉ muốn nhét con cặc to cứng ở phần thân dưới của mình vào trong âm hộ đầy đặn của cô. Trông giống như một phụ nữ xinh đẹp, lúc này cô ấy thực sự đang dùng tay che khuôn mặt xinh đẹp của mình. 

"Dì Lưu, con cặc lớn của Tiểu Dạ sắp đụ cái lồn nhỏ của cô rồi, cô sẵn sàng chưa?"

Mỹ nhân còn chưa kịp trả lời, Lâm Dạ nhịn không được đã nhanh chóng tóm lấy đôi chân đầy đặn của cô, dang rộng ra, tạo thành hình chữ M lớn. Sau đó, anh ta đặt con cặc to lớn và đầy sức sống của mình lên trên lớp nước dính và ướt của người phụ nữ xinh đẹp. Anh giật mạnh quy đầu to lớn của mình và đâm mạnh vào cái lồn dày đặc của người phụ nữ xinh đẹp. 

Chương 3 Đụ Góa Phụ Xinh Đẹp

Lâm Diệp vừa mới làm tình được nửa chừng, âm hộ cực kỳ chặt chẽ của mỹ nữ quấn chặt lấy con cặc lớn như vô số cái miệng nhỏ. Nó cực kỳ chặt chẽ và khó khăn, và anh ấy phát ra một tiếng "rít" nhỏ trong sự khoái cảm. Âm hộ mềm mại của mỹ nhân không chỉ căng cứng mà Lâm Diệp còn cảm thấy sau khi con cặc lớn xuyên vào nó trở nên ngứa ngáy vô cùng. 

"A... To lớn như vậy..." Thẩm Huyền Trang lúc này cũng cảm thấy khó chịu. Âm hộ phần thân dưới của cô bị con cặc to nóng bỏng kéo căng ra. Mọi phần âm hộ của cô đều cảm nhận được sức nóng của con cặc lớn. Rìa quy đầu cọ xát vào vùng da thịt mềm mại vô cùng nhạy cảm của cô và ngứa ngáy vô cùng. Huaxin duỗi người ra, toát ra một cảm giác khao khát, hy vọng con cặc lớn sẽ xâm nhập vào mình. 

Lâm Diệp nhịn xuống khó chịu, hít một hơi thật sâu, cường hóa bụng dưới, dùng con cặc to lớn của mình đột phá tầng lớp núi, tiến vào miệng tử cung, áp vào trái tim của bông hoa không ngừng nghỉ. 

Với một tiếng “Pụp”, con cặc to khỏe mạnh đâm vào âm hộ dày và mềm mại của người đẹp với lực như sấm sét. Quy đầu khổng lồ đâm sâu vào tử cung của mỹ nữ, phần thịt âm hộ mỏng manh trong nháy mắt bị căng ra không chừa một khoảng trống nào. Mật ong trắng đục bắn lên cặp đùi đầy đặn của cô, tạo thành những sợi dài từ từ trượt xuống đất. 

"A... đẹp quá, a... a... a... đau quá, nhóc con, nhẹ nhàng một chút..."

Cú đánh đầu tiên này khiến người đẹp đạt được cực khoái trong chốc lát, nhưng âm đạo của cô quá hẹp và con cặc lớn của Lâm Diệp rất mạnh mẽ, sự xâm nhập rất tàn bạo nên cảm giác mỹ nhân chỉ kéo dài trong chốc lát, sau đó cô cảm thấy âm đạo sưng tấy và đau đớn, như thể nó đã bị kéo căng.

Những chiếc quy đầu khổng lồ như quả trứng ngỗng chìm vào trong lớp thịt mềm mại, ấm áp. Khi nó tiến vào, quy đầu bị âm hộ của mỹ nhân kẹp càng ngày càng chặt, cảm giác tê dại càng ngày càng dồi dào.

"Ối!" Thẩm Huyền Trang cũng ngậm miệng kêu lên: "Ôi, đau quá... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng một chút."

Đôi mắt của Thẩn Tiên Trang mờ đi khi cô bị con cặc lớn đụ. Cô đã bị chồng đụ vài lần kể từ khi lớn lên. Tuy nhiên, con cặc to của anh ấy lại ngắn và anh ấy đã xuất tinh trong vòng vài phút trên giường. Lần nào cô cũng bị lửa thiêu rụi. Lần này cô bị một con cặc lớn như vậy đụ, âm hộ nhỏ của cô sưng tấy đau đớn.

Thẩm Tiên Trang vừa hét lên đau đớn vừa dùng tay đẩy bụng dưới của Lâm Dạ. Lâm Diệp cảm thấy con cặc lớn nhét vào âm hộ chật hẹp, ấm áp và ẩm ướt của Thẩn Tiên Trang.

Trên thực tế, mặc dù con cặc lớn của Lâm Diệp chỉ xâm nhập vào âm hộ nhỏ béo của Thẩn Tiên Trang hơn bốn inch, nhưng cảm giác đau đớn, tê dại, nhức nhối và ngứa ngáy khó tả đã mang lại cho Thẩn Tiên Trang một cảm giác sung mãn, sung mãn và thoải mái. Toàn thân hắn vô cớ run lên, cái lỗ nhỏ mập mạp không khỏi co giật, kẹp chặt con cặc to lớn của Lâm Dạ. Lâm Diệp nghĩ rằng một vẻ đẹp quyến rũ, gợi cảm và trưởng thành như Thẩn Tiên Trang nhất định phải được trân trọng.

Mặc dù Lâm Diệp rất sừng! Con cặc lớn rất thoải mái khi bị cái lồn nhỏ béo của Thẩm Huyền Trang kẹp chặt, nhưng hắn không dám giật mạnh nữa nên chuyển sang phương pháp mài xoay, từ từ vặn hông để làm cho con cặc to xoay trong lồn nhỏ. 

"Ôi! Xiaoye...con cặc to của em...làm anh thật đẹp...thật thoải mái...cục cưng nhỏ...ôi...em ngứa bên trong quá...làm ơn...đánh dấu...cho anh...cục cưng..."

Giữa những tiếng rên rỉ quyến rũ, Thẩm Huyền Trang cảm thấy trong âm hộ của mình có một cảm giác sung mãn chưa từng có. Phần chưa được lấp đầy bên trong dường như quá trống rỗng khi so sánh. Sau khi âm hộ đầy đặn của mỹ nhân thích ứng với con cặc lớn của Lâm Diệp, cảm giác ngứa ngáy sâu trong âm hộ khiến cô không tự chủ được vặn vẹo. Tuy nhiên, Lâm Diệp đã ngừng tiến xa hơn vào lúc này. Con cặc to lớn của anh chỉ cọ xát hai cánh hoa trong lỗ nhỏ của cô, tận hưởng khoái cảm được ngâm mình trong làn nước suối tràn ngập của cô. Anh còn khống chế eo cô, đến nỗi Thẩm Huyền Trang thậm chí muốn đẩy eo cô lên, chủ động nuốt con cặc to lớn của anh, nhưng cô không thể làm được.

"Làm ơn... này... đừng trêu chọc tôi nữa... cho tôi, cho tôi... à..." Thẩm Huyền Trang rên rỉ như nức nở, vặn vẹo dữ dội trên ghế sofa, giơ đôi chân thon dài thẳng tắp lên và uốn cong những ngón chân thanh tú của mình thật mạnh. Âm đạo căng cứng và trơn trượt vặn vẹo, kẹp chặt con cặc to lớn. Lâm Diệp đã toát mồ hôi vì kiên nhẫn trước khi anh ta bơm ra, và con cặc to dường như có kiến ​​bò trên đó. Quy đầu cuối cùng cũng đẩy đến điểm sâu nhất, vừa định bơm, Thẩm Huyền Trang liền vặn vẹo với khoái cảm mãnh liệt, hợp tác không chút đắn đo. 

"A... a... ừm..." Thẩm Huyền Trang nhíu chặt lông mày, lúc thì cắn chặt đôi môi đỏ mọng chịu đựng, lúc lại há to cái miệng anh đào nhỏ nhắn, khó phân biệt là thoải mái hay đau đớn. Hai con mắt ngấn nước của cô mờ mịt và không tập trung, cánh tay ngọc và đôi chân hồng hào bị móc cứng. Sống ở Lâm Diệp, Lâm Diệp chỉ cần bế cô lên và hôn lên đôi môi mềm mại của cô. Thẩm Tiên Trang hôn Lâm Dạ say đắm. Lâm Diệp dùng tay trái ôm bộ ngực tròn trịa của cô, dùng tay phải đưa xuống cặp mông tròn trịa, dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào nụ hậu môn màu hồng.

"A... suýt nữa... sắp đến rồi... ôi... thoải mái quá... thỏa mãn..." Hậu môn nhạy cảm được vuốt ve, có cảm giác bị ngón tay lạnh buốt siết chặt, đốt cháy cơ vòng thật tuyệt vời. Thẩm Tiên Trang rơi vào vực sâu khoái cảm, suýt chút nữa tan chảy trên người Lâm Dạ. Âm đạo của cô rỉ ra một lượng nước dâm đãng không biết bao nhiêu, siết chặt con cặc to lớn và vặn vẹo, co rút.

"Hừ... ngươi... ngươi... đừng..." Thân thể mềm mại đầy đặn của Thẩm Huyền Trang điên cuồng đập vào mặt Lâm Dạ, nàng vừa đau vừa vui mừng kêu lên. Đôi chân thon dài của cô bị Lâm Dạ trói lại, con cặc to lớn của cô bị nhét vào âm đạo ấm áp và bơm qua đẩy lại. 

Sau đó Lâm Dạ cúi đầu, nhẹ nhàng mút lấy núm vú đỏ tươi của cô. Núm vú màu nâu hồng của Thẩm Huyền Trang cứng như quả anh đào. Lâm Dạ nhẹ nhàng mút, nàng rên rỉ. Cô dùng hai tay ôm đầu Lâm Dạ, áp mặt Lâm Dạ vào bộ ngực mịn màng của cô. Lâm Diệp liếm từng tấc làn da mịn màng.

Khi cơ thể cô run rẩy vì hưng phấn, Lâm Dạ đặt cô lên ghế sô pha rồi ngồi xuống. Con cặc to lớn của anh cọ xát đôi môi ướt và trơn trượt. Thân thể nhô ra của Thẩm Huyền Trang bị đẩy lên trên không tự chủ được vì xấu hổ. Lâm Dạ nhẹ nhàng tách ra đôi chân trắng nõn hồng hồng của cô, ra hiệu cho cô nhìn xuống.

Cô ngoan ngoãn mở đôi mắt ngấn nước nhìn con cặc dài và dày của Lâm Diệp đang dần bị âm đạo của cô nuốt chửng. Sau khi đưa vào hết, quy đầu và tâm dương vật ma sát vào nhau thật chặt. Cô ngượng ngùng giơ đôi chân dài lên ôm lấy eo Lâm Dạ. Con cặc lớn bơm nhanh hơn trong âm hộ của cô. Cảm giác khoái cảm khiến đôi chân dài mịn màng của Thẩm Huyền Trang càng ngày càng quấn chặt hơn, cô ước gì mình có thể hòa làm một với Lâm Dạ. 

"Dì ơi, bị Tiểu Diệp làm tình có thoải mái không?" Lâm Diệp thở hổn hển và tăng tốc nhịp đẩy.

"Tiểu Dạ, thật thoải mái." Thẩm Tiên Trang gật đầu, rên rỉ đáp lại.

"Dì ơi, dì có muốn đi nhanh hơn không?" Con cặc lớn của Lâm Diệp đâm mạnh vào khoang kín.

Thẩm Tiên Trang mê hoặc liếc nhìn Lâm Dạ, nhưng không trả lời câu hỏi của Lâm Dạ. Lâm Diệp đưa tay ôm lấy cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô, dùng lực đẩy con cặc to lớn của anh vào lỗ mật của cô. Thẩm Tiên Trang kịch liệt rên rỉ: "Tiểu Dạ... đừng như vậy... a..."

Sau đó Lâm Dạ ngừng đẩy, quy đầu áp vào giữa bông hoa, cọ xát mạnh mẽ. Sự kích thích mạnh mẽ tạo ra từng đợt cao trào, tinh dịch phun ra ngoài. Thẩm Huyền Trang đưa âm đạo của mình tiếp cận, âm hộ của nàng ngậm chặt con cặc to lớn, đôi chân dài quấn chặt quanh eo Lâm Dạ. Cô xấu hổ rên rỉ: "Tiểu Diệp, di chuyển nhanh... Anh muốn em... nhanh lên... ồ... thoải mái quá... a..."

Thẩm Huyền Trang hoàn toàn gạt bỏ ý đồ bộc lộ bản chất dâm đãng của mình, đáp lại bằng những cú đâm cuồng nhiệt, muốn quấn lấy hai người làm một, lưỡi quấn vào nhau, mút và nuốt nước bọt của Lâm Dạ, sau đó há miệng rên rỉ, âm đạo nhanh chóng di chuyển lên trên, dùng tay ấn vào mông Lâm Dạ để con cặc lớn tiến vào sâu hơn.

Quy đầu của Lâm Dạ cọ xát vào giữa bông hoa, anh cảm thấy âm đạo căng cứng co thắt như bị chuột rút. Phần thịt mềm của tử cung chèn ép vào quy đầu, gây ra cơn đau âm ỉ. Dòng nước nóng phun ra từ giữa bông hoa và đổ lên quy đầu. Phần thịt mềm mại của thành âm đạo co lại và vặn vẹo, mút lấy dương vật to lớn. Lâm Diệp lắc lắc eo và hông. Vẻ mặt dâm đãng của Thẩm Huyền Trang vô cùng thích thú, hắn khẽ kêu lên: "A... người... ta chịu không nổi nữa rồi... a... sao mặt ngươi lại dầy như vậy... a... ôi..."

Thẩm Huyền Trang bị đánh đến mức đầu lắc lắc. Cô ấy xinh đẹp đến nỗi mái tóc đen dài được hất tung ra xung quanh. Cô dùng đôi bàn tay nhỏ bé nắm chặt tóc Lâm Dạ, để Lâm Dạ liếm núm vú đã cương cứng của mình. Âm đạo của cô liên tục co thắt và co thắt. Con cặc lớn của Lâm Diệp bị âm đạo co lại siết chặt. Cô dùng bàn tay to lớn nắm lấy vòng eo thon gọn của Thẩm Huyền Trang, tăng tốc độ hút nước.

Mái tóc như thác nước của Thẩn Tiên Trang xõa ra trên bờ vai thơm ngát và tấm lưng ngọc bích, cặp đùi thon dài bám vào eo Lâm Diệp, cánh tay trắng nõn vòng qua cổ Lâm Diệp, vòng hông tròn trịa và trắng nõn quanh cơ thể Lâm Diệp và phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng ngắt quãng. Cơ thể quyến rũ phủ đầy mồ hôi thơm, mái tóc dính vào làn da trắng như tuyết càng khiến người ta thêm thấm thía. Lâm Diệp ôm lấy cái mông trơn trượt của Thẩm Tiên Trang, cảm giác xuất tinh càng lúc càng mãnh liệt. Lâm Diệp rút con cặc to lớn của mình ra và cọ xát nó vào miệng âm hộ của cô. Dù có vặn cái mông béo đến mấy cũng không thể làm dịu đi cơn ngứa ngáy sâu trong âm hộ.

"Đừng... đừng đi..." Thẩm Huyền Trang lồn đã dính đầy nước đỏ, thành thịt sâu trong lồn đang bò lên. Cô bị dày vò bởi sự đau nhức, đói và khát. Vòng eo của cô ấy vặn vẹo như một con rắn nước, cơ thể trần trụi và nóng bỏng cùng Lâm Diệp lăn lộn trên mặt đất. Bộ ngực đầy đặn, mềm mại và mềm mại, bờ vai thon gợi cảm, vòng eo thon gọn như rắn nước và đôi chân thon trắng nõn đều giống như sự đàn hồi chạm vào của Lâm Diệp, đặc biệt là âm đạo mềm mại, ấm áp và ẩm ướt, căng cứng và có thể véo vào, kích thích Lâm Diệp Hương xuất thần.

Thẩm Tiên Trang thèm khát vặn vẹo cặp mông trắng nõn mềm mại, những tiếng rên rỉ gợi tình và dâm đãng đã đốt cháy bản chất thú tính của Lâm Dạ. Bàn tay của Lâm Diệp di chuyển trên làn da đầy mồ hôi trên cơ thể cong quyến rũ của Thẩn Tiên Trang. Thân thể uyển chuyển của Thẩm Huyền Trang càng lúc càng run rẩy kịch liệt. Lâm Dạ nhẹ nhàng vén mái tóc dài che nửa khuôn mặt sang một bên, lộ ra khuôn mặt xinh đẹp đang đau khổ. 

"Xiaoye...làm ơn...ngứa quá...ôi...nhanh...đến...ah..."

Lúm đồng tiền xinh đẹp thuần khiết đến khó hiểu của Thẩn Tiên Trang mất hết kiềm chế, cặp mông béo chuyển động điên cuồng, khe ẩm ướt cọ vào quy đầu, phát ra âm thanh "xèo xèo" rõ ràng. Lâm Diệp đẩy cái mông béo của Thẩn Tiên Trang lên và nhìn vào cái lồn màu đỏ lộn xộn.

"A... thôi... thôi nào... ta ngứa quá..." Thẩm Huyền Trang không khỏi khóc lóc cầu xin sau khi bị đẩy ra khỏi con cặc to lớn không thể cọ vào âm hộ của mình. Cặp mông trắng nõn mềm mại của cô vặn vẹo trong tay Lâm Dạ. Lâm Diệp từ từ đi đến con cặc lớn và nhét quy đầu vào âm hộ béo của cô một lần nữa. Thẩm Tiên Trang nước Trong mắt Vương Vương hiện lên một nụ cười thỏa mãn, cái mông mập mạp hung bạo chìm xuống, nuốt chửng toàn bộ con cặc to lớn. Chất lỏng tình yêu tràn ngập trong âm đạo khiến con cặc to bơm cực kỳ êm ái. Lâm Diệp cảm thấy quy đầu được kẹp thật thoải mái trong lỗ mật ong mỏng manh, quy đầu thấm đẫm dịch âm đạo.

Sau đó Lâm Diệp đặt cặp đùi thon và đầy đặn của Thẩn Tiên Trang lên vai, nhắm con cặc to lớn của mình vào cái lỗ ngọt ngào, đâm thẳng ra ngoài, liên tục đâm vào trái tim cô gái. 

Thân hình trắng như tuyết của Thẩn Tiên Trang được bao phủ bởi mái tóc đen tuyền, bộ ngực to tròn và đầy đặn đang rung chuyển dữ dội. Thỉnh thoảng lại bị Lâm Dạ bế lên, bóp chặt, mút mát. Thẩm Tiên Trang cúi đầu nhìn Lâm Dạ đâm tới. Khi con cặc lớn được rút ra, đôi môi hồng hào hướng ra ngoài, khi đưa vào thì đôi môi được đưa vào lỗ mật. 

Tốc độ đâm của Lâm Diệp càng lúc càng nhanh, tinh dịch dồi dào bị con cặc lớn đánh trúng, tạo ra âm thanh "phù" tuyệt vời cùng một loạt khoái cảm khiến Thẩm Huyền Trang hét lớn: "Tốt...đệt...tôi cảm thấy thật...thoải mái...ôi...đẹp quá... ...Mau đẩy mạnh...ah...nó sắp...ra..." Biết mình sắp lên cao trào, Lâm Dạ cúi xuống hôn lên môi cô. Anh đặt tay phải lên bộ ngực to đầy đặn của cô và vuốt ve chúng. Anh nhẹ nhàng bơm phần thân dưới của mình vào con cặc to lớn, để cô tận hưởng trọn vẹn dư vị của đỉnh điểm. 

Thẩm Huyền Trang dần dần lấy lại sức lực, nũng nịu nhỏ giọng nói: "Thật thoải mái... ta... ta... ta còn muốn...Xiaoye..."

"Thảo cô, trước kia ngươi không phải muốn sao? Hiện tại ngươi nói còn muốn, ngươi không cảm thấy ta còn chưa có ngăn cản sao?" Lâm Dạ mỉm cười nói. 

Thẩm Tiên Trang ôm lấy cổ Lâm Dạ, nũng nịu nói: “Ta muốn Tiểu Dạ mạnh mẽ hơn.”

“Được, tôi sẽ dùng sức.” Nói xong, Lâm Diệp mạnh mẽ xâm nhập vào cái lồn nhỏ mềm mại và nóng bỏng của cô. Thẩm Huyền Trang vặn vẹo cái mông béo núc ních, đưa âm đạo lên đón nàng. 

"A...ah...mạnh hơn...tốt quá...tốt quá..." Lâm Diệp nghe thấy tiếng cô khóc và âm hộ cô siết chặt, anh đẩy mạnh hơn. 

Cái lồn trong âm hộ chật hẹp của Thẩn Tiên Trang quấn chặt lấy con cặc lớn của Lâm Diệp và không ngừng kẹp: "Trời ơi... à... thoải mái quá... à... Xiaoye... em... con cặc to của em cứng quá... ngon quá... ngon quá... Em sắp mất nó nữa rồi... ôi thoải mái quá... à... em không làm được nữa..."

Nghe được Thẩm Tiên Trang rên rỉ, Lâm Diệp không khỏi gia tăng lực lượng, duỗi thẳng eo, dùng sức đâm vào. Thẩm Huyền Trang đối mặt với sự thúc đẩy của Lâm Diệp, khoái cảm dâng trào, hắn hét lên: "A, ta... đi nhanh hơn... Tiểu Dạ... đụ chết con cặc lớn của ngươi... đẹp quá... nhanh lên... kẻ xấu lớn."

Lâm Diệp sử dụng kỹ thuật điêu luyện để bơm lên xuống, tạo ra âm thanh "xèo xèo" trong lỗ mật của mình. Thẩm Huyền Trang duỗi chân, vặn cong cặp mông béo để hợp với lực đẩy của Lâm Dạ, ôm chặt Lâm Dạ, đôi mắt quyến rũ như lụa, mồ hôi chảy ròng ròng, thở hổn hển, tận hưởng khoái cảm mà con cặc lớn mang lại cho mình. Cô cố gắng hết sức nâng cặp mông đầy đặn của mình lên để âm đạo và con cặc to gần nhau hơn. Những tiếng kêu và biểu cảm dâm đãng càng kích thích Lâm Diệp đâm mạnh hơn. 

"Ôi... lại sắp mất nữa rồi..." Quy đầu chạm vào trái tim nhạy cảm nhất sâu trong lỗ mật, kích thích dịch tình của Thẩm Huyền Trang điên cuồng chảy ra. 

"Hôn tôi đi, Tiểu Dạ."

Thẩm Huyền Trang hai má đỏ bừng, nàng mím môi hôn một cái, đôi chân dài mềm mại mềm mại kẹp chặt eo Lâm Dạ. Lưỡi họ quấn lấy nhau điên cuồng, trao đổi nước bọt

"Dì ơi, dì uống nhiều nước, thấy thoải mái không?"

Lâm Diệp thoát khỏi Thẩm Tiên Trang lưỡi và nói. 

"Tôi hỏi mọi người, bạn thật tuyệt vời. Mọi người gần như bị bạn làm chết."

Thẩm Huyền Trang đỏ mặt, nở nụ cười quyến rũ nói: "Tiểu Dạ, chúng ta đổi vị trí đi."

Nói xong, Thẩm Huyền Trang đứng dậy, quay lưng về phía Lâm Diệp, nâng lên cặp mông trắng nõn. Lâm Diệp đẩy con cặc to lớn của mình vào âm đạo ẩm ướt. Thẩm Huyền Trang ngực hơi nghiêng về phía trước, cúi người dựa vào tường, cặp mông trắng nõn mềm mại dựng lên cao. Lâm Diệp ôm lấy chiếc eo thon của cô, đẩy con cặc to lớn vào trong. Sau khi xoa nắn một lúc, anh mới từ từ rút ra. 

"Thế này có thoải mái không?"

Bàn tay của Lâm Diệp tiến lên nắm lấy bộ ngực lớn của Thẩn Tiên Trang, và hai người họ áp chặt vào nhau. Thẩm Tiên Trang lắc mông mập mạp truy cầu khoái cảm. 

"Nó làm tôi cảm thấy rất thoải mái." Mái tóc đen của Thẩn Tiên Trang trải dài trên tấm lưng trắng như tuyết của cô, với những đốm sáng nhỏ do mồ hôi tỏa ra. Những đường cong tròn trịa từ vòng eo thon gọn đến hông khiến máu của Lâm Diệp dồn lên. 

"Dì ơi, điều gì khiến dì thấy dễ chịu vậy?" Lâm Diệp cố tình đưa đầu dương vật của mình vào lỗ mật ong của cô, trêu chọc Thẩn Tiên Trang. 

"Con cặc lớn của anh, tôi muốn tinh tế."

Thẩm Tiên Trang có ham muốn tình dục cao không thể cưỡng lại sự trêu chọc nên lắc lắc cái mông béo của mình rồi đẩy ra sau. 

"Anh đang tỏ ra tinh tế về điều gì vậy? Tôi chỉ thích vẻ ngoài tán tỉnh của anh thôi." Lâm Diệp đâm vào đầu con cặc lớn, phát ra một tiếng "bốp", tinh dịch từ khe hở giữa các khớp bị ép ra. Thẩm Huyền Trang cảm thấy bị đánh rất thoải mái: "Ồ... Tiểu Dạ, ngươi... con cặc lớn của ngươi cứng quá..."

"Cảm giác thật tuyệt... thật... thoải mái quá... à... tôi không thể làm được nữa..."

Lâm Diệp đỡ cặp mông tròn trịa của Thẩn Tiên Trang và bơm nó rất lâu. Anh rút con cặc to ra hẳn rồi nhét vào hoàn toàn. Cú va chạm khiến Thẩm Huyền Trang siết chặt bàn tay ngọc của mình, độ sâu trong âm đạo của cô không ngừng co rút lại. Những cơn cực khoái lần lượt đến. Bắp chân cô đá loạn xạ, cặp mông béo núc mạnh lên, thân thể mảnh khảnh run rẩy: "Ôi... anh đụ tôi chết tiệt... anh đụ tôi chết tiệt... anh đụ tôi chết tiệt... tôi không chịu nổi..."

Lâm Diệp cảm thấy quy đầu tê dại, hét lớn: "Ta muốn xuất tinh."

"A... vào đi, Tiểu Dạ..." Lâm Diệp không nhịn được nữa, gầm gừ, đâm sâu con cặc to vào âm đạo của mình. Tinh dịch nóng hổi bắt đầu phun ra, khiến thân thể mảnh dẻ của Thẩm Huyền Trang run rẩy. Tử cung của Thẩm Tiên Trang không ngừng mút, nuốt từng giọt tinh dịch đặc quánh của Lâm Dạ, tứ chi quấn lấy Lâm Dạ. 

"A... Tôi không thể... Tôi chết rồi..." Thẩm Huyền Trang nằm rũ xuống trên ghế sô pha, mồ hôi đầm đìa, há miệng thở dốc gấp gáp, để lại trên sàn một vết ướt lớn. Lâm Diệp nằm trên cơ thể mềm mại của Thẩn Tiên Trang. Con cặc to vừa xuất tinh vẫn đang run rẩy trong âm hộ của cô. Mỗi lần rung chuyển, Thẩm Huyền Trang đều run rẩy.
