============================================================
  Shota với một con cặc to và một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp với bộ ngực to và mông to
  Tác giả    : 画 Thuần Ái Đích JIN
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/23442.html
  Tag        : #R-18, #Hậu cung, #Vô Lục, #Mẹ con, #Ngực to
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Chương 1: Mẹ con gian dâm

Chương 1: Mẹ con gian dâm

Mặt trời mùa hè luôn mọc rất sớm. Khi ánh nắng rực rỡ chiếu rọi vào cộng đồng thượng lưu ở thành phố X,

Bây giờ chỉ trước sáu giờ. Hùng Trần Á Viên là một cộng đồng cao cấp nổi tiếng ở địa phương. Thực ra, phải nói là khu biệt thự phù hợp hơn.

Thật thoải mái, bên trong là dãy biệt thự dành cho một gia đình có sân và vườn nhỏ riêng. Và tại một trong những tòa nhà đó

Phòng ngủ chính trên tầng hai của biệt thự tràn ngập một luồng khí dâm đãng nhàn nhạt. Những tấm rèm nhung dày khép lại với nhau

Hầu như không có dấu vết của ánh sáng, nhưng một số đồ lót và tất nằm rải rác trên sàn nhà và đồ đạc. 

Nằm trên sàn gỗ cứng là một chiếc áo lót khổng lồ trong mờ màu đỏ tím bị rách. Chiếc áo ngực là như vậy

Nó lớn đến mức có thể chứa vừa một quả bóng rổ. Và nằm chéo trên chiếc bàn cạnh giường ngủ là một đường kẻ đầy vết nước sẫm màu.

và quần lót ren màu đỏ tím có đốm vàng và trắng đông đặc. Bên cạnh giường là một chiếc quần lót siêu mỏng bị rách và thủng lỗ chỗ.

Những chiếc tất đen dành cho loại da của tôi cũng có một số đốm màu vàng và trắng trên đó. Chưa kể những thứ bị thắt nút và dính đầy màu trắng dính

Bao cao su màu rõ ràng đã được sử dụng. Việc tránh sử dụng màu sắc nhiều và đáng kinh ngạc

Bao cao su được xếp thành hàng bên cạnh chiếc giường trải thảm dày như những tấm huân chương bằng khen. 

Thậm chí còn có một chiếc bao cao su màu xanh lá cây treo trên bức ảnh gia đình trên bàn cạnh giường ngủ.

Trông giống như một gia đình năm người, mỗi người là một người đàn ông trung niên mặc vest với vẻ mặt nghiêm túc. Ăn mặc lộng lẫy, khuôn mặt xinh đẹp

Một mỹ nhân trung niên quyến rũ, cùng một cô gái hoạt bát đứng cạnh mỹ nữ trung niên, được mỹ nhân trung niên ôm trong vòng tay

cậu bé xinh đẹp. Và chiếc bao cao su màu xanh lá cây đã qua sử dụng vừa treo trên đầu người đàn ông trung niên có vẻ ngoài nghiêm túc.

Top, giống như một kẻ bị cắm sừng...

Nhưng trên chiếc giường lớn ở giữa phòng ngủ còn có một cảnh tượng dâm đãng hơn nữa! Một người đàn ông có khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ,

Một người phụ nữ trung niên cao ráo, xinh đẹp, bụng phệ trước sau, trần truồng nằm nghiêng. Tôi thấy cô ấy có đầu rượu

Những làn sóng lớn màu đỏ rải rác lộn xộn trên đôi vai tròn trịa của cô, che đi gần hết khuôn mặt xinh đẹp mịn màng của cô. 

Dung tích. Đánh giá một nửa khuôn mặt mơ hồ lộ ra, người phụ nữ trung niên xinh đẹp trưởng thành này có khuôn mặt trái xoan tiêu chuẩn và đôi mắt hơi hình quả hạnh. 

Nheo mắt lại, khóe mắt có một nốt ruồi hình giọt nước quyến rũ. Chiếc mũi Yao tròn cũng hơi ngọ nguậy, mềm mại như lụa

Đôi má hồng hào của cô ấy thật lộng lẫy, chưa kể đôi môi đỏ mọng đầy cám dỗ. có lẽ

Trong khi ngồi mơ, khóe miệng cô hơi nhếch lên, để lộ lúm đồng tiền hai bên. 

Đi xuống chiếc cổ thon và trắng của cô ấy là xương quai xanh thanh tú và trắng trẻo cùng bộ ngực căng mọng và đồ sộ.

Nó không ngừng lên xuống theo nhịp thở đều đặn của chủ nhân! Bộ ngực nặng của cô ấy to như quả bóng rổ

Nó có màu trắng sữa như vậy, quầng vú trên đó cũng không nhỏ, to cỡ lòng bàn tay, lộ ra màu đỏ hồng nhạt. 

Núm vú phía trên cực kỳ thanh tú, đứng như viên hồng ngọc trên quầng vú, chờ người khác nhặt. sở hữu

Một người phụ nữ trung niên xinh đẹp với bộ ngực to trắng nõn mềm mại nhưng vòng eo lại khá thon thả, có thể dễ dàng nắm bắt nhưng không hề mất đi. 

Giàu có. Đường nét cơ thể tuyệt đẹp đó dài đến tận eo nhưng lại biến thành hai bờ mông căng mọng và săn chắc, làn da cũng như

Nó mịn và trắng, dính lại với nhau như gelatin. Cặp mông to tròn đầy đặn ấy, xứng đáng lắm

Tục ngữ có câu: “Mông to hơn vai thì to hơn thần sống”. Và hai đôi chân thon tròn của cô ấy không hề quấn lấy ai

Đôi tất của anh ấy chỉ được kẹp bởi một chiếc chăn lông vũ màu xanh hồ nước nhưng vẫn mang đến cho người ta vẻ ngoài cực kỳ gợi cảm! 

Cặp đùi đầy đặn và tròn trịa, bắp chân thon và khỏe mạnh. Họ đơn giản là tốt nhất! 

Người phụ nữ trung niên xinh đẹp đang nằm nghiêng trên giường. Có thể nói có những ngọn núi chồng lên nhau.

Nó toát lên vẻ quyến rũ trọn vẹn, đủ để khiến hầu hết đàn ông phải giơ súng chào mừng. Và đằng sau cô ấy là những chân tay to lớn

Nằm bên cạnh Zhang là một cô gái khỏa thân, dáng người nhỏ nhắn, khuôn mặt xinh xắn dễ thương và thậm chí còn có chút nữ tính. Mì bắn đó

Khuôn mặt của anh ấy thật dễ thương và xinh xắn trong vẻ ngoài non nớt. Lúc này, anh ta cũng hoàn toàn khỏa thân, tứ chi dang rộng, ngoại trừ phần tự nhiên giữa háng.

Gà trống mới phát triển dù đang ở trạng thái ngủ cũng có thể so sánh với gà trống trưởng thành! Chưa kể

Nói, một khi con rồng khổng lồ này thức dậy, nó sẽ hùng vĩ biết bao! Có lẽ đây là lý do tại sao người phụ nữ trung niên xinh đẹp trưởng thành sẽ tương tác với cô ấy

Đó chắc hẳn là lý do tại sao anh ta đụ cô suốt đêm và thậm chí còn đụ cho đến khi cô hôn mê. 

Khi làn gió mát từ máy điều hòa trong nhà thổi vào rèm cửa khiến chúng hé mở, ánh nắng sớm mai

Lập tức, trong phòng ngủ tràn ngập không khí dâm đãng. Cậu bé được chiếu sáng bởi sự xuất hiện bất ngờ của mặt trời

Anh cau mày, sau đó hàng mi mảnh mai run rẩy, đôi mắt hoa đào ngơ ngác mở ra. anh ấy

Theo bản năng, anh đưa tay chạm vào cơ thể phụ nữ bên cạnh nhưng không phát hiện được gì. 

Cậu bé đang dần lấy lại sự tỉnh táo nhìn người đẹp trung niên đang ngủ say bên cạnh, cách cậu một khoảng.

Người phụ nữ trưởng thành không khỏi nhếch lên khóe miệng. Đêm qua thật sự rất điên rồ và cuối cùng tôi đã xuất tinh

Làm trống hàng tồn kho trong tinh hoàn của mình, rồi ngất đi. Về phần người phụ nữ trung niên xinh đẹp trưởng thành, bà cũng là mẹ của tôi.

Cơ Vũ Tiên thân mến của tôi, cô ấy đã bị đánh đến ngất xỉu rồi. 

Đúng vậy, người phụ nữ trung niên xinh đẹp khỏa thân, thân dưới đầy vết tinh trùng đó chính là họ hàng của Trịnh Thái Hạ Tiểu Lạc.

Mẹ ruột Cơ Vũ Tiên! Hai mẹ con vô đạo đức và loạn luân này luôn duy trì một mối quan hệ mờ ám và lăng nhăng! 

Sau khi trằn trọc mẹ suốt đêm, Trịnh Thái Hạ Tiểu Lạc cảm thấy sảng khoái và tràn đầy sức lực, nhưng khi anh

Khi tôi nhìn thấy cơ thể trần truồng và trưởng thành của mẹ tôi giống như một quả đào chứa đầy nước trái cây, con rồng khổng lồ ở giữa hông bà gầm lên.

Đột nhiên anh tỉnh dậy, chẳng mấy chốc anh đã có một con cặc to màu đỏ tím, cao hơn 20 cm và dày như miệng chai Coke.

Sau đó hắn giơ quy đầu khổng lồ lên không ngừng đánh, muốn chui vào trong con mèo hấp bạch hổ của Quý Vũ Tiên mà uống nước mật ong! 

“Hehehehe…” Hạ Tiểu Nhạc duỗi chân trên giường, bò về phía người mẹ xinh đẹp Quý Ngọc Tiên đang nằm bên giường.

Đi. Anh biết mẹ anh đang ngủ rất sâu, chỉ cần anh không đụ mẹ quá mạnh, mẹ sẽ không thể xuất tinh trước khi xuất tinh.

Sẽ thức dậy. Hạ Tiểu Lạc đã đi đến kết luận này sau vô số trải nghiệm cá nhân...

Mông của mẹ Cơ Vũ Tiên giống như hai quả bóng mềm khổng lồ, và chúng cũng giống như những cối xay lớn màu trắng. 

Nó không chỉ đầy đặn và to lớn mà còn giữ được độ thẳng đứng đáng kể. Hạ Tiểu Lạc trèo lên mông mẹ, vươn vai trắng nõn

Bàn tay nhỏ bé của cô nhẹ nhàng tách ra cặp mông đào đầy đặn của Cơ Vũ Tiên, để lộ phần thân dưới đầy đặn của cô. 

Cơ Vũ Tiên là một con hổ trắng hấp tự nhiên, có độ phồng cao như đậu phụ trắng mịn vừa ra khỏi chảo.

Trên đó không có một sợi lông mu nào, hai môi lớn dày đặc giống như một chiếc bánh bao hấp lớn màu trắng được cắt làm đôi. chỉ

Môi âm hộ dày lẽ ra phải khép chặt giờ lại sưng lên như xúc xích, trên đó có rất nhiều màu vàng và trắng.

Các đốm tinh chuyển sang màu tím do ma sát quá mức, đồng thời chúng cũng mất khả năng bảo vệ lỗ mật.

Chức năng của miệng. Hạ Tiểu Nhạc sau khi nhìn thấy, không khỏi lộ ra một nụ cười dâm đãng không phù hợp với dung mạo và tuổi tác của mình.

Đương nhiên, đó là kết quả của sự chăm chỉ điên cuồng của anh ấy đêm qua. Và cái lỗ mật ong lẽ ra là một khe màu đỏ hồng giờ đã mở.

Có một khoảng trống rộng bằng hai ngón tay. Trên thực tế, trước khi Hạ Tiểu Lạc mệt mỏi ngủ qua đêm qua, âm hộ của Quý Vũ Tiên đã bị hắn đụ rồi.

Cái quái đó biến thành một lỗ đen đủ lớn để nhét vừa một lon Coca-Cola, và tôi phải khâm phục khả năng tự chữa lành mạnh mẽ của mẹ tôi. 

Nhưng bây giờ, sau khi tỉnh lại, Hạ Tiểu Nhạc lại bị tinh trùng cưỡng hiếp. Anh mở mông đào của mẹ, rồi

Cuối cùng, anh ta cố gắng nâng một trong những đôi chân thon và tròn của đối thủ lên, để cái bánh bao hấp giữa háng bạch hổ lộ ra hoàn toàn.

Bị tấn công từ quy đầu của anh ta. Hạ Tiểu Lạc vuốt ve dương vật của mình vài cái, sau đó ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ,

Hướng cái quy đầu khổng lồ vào miệng lỗ mật hai ngón, phát ra âm thanh nghèn nghẹt, dương vật dày đặc hung dữ

Con cặc lớn lập tức được nhét vào trong âm hộ bánh bao hổ trắng của Cơ Vũ Tiên! 

Những nếp gấp và thịt âm hộ nóng hổi, ​​trơn trượt đột nhiên tràn ra từ mọi hướng, quấn lấy Hạ Hiểu như một con bạch tuộc.

Đoạn con cặc mà Lê vừa nhét vào, dù đêm qua anh có đeo bao cao su nhưng trong âm hộ của Quý Vũ Tiên vẫn còn sót lại một ít cặn bã.

Có rất nhiều tinh dịch âm đạo và dịch âm đạo nên việc xâm nhập không hề khó khăn. Hạ Tiểu Lạc cảm thấy như thể con cặc của mình

Nó được đưa vào một hồ suối nước nóng, thoải mái đến nỗi lỗ mũi phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt. Anh ngồi trên giường và ôm chặt

Sau mông mẹ, hai tay bà chật vật ôm lấy một đôi chân thon dài của Quý Vũ Tiên, đồng thời không ngừng đẩy eo của bà.

Crotch, hãy để con cặc to lớn không hợp với ngoại hình và tuổi tác của bạn chút nào tiếp tục xâm nhập vào cái khoang đã từng sinh ra bạn.

đẩy vào và đẩy ra. 

Khoảnh khắc con cặc lớn của con trai cô được đưa vào, Cơ Vũ Tiên cũng phát ra một tiếng rên rỉ, đồng thời, cơ thể cao lớn và đầy đặn

Cơ thể anh cũng run rẩy dữ dội như bị điện giật. Chỉ là giấc ngủ của cô ấy luôn rất sâu và đêm qua cô ấy thực sự rất say.

Điều đó thật quá nực cười. Anh và Hạ Tiểu Lạc gần như đã quan hệ suốt đêm, cho dù có bị con trai xâm phạm lần nữa, anh cũng sẽ không.

Đã thức dậy ngay lập tức. Tất nhiên, cơ thể trưởng thành và mọng nước mà cô đã quan hệ tình dục với con trai mình vô số lần thực ra là

Năng lượng đang tạo ra một phản ứng. 

Đôi mi mảnh mai của Cơ Vũ Tiên khẽ run lên. Mí mắt tuy chưa mở nhưng lại mịn như lụa.

Trên đôi má bình thường của anh hiện lên một vệt hồng, lỗ mũi thanh tú khẽ nhúc nhích, một tia nhiệt tỏa ra.

quan tâm. Và đôi môi đỏ tươi đầy đặn của cô hơi hé ra, vô tình phát ra âm thanh giữa hàm răng trắng ngần.

Tiếng rên ngọt ngào của công lý. Chiếc cổ thon và trắng của cô cũng hơi xoay, như để điều chỉnh bản thân.

Một vị trí thoải mái. Cặp vú to trắng nõn mềm mại trên ngực cô tiết ra từng lớp mồ hôi thơm mịn, với tư cách là chủ nhân

Dần dần cô bắt đầu thở gấp và lên xuống dữ dội, núm vú như hồng ngọc ở phía trên cũng nhanh chóng căng đầy máu.

Đang mở rộng. Cặp đùi thon thả của Cơ Vũ Tiên dường như vô tình di chuyển và mở ra, khiến con trai cô dễ dàng và thuận tiện hơn.

Chết tiệt. Cặp mông trái đào đầy đặn và đầy đặn của cô lắc lư chậm rãi, hướng về phía sau.

Tác động của Hạ Tiểu Lạc...

Về phần Hạ Tiểu Lạc, mặc dù có vẻ ngoài dễ thương, đẹp trai và dáng người nhỏ nhắn nhưng phần thân dưới của cậu gần như không bụ bẫm như mẹ.

Cô ấy có hông to nhưng tài năng và khả năng tình dục của cô ấy không bao giờ yếu. Anh nắm mái tóc dài đã duỗi thẳng của mẹ

Dùng đôi chân tròn trịa xinh đẹp để phát huy sức mạnh, cô liên tục di chuyển eo và hông, đẩy con cặc to lớn của mình về phía mẹ.

Bánh bao hấp bạch hổ đã bị đâm vào âm hộ! 

“Pah, pah, pah... pah, pah... pah, pah…” Âm thanh da thịt va chạm không ngừng tiếp tục phát ra từ cơ thể hai người.

Có âm thanh liên tục ở khớp giữa phần dưới cơ thể và bộ phận sinh dục. Hạ Tiểu Lạc kiểm soát sức mạnh của âm hộ để con cặc của mình có thể cảm nhận được.

Chịu đựng áp lực và sự siết chặt của cái lồn hấp của Baihu, môi trường nóng ẩm của khoang thịt và khoái cảm do sự ma sát của bộ phận sinh dục mang lại, nhưng

Nó sẽ không đánh thức mẹ tôi được. Cặp đùi của Cơ Vũ Tiên đầy đặn và tròn trịa, mềm mại và đàn hồi khi ôm, cơ thể cô

Trên người còn có một chút mùi thơm cơ thể, khiến Hạ Tiểu Nhạc không thể buông xuống, không chịu thả lỏng. 

Cơ thể của người phụ nữ trung niên xinh đẹp Cơ Vũ Tiên bị con trai xâm phạm trong giấc ngủ đang khẽ run lên và tỏa ra ánh hồng.

Làn da và nhiệt độ cơ thể tăng cao thể hiện ham muốn tình dục cuồng nhiệt của cô. Đôi lông mày quyến rũ của cô ấy khẽ nhăn lại, vẻ đẹp của cô ấy

Đầu anh lắc từ trái sang phải, như thể anh bị kích thích bởi khoái cảm không ngừng phát ra từ phần dưới cơ thể. răng cô ấy đang gặm

môi dưới nhưng không thể ngăn được những tiếng thở hổn hển phát ra từ miệng và mũi. 

"Hmm...ah...nóng quá...không nhịn được...dưới đó sưng tấy quá...sâu quá...nóng quá...

Tôi bị ám ảnh bởi nó quá...wuwuwu..."

Ngược lại, Hạ Tiểu Lạc lại giống như một chú bê con làm việc không mệt mỏi, vun trồng cánh đồng hoa màu mỡ của mẹ.

Những chiếc quy đầu khéo léo vuốt thẳng phần thịt và những nếp gấp vướng vào lồn rồi đập mạnh vào lỗ mật của mẹ.

Khối sâu nhất nằm ở phía trên của trái tim hoa mập mạp. Sức mạnh của Hạ Tiểu Lạc được kiểm soát cực kỳ tốt, khiến anh có thể trải nghiệm cảm giác bị đụ

Niềm vui sướng từ âm hộ của cô sẽ không khiến mẹ cô đột nhiên tỉnh dậy sau khi bị đánh và đụ liên tục. 

Mồ hôi thơm mịn từ cơ thể ngọc bội cao lớn của Cơ Vũ Tiên dần dần tiết ra, hơi thở và thở hổn hển của cô ngày càng mãnh liệt.

Càng nặng, bộ ngực to tròn đầy đặn trên ngực đang lên xuống dữ dội, núm vú phía trên cứng như hồng ngọc, rất

Nó nhanh chóng chứa đầy máu và sưng lên bằng kích thước của một cây chà là đỏ. Và cặp mông đào tròn trịa và thẳng tắp như cối xay cũng hướng về phía sau

Để thỏa mãn cái chết tiệt của Hạ Tiểu Lạc, anh ta không ngừng lùi về phía sau một chút. 

Có lẽ bởi vì việc bí mật cưỡng hiếp mẹ anh rất thú vị. Hạ Tiểu Lạc thường có thể kéo dài ít nhất ba mươi phút.

Cuộc giao hợp của Zhong thực ra chỉ kéo dài chưa đầy mười phút trước khi cô ngất ngây. Anh ấy không quan tâm vì anh ấy sắp xuất tinh

Bây giờ không cần phải thận trọng như trước nữa. Tốc độ và sức mạnh của Hạ Tiểu Lạc bắt đầu tăng lên.

Thức dậy! Dù có vóc dáng nhỏ nhắn nhưng đứng trước mặt mẹ anh chỉ có thể chạm tới bộ ngực to trắng nõn của bà, nhưng trên giường

Hạ Tiểu Lạc đang nằm trên giường thường xuyên đụ mẹ cao lớn của mình cho đến khi bà lên đỉnh hết lần này đến lần khác cầu xin sự thương xót. 

Tuy nhiên, khi Hạ Tiểu Lạc đụ cô một cách thô bạo và không thể kiểm soát, Cơ Vũ Tiên dần dần tỉnh dậy sau khi bị đụ cho dù cô có ngủ sâu đến đâu. 

Hãy đến đây.

"Hmm...chuyện gì đang xảy ra vậy...dưới đó sưng tấy quá...nóng quá..."

Cơ Vũ Tiên lẩm bẩm, cố gắng mở đôi mắt đẹp của mình ra, nhưng khi ý thức của cô dần dần thức tỉnh, sắc mặt của cô thay đổi đáng kể, phần thân dưới của cô cũng thay đổi.

Cơn khoái cảm dâng trào và cú va chạm dữ dội từ cặp mông đào của cô ngay lập tức khiến cô hơi trợn mắt.

Bạch, một mùi thơm nhớp nháp không tự chủ được mà chảy ra từ khóe miệng. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy... Con trai ngoan của ta... Sao con có thể... bạo hành mẹ con... mới sáng sớm thế này... Hmm?

Ừm... hừm..." Quý Vũ Tiên rất nhanh liền ý thức được mình lại bị con trai xâm phạm. Điều này thực sự không có gì. 

Những điều lớn lao. Cô đã bị con trai đụ vô số lần nếu không uống thuốc, đeo bao cao su và áp dụng các biện pháp an toàn thích hợp.

Thời, e rằng cô ấy đã ôm bụng dưa hấu vô số lần rồi. Chỉ là con trai cô đã xâm phạm cô vào sáng sớm nhưng cô thì không.

Quý Vũ Tiên có chút không vui, bởi vì nàng không có tự mình tỉnh lại. Nhưng sự bất mãn này đã bắt đầu từ việc làm tình mạnh mẽ và đầy quyền lực của đứa con trai quý giá của tôi. 

Khói biến mất khi anh đụ cô, khoái cảm nhanh chóng khiến cô nhanh chóng đạt được cao trào nhỏ, nước từ phần dưới cơ thể cô trào ra,

Nó tác động mạnh tới quy đầu của Hạ Tiểu Lạc. 

Chỉ là Hạ Tiểu Lạc muốn xuất tinh, bây giờ lại bị mẹ âm đạo tinh dịch kích thích, cặc đột nhiên nhảy dựng lên.

Tinh hoàn ở háng anh càng căng ra dữ dội. Và Cơ Vũ Tiên, người vốn có vẻ ngoài quyến rũ, lần đầu tiên cảm thấy

Sau khi nhận thấy sự thay đổi ở bộ phận sinh dục của con trai, bà đột nhiên có chút mất kiên nhẫn, ngọt ngào nói: “Con trai, con hãy nhanh chóng rút dương vật của con ra.”

Ra đây, mẹ dạo này đang rụng trứng nên không xuất tinh được! Nhanh chóng kéo nó ra..."

Về vấn đề tránh thai, Hạ Tiểu Lạc luôn nghe lời mẹ nên dù tối qua cô đã quan hệ gần như suốt đêm nhưng

Tình Yêu cũng ngoan ngoãn đeo bao cao su, vứt bao cao su đã qua sử dụng nặng nề vương vãi khắp sàn nhà. Chỉ là lúc này anh ấy đang có tâm trạng muốn làm tình thôi

Phía trên không có chỗ nào cô sẵn sàng rút ra và xuất tinh nên Hạ Tiểu Lạc không chấp nhận lời cầu xin của mẹ mà ôm chặt lấy bà.

Cặp đùi thon và tròn của Cơ Vũ Tiên mạnh mẽ đâm con cặc to lớn của cô vào lồn hổ trắng của mẹ cô.

Sâu nhất!

Quý Vũ Tiên bị con trai bạo lực đẩy tới kích thích, toàn thân run lên, một tia hương thơm từ khóe miệng chảy ra.

Bà có chút cầu xin, thở hổn hển: "Con trai... không được... rút nó ra... hôm nay là của mẹ con."

Giai đoạn rụng trứng...oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

Đáng tiếc, nàng còn chưa kịp cầu xin xong, Hạ Tiểu Nhạc đã xuất tinh, trong mắt phun ra những dòng nước nóng hổi. 

Tinh dịch đặc quánh, dương vật khổng lồ đang phóng thẳng vào trái tim yêu thương của mẹ! Tinh dịch nóng bỏng đốt cháy Cơ Vũ Tiên lại có một cơn cực khoái khác. Đôi mắt cô hơi trắng bệch, đôi môi đỏ mọng hé mở, chiếc lưỡi hồng hào không nhịn được.

Anh nhổ nó ra, một mùi thơm nhớp nháp tràn ra từ khóe miệng mịn màng của anh. Bộ ngực khủng trên ngực cô thật dữ tợn

Thân thể Hạ Tiểu Lạc lên xuống bắt đầu lắc lư, hai chân thon dài tròn trịa xinh đẹp đó càng thẳng tắp, thậm chí còn rút ra khỏi người Hạ Tiểu Lạc.

ôm. Chỉ có phần nối giữa bộ phận sinh dục của hai người đàn ông vẫn rỉ ra một vệt tinh dịch nóng hổi, ​​và

Tinh hoàn dày đặc của Hạ Tiểu Lạc vẫn đang giãn nở và co rút nhanh chóng...

……….……………..………

…………………..

"Bùm!" Hai ngón tay bụ bẫm hồng trắng ngọc nhẹ nhàng gõ lên trán Hạ Tiểu Nhạc, phát ra âm thanh nhẹ nhàng.

Một thanh âm cùng một tiếng rên rỉ vang lên, rất nhanh, trong phòng ngủ vang lên giọng nói mê hoặc có chút tức giận của Quý Vũ Tiên: “Ta không muốn ngươi

Muốn xuất tinh, ngừng xuất tinh. Sao hôm nay cậu lại bất tuân như vậy! Đau quá mẹ ơi... Mẹ đau quá mẹ phải ôm chặt lại

Thuốc tránh thai khẩn cấp... Hừ! "

Lúc này Hạ Tiểu Lạc không nhìn thấy được ánh mắt dâm đãng khi đụ mẹ mình trước đây nữa. Bây giờ anh ấy hoàn toàn trông giống một người quyến rũ.

Giống như một đứa bé ngoan, cô ôm lấy cánh tay của mẹ, không ngừng xoa xoa, nhưng lại nói ra những lời vô lễ đến kinh người: “Chưa đâu.”

Là bởi vì dung mạo của mẹ quá đẹp, mà âm hộ của Bánh Bao Bạch Hồ quá chật, không thể ôm được cặc của tôi nữa! "

"Anh biết cách làm nhục mẹ!" Đôi mắt đẹp của Cơ Vũ Tiên hiện lên một chút vui mừng, nhưng khuôn mặt cô lại

Căng thẳng, cô duỗi những ngón tay ngọc trắng hồng và chạm vào khuôn mặt hồng hào mịn màng không thua gì nữ nhân của Hạ Tiểu Nhạc.

Dường như lại có thêm một lúm đồng tiền nữa được thò ra cho anh ta.

"Tôi đã làm nhục mẹ tôi như thế nào? Rõ ràng là tôi đang khen ngợi bà!" Hạ Tiểu Lạc sà vào lòng mẹ.

Sau đó, hắn dụi đầu vào bộ ngực trắng nõn đầy đặn của đối phương, cố ý dùng dương vật vẫn còn dày và dài của mình đẩy vào đó.

Ôm con mèo hấp bạch hổ của mẹ.

Quý Ngọc Tiên bị con trai kích thích đến mức lo lắng nếu tiếp tục như vậy sẽ bị con trai xâm phạm.

Nhưng bây giờ cách giờ học không xa. Dì Lý, người phụ trách nấu ăn, tối qua đã gọi điện nói rằng sức khỏe của bà không tốt.

Cô cảm thấy không thoải mái và xin nghỉ một ngày để đến gặp bác sĩ. Cô phải thức dậy và đi vào bếp chuẩn bị bữa sáng. Vì vậy cô chỉ có thể đỏ mặt,

Chịu đựng sự tê dại và nóng bức của cơ thể ngọc, bà nhẹ nhàng đẩy thân hình nhỏ nhắn của con trai mình ra, thở ra một hơi như hơi thở xanh: “Được rồi được rồi

Thôi, đi tắm rửa đi. Hôm nay chúng ta phải có mặt ở sân bay trước mười giờ. Đừng quên rằng chúng ta phải tham dự đám cưới của anh họ bạn.

Với. "

Hạ Tiểu Lạc trong cuộc sống thường ngày vốn là một đứa bé ngoan nên sau khi nghe được lời cảnh báo của mẹ, cô lập tức buồn bực.

Anh vội vàng chạy ra ngoài. Mà Quý Vũ Tiên chỉ có thể mở ra tủ đầu giường, lại thấy bên trong chất đầy đồ vật, không phải đồ vật lớn.

Bao cao su là thuốc tránh thai khẩn cấp. Con trai yêu quý của bà có thể chất đặc biệt. Dương vật của cháu phát triển sớm hơn trẻ bình thường.

Ham muốn cũng vượt xa so với các bạn cùng lứa, và những gì xảy ra trước đó đã khiến Hạ Tiểu Lạc có mối quan hệ phi đạo đức với anh.

Phòng. Từ đó, gia đình loạn luân, đồi bại này đã chuẩn bị sẵn bao cao su và thuốc tránh thai khẩn cấp. Kỳ thật Hạ Tiểu Lạc cũng không vui lắm.

Tôi có ý định sử dụng bao cao su nên thường xuất tinh mà không dùng bao cao su trong thời gian an toàn. Chỉ sau ngày rụng trứng trong thời kỳ nguy hiểm, tôi mới có thể

Anh ấy sẵn sàng đeo bao cao su vào.

Quý Vũ Tiên uống hai viên thuốc tránh thai khẩn cấp với nước ấm, sau đó cô vừa chuẩn bị đứng dậy đã cảm thấy đau nhức và tê cứng ở eo. 

Cô không khỏi mỉm cười ngượng ngùng. Đứa con trai yêu quý của bà đang bị dày vò trên giường. Cô vẫn không thể làm được điều đó khi chỉ có một mình.

Tôi thực sự không thể đối phó với sự xâm nhập của đàn con tình dục đó. Mỗi lần sau đó tôi đều cảm thấy như thế này, thắt lưng đau nhức, như thể tôi muốn

Giống như sắp tan vỡ. 

Mặc dù sinh ra trong một gia đình giàu có nhưng cô không hề thua kém một số đầu bếp giỏi về nấu nướng. Cơ Vũ Tiên nhìn con trai mình trong bồn tắm. 

Sau khi tắm rửa trong phòng, anh tươi cười đi vào bếp chuẩn bị bữa sáng cho con trai. Đợi Hạ Tiểu Lạc tắm rửa xong, ngoan ngoãn đi. 

Khi họ đang ngồi vào bàn ăn, Quý Vũ Tiên đã bưng ra chiếc bàn ăn xa hoa. Hai mẹ con vui vẻ tận hưởng

Bữa sáng vẫn còn sớm trước giờ lên máy bay. Cơ Vũ Tiên giúp con trai cô mặc váy và vest, sau đó cô

Sau khi mặc một chiếc váy mới, tôi định lái xe đi trước. Tuy nhiên, khi cô cúi xuống đi giày cao gót, phần lõm của cô

Những đường nét cơ thể lồi lõm được làm nổi bật trực tiếp, đặc biệt là vòng eo đầy đặn và bộ ngực căng mọng, thẳng tắp. 

Cặp mông đào thậm chí còn được nâng cao vì tư thế.

Điều này khiến Hạ Tiểu Nhạc đang ở phía sau đột nhiên mở to mắt, hô hấp dần dần trở nên gấp gáp. Kỷ Độ Tiên phát hiện dây giày cao gót hình như có gì đó không ổn nên cô cố gắng kéo mạnh. Kết quả là cô ấy

Cặp mông trái đào đầy đặn và đầy đặn được bọc trong chiếc váy bó sát màu nâu ở hông càng đung đưa từ bên này sang bên kia. Và

Cặp mông đào của cô nàng càng thêm đầy đặn và săn chắc nhờ sự hạn chế của chiếc váy ôm sát hông!

Ngay tại Hạ Tiểu Nhạc sắp nổ tung thời điểm, Quý Vũ Tiên phát ra một tiếng đắc thắng kêu lên: "Cuối cùng thì tốt rồi.

Đã giải quyết! Ủa, Tiểu Lạc, sao em còn đứng đây chuẩn bị đi... Ủa, sao nút của em lại sai nữa?

Đến? "

Lúc Hạ Tiểu Lạc hơi sửng sốt, mẹ của hắn Quý Vũ Tiên hơi cúi người nửa quỳ ở trước mặt hắn, sau đó giúp hắn chỉnh lại đầu. 

Chiếc áo sơ mi mới cài cúc không khớp. Nhưng ánh mắt anh lại rơi vào ngực mẹ. Cơ Vũ Tiên hôm nay đang mặc quần áo.

Đó là một chiếc váy ôm hông màu nâu chữ V sâu, nhưng vì ngực của cô ấy quá lớn nên để thế này,

Khoảng trắng rộng lớn trên ngực cô và khe ngực sâu thẳm lộ ra trước mắt Hạ Tiểu Nhạc! 

Hai bộ ngực to trắng nõn mềm mại trên ngực Quý Vũ Tiên, đầy đặn như quả bí ngô, gần như xé quần áo của cô ra từng mảnh.

Cô đang cài cúc áo cho con trai, ngực cô run rẩy vô cùng, có những vệt trắng đung đưa thành những vòng tròn nhỏ. 

Bộ ngực đầy dục vọng!

Hạ Tiểu Lạc không còn có thể khống chế được nữa. Giữa những lời gọi dịu dàng của mẹ, anh ôm lấy mẹ rồi

Xoay người lại, Quý Vũ Tiên đành phải nằm trên tủ giày ở tiền sảnh, nhô ra cặp mông xinh đẹp. 

"Tiểu Lê, ngươi không thể làm được, nếu tiếp tục như vậy, ngươi nhất định sẽ lỡ chuyến bay... Chúng ta không thể trì hoãn thêm nữa.

Hiểu rồi! "Quý Vũ Tiên đương nhiên biết con trai nàng muốn làm gì, nhưng mặc dù còn rất xa thời gian máy bay cất cánh,

Nhưng Hạ Tiểu Nhạc mỗi lần đều phải đụ con mèo của mình rất lâu, có thể sẽ bỏ lỡ thời gian nên chỉ có thể bất lực nói. 

Một khi tinh trùng của Hạ Tiểu Lạc lên tới đầu anh, anh cũng không quan tâm nữa. Anh trực tiếp cầm chiếc ghế bên cạnh để xỏ giày và xỏ giày vào.

Bước lên đó, cậu bắt đầu cởi chiếc váy bó sát hông màu nâu của mẹ. Cơ Vũ Tiên nhanh chóng cảm thấy phần dưới cơ thể mình có cảm giác

Mát mẻ, chiếc váy ôm sát hông rơi khỏi cặp mông đào, để lộ nửa ren đen duy nhất còn sót lại bên trong. 

Quần lót trong suốt! Hạ Tiểu Nhạc trực tiếp đẩy chiếc quần lót màu đen sang một bên, sau đó nhanh chóng cởi quần của chính mình ra.

Anh cởi bỏ háng và quần lót, để lộ con cặc to lớn đã ngậm đầy máu từ lâu, thẳng tắp như kích, cứng như sắt. Anh ta nhắm nó vào người mẹ. 

Hôn cái lồn bánh bao hấp bạch hổ đầy đặn đó!

"Hehehehe... Chỉ khi tôi hài lòng ở dưới đó, tôi mới có thể yên bình trên máy bay!" Hạ Tiểu Lạc nói.

Sau khi nói vài điều vô nghĩa, anh bắt đầu xoa xoa mẹ mình bằng quy đầu màu hồng to bằng nắm tay của trẻ sơ sinh.

Môi âm hộ dày và viên ngọc trai màu hồng ẩn trong phần thịt mềm mại ở háng. Quy đầu của anh ấy đôi khi di chuyển vào âm đạo dày đặc

Đôi môi lướt vào nhau, thỉnh thoảng thọc nhẹ vào cái lồn hổ trắng của mẹ vốn đã rỉ tinh dịch. Nhưng đừng đi sâu vào nó

Ở giữa, tôi chỉ nhét một ít vào lỗ mật ong, rồi đột ngột rút nó ra. Bằng cách này, Cơ Vũ Tiên sẽ

Mặc dù cơ thể có thể đạt được khoái cảm nhất thời nhưng nó sẽ sớm rơi vào trạng thái mạnh mẽ hơn do bộ phận sinh dục của con trai bị mất đi.

Trong sự trống rỗng khốc liệt. 

Làm như vậy mấy lần, Quý Vũ Tiên đều sắp khóc. Cô vặn cái eo đầy đặn của mình và lắc cái âm hộ đầy đặn của mình.

Cặp mông đào của cô thẳng tắp như cối xay, muốn lùi về phía sau để phục vụ cho con cặc của con trai, muốn nuốt chửng quy đầu của đối phương.

Đáng tiếc, Hạ Tiểu Lạc cố ý nâng háng lên để cặc của anh cọ vào miệng âm hộ của cô, nhưng anh lại không đưa hết vào. 

"Con ngoan, nhanh đưa nó cho mẹ... làm ơn... con ngoan..." Giọng nói cầu xin của Cơ Vũ Tiên chứa đựng

Với một chút khóc và vẻ mặt vừa ngọt ngào vừa buồn bã, có người cho rằng đó là kẻ bắt nạt nào đó ép một cô gái ngoan làm gái mại dâm! Được rồi,

Về bản chất, nó không khác nhiều…

"Mẹ ơi, con không ép mẹ làm việc này, mẹ chủ động cầu xin con trai làm tình với mẹ..." Hạ Tiểu Lạc

Anh cố tình nói trêu chọc. 

Cơ Vũ Tiên bây giờ có thể nghĩ đến những điều đó ở đâu? Cô chỉ muốn dương vật của con trai mình mang lại sự thỏa mãn cho cô.

Còn cái khoái cảm khi con cặc to đâm mạnh thì mọi chuyện khác đều dễ dàng nói ra. Nhiều lúc cô cũng thấy lạ

Rõ ràng khi ở bên ngoài, cô ấy trông như một tiểu thư đoan trang, không có gì sai trái, nhưng khi cô ấy

Ngay khi người con van xin, ham muốn tình mẫu và tình dục sẽ đồng thời dâng trào, biến thành một con thú háu ăn, để con trai muốn làm gì thì làm.

Tử Toả hỏi liệu khi còn nhỏ cô có quá yêu mến anh không. Nhưng tất cả những điều này không thể tìm thấy ở đâu cả,

Bây giờ cô chỉ muốn sử dụng phần thân dưới của mình để trải nghiệm khoái cảm mà con cặc to lớn của con trai mang lại cho cô, đồng thời cô muốn sử dụng phần thân dưới của mình càng nhanh càng tốt. 

Hút hết tinh chất ra khỏi đối thủ với tốc độ như vậy!

Sau khi Hạ Tiểu Lạc nhận được sự đồng ý của mẹ, anh cuối cùng cũng trở nên nghiêm túc. Anh đứng trên ghế để đi giày.

Hai đùi cô tác dụng một chút lực, đồng thời duỗi thẳng eo và nâng mông lên. Con cặc to lớn đã chờ đợi từ lâu trong háng cô bị đẩy ra một tiếng bốp. 

Cô chộp lấy môi âm hộ dày đặc, đâm vào cái lồn bánh bao hổ trắng thèm khát từ lâu của mẹ!

"Ồ ồ ồ..."

"Ahhh..."

Quý Vũ Tiên phát ra một tiếng kêu như máu cúc cu, Hạ Tiểu Nhạc lại phát ra một tiếng cực kỳ thỏa mãn. 

Nhanh chóng gầm gừ.

Cơ Vũ Tiên chỉ cảm thấy một cây gậy dài dày nóng đột nhiên đâm vào âm đạo căng cứng và mịn màng của phần dưới cơ thể cô.

Đối tượng với một thế lực cực kỳ ngạo mạn đã san phẳng và quét sạch hết những phần thịt, nếp gấp cản trở bước tiến của nó, và cuối cùng

Cuối cùng, lực quen thuộc đánh vào trái tim mập mạp ở cuối âm hộ bánh bao hấp bạch hổ! Cô ấy chỉ cảm thấy cao

Cơ thể ngọc đầy đặn đột nhiên run lên, sau đó cơ thể theo bản năng nhảy về phía trước, đầu gần như đập vào tường. 

Còn Hạ Tiểu Lạc lại cảm thấy con cặc to lớn của mình đã trở lại với cái lồn ướt át, nóng bỏng và chật hẹp quen thuộc.

Những làn da mịn màng và những nếp gấp tuôn ra từ mọi hướng, quấn chặt quanh con cặc to lớn của anh như một con bạch tuộc.

Từng tấc, ngay cả mắt ngựa ở đầu quy đầu cũng bị chặn chặt, một phần thịt dường như muốn

Vào đó đi. Đặc biệt là phần sâu nhất của trái tim hoa vẫn đang bộc phát ra những đợt hút. 

"Hừ... Mẹ ơi, cái bánh bao hấp bạch hổ của mẹ vẫn tuyệt vời như vậy, con bú vào thật sướng. Nếu có thể

Hãy thư giãn một lúc, cảm giác như tinh dịch của bạn sẽ được phóng ra ngay khi bạn đưa vào! "Hạ Tiểu Lạc ôm lấy vòng eo đầy đặn của mẹ bằng cả hai tay,

Sau đó hắn chậm rãi đâm vào, không quên trêu chọc Quý Vũ Tiên mấy câu. 

Cơ Vũ Tiên cũng đang dần dần tiêu hóa cảm giác trì trệ mạnh mẽ phát ra từ phần dưới cơ thể của mình. Mặc dù cảm giác trống rỗng biến mất, cô ấy có thể

Chính vì con cặc to và dày của con trai cưng nên sau khi đưa vào trong, búi tóc hổ trắng của cô đã ướt đẫm

Bước vào cấp độ cảnh báo đầu tiên, thân cần dày và dài đã kéo khoang ra đến mức giới hạn. Vô số đêm dâm đãng

Giao hợp Đức khiến chiếc lồn bánh bao bạch hổ của cô biến thành hình con trai nhưng lại đau nhức và sưng tấy khi mới bắt đầu giao hợp

Phải mất một thời gian để làm quen với cảm giác này. 

"Đồ khốn nạn, tôi chỉ lợi dụng cậu thôi, đồ khốn nạn. Ngoài cậu ra, mẹ chưa bao giờ bị người đàn ông nào khác cưỡng hiếp."

Đã chạm vào nó! Cơ Vũ Tiên thở khò khè và phàn nàn. 

Hạ Tiểu Nhạc vùi đầu vào tấm lưng xinh đẹp hoàn mỹ của mẹ, trông như được tạc từ một khối ngọc bích duy nhất.

Anh ta ngửi mùi thơm trên cơ thể đối phương, sau đó nở nụ cười dâm đãng nói: “Không phải ngày nào mẹ và bà nội cũng ngủ với tôi đâu.

Tôi có cảm giác như cặp vú to và cặp mông to đó luôn cọ vào cặc người khác ... Ngay cả đàn ông cũng không chịu nổi! "

"Con sẽ tốt hơn, vì con là một cậu bé hư, có thân hình đặc biệt. Nếu mẹ không thay phiên nhau chăm sóc bà nội con,

Khi anh ở bên em, em không bao giờ muốn ngủ ngon. Mọi người rất tin tưởng bạn, ai biết bạn đã như thế này khi mới mười tuổi?

Anh ấy đã lớn như vậy và phát triển giới tính quá sớm nên đã phạm sai lầm lớn như vậy! "Cơ Vũ Tiên giận con trai mình đến mức lập tức vặn vẹo

Với vòng eo đầy đặn và lắc lư cặp mông trái đào đầy đặn và đầy đặn, cô chủ động đưa con cặc to lớn của con trai mình về phía sau.

Con cặc to lớn màu hồng nhưng dày dặn hung dữ của Hạ Tiểu Lạc đung đưa theo cặp mông đào xinh đẹp của mẹ, dần dần bị mẹ thu hút.

Chiếc bánh hấp bạch hổ của người phụ nữ bị nuốt chửng từng chút một. Anh có thể cảm nhận rõ ràng rằng mỗi khi con cặc của mình bị nuốt chửng

Vừa đi vào, cái lồn bánh bao hổ trắng của mẹ đang co thắt và nhói lên sẽ tăng tốc. Những cái lồn và nếp gấp đó

Nó giống như bàn tay nhỏ bé dịu dàng của vô số cô gái, không ngừng xoa bóp cặc anh, rồi tạo thành một vòng tròn.

Vòng thịt căng cứng như một chiếc vòng sắt, cố gắng ép tinh dịch ra khỏi dương vật của anh! 

Không thể không nói, Bánh bao hấp Bạch Hổ quả thực là một loại nhạc cụ đỉnh cao, cho dù dương vật của Hạ Tiểu Lạc không thể nhét vào cũng sẽ không nhúc nhích.

Tất cả họ sẽ bị thu hút bởi vòng thịt bao gồm thịt và nếp gấp âm hộ, và cuối cùng tinh dịch sẽ bị vắt ra ngoài. Nhưng Hạ Tiểu Lạc không bao giờ thích điều đó

Anh ấy thích bị phụ nữ điều khiển, và anh ấy chỉ cần tự mình kiểm soát mọi thứ khi quan hệ tình dục! Thế nên anh hít một hơi thật sâu và giữ chặt

Anh ấn vào vòng eo đầy đặn của mẹ, sau đó vòng eo của chính anh bắt đầu thẳng lên như thể được trang bị một động cơ điện.

Nâng eo và hông lên, cô ấy đang thực hiện các động tác pít-tông trong âm hộ hổ trắng của mẹ cô ấy! 

"Pah-pah-pah...pah-pah-pah...pah-pah-pah..."

Những âm thanh va chạm vật lý liên tục vang lên từ sự kết nối giữa bộ phận sinh dục của hai người và âm đạo đầy đặn và cương cứng của Cơ Vũ Tiên.

Cặp mông trái đào của cô liên tục bị biến dạng do tác động từ đũng quần của con trai. Chính giữa phần bị va chạm, háng của người mẹ trưởng thành xinh đẹp giống như một cối xay.

Cặp mông đào bắt đầu khuấy động những vòng mông trắng nõn tràn ra ngoài! Những vòng mông gợn sóng

Có thể nhìn thấy bằng mắt thường, Hạ Tiểu Lạc đặc biệt thích nhìn cặp mông đào của bà mẹ xinh đẹp không ngừng biến dạng, đặc biệt là làn da trắng nõn.

Bị chính háng của mình đánh sẽ đỏ bừng, giống như một tấm huy chương tình dục! Hạ Tiểu Lạc chỉ muốn có được "huy chương" đó

Mọi bộ phận trên cặp mông trái đào của bà mẹ trưởng thành xinh đẹp đều được che kín! 

Đối với Cơ Vũ Tiên, những đòn tấn công và đâm của con trai anh càng hung dữ thì cô càng có thể trải nghiệm được sự kích thích và khoái cảm.

Cảm giác trở nên mạnh mẽ hơn. Con cặc dày, dài và hung dữ cọ xát dữ dội vào cái lồn chật hẹp của cô, và cái âm hộ xanh ngoằn ngoèo trên đó là

Những đường gân dường như đang để lại dấu vết trên thành thịt của cô. Đầu rùa khổng lồ giống như một khẩu đại bác hạng nặng tấn công một thành phố,

Nó cứ gầm lên trên trái tim mập mạp ở cuối bánh bao hấp bạch hổ, như muốn xuyên qua tử cung đang bảo vệ. 

Rào cản cuối cùng! Mỗi cú thúc của con trai đều khiến cơ thể cao lớn và bụ bẫm của Cơ Vũ Tiên run lên.

Có lần, bộ ngực trắng nõn mềm mại đầy đặn rũ xuống từ ngực cũng lắc lư dữ dội, núm vú đỏ hồng phía trên đã sưng tấy.

Nó cứng như đá quý, lại căng mọng và sưng tấy như táo tàu mùa đông! 

"Ừ... sâu quá... to quá... ngoan lắm... mạnh hơn... mạnh hơn... hum hum hum..."

Cơ thể Quý Ngọc Tiên nằm ở trên tủ giày, hai tay nắm chặt mép tủ giày, ngón tay sơn màu sáng sủa.

Những chiếc đinh bóng loáng bám vào đồ nội thất bằng gỗ gụ, gần như xuyên thủng nó. Một số đốt ngón tay của cô trở nên trắng bệch vì bị véo,

Có thể thấy nó kích thích đến mức nào! Vốn dĩ cô vẫn có thể phát ra những tiếng rên rỉ ai oán, nhưng không lâu sau, cô

Anh ta chỉ có thể thút thít và ngâm nga vài từ, nhưng anh ta thậm chí không thể nói ra một câu hoàn chỉnh. 

Hạ Tiểu Lạc thì ngược lại, nắm lấy cặp mông đào đầy đặn của người mẹ trưởng thành xinh đẹp và dùng nó làm đòn bẩy để duỗi thẳng eo và nâng mông.

Để con gà trống đâm tới lui trong cái lồn bánh bao hổ trắng của con sau. Đùi của anh ấy được đặt trên ghế đẩu

Phía trên, thắt lưng như được trang bị động cơ, đâm không biết mệt, những đường rãnh sắc nhọn cào vào háng của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành

Âm hộ mỏng manh dọc cơ thể, đặc biệt là điểm G nhạy cảm, được chăm sóc đặc biệt! 

Cơ thể cao lớn và đầy đặn của Cơ Vũ Tiên gần như biến thành một vũng bùn, nằm trên tủ giày. Người đứng trên băng ghế

Chỉ từ trên cao cô mới có thể chạm tới cặp mông đào đầy đặn của đối phương, nhưng Hạ Tiểu Nhạc vẫn tiếp tục đụ bánh bao bạch hổ của mẹ mình. 

Có một chuyển động piston đang diễn ra trong âm hộ của bạn! Hạ Tiểu Lạc rất nhanh liền cảm giác được mẹ âm đạo dần dần co rút lại.

Đó là dấu hiệu phụ nữ sắp lên đỉnh.

Địa chỉ gốc: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=9846330

Hoặc: https://www.pixiv.net/novel/series/9846330

Dù sao thì đó là một trong hai
