============================================================
  Sinh về phía mặt trời - chương xuân ấm áp
  Tác giả    : Đại Ngư Phương 舟
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/39560.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Thuần ái, #Tất nylon, #1v1, #制 服, #Cốt truyện, #Quần giao
  Chương     : 18
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Bạn lại lỡ hẹn

"Ta đã từng nhìn thấy một biển hoa bên ngoài Giang Thành, đó là phong cảnh đẹp nhất mà ta từng gặp trong đời. Bà nội từng nói với ta trong giấc mơ rằng ta sẽ gặp được tình yêu của đời mình được bao bọc bởi một biển hoa."

—————

"Bùm!"

Sấm sét xuyên qua mây mù, chiếu sáng Giang Thành trong đêm tối. Ánh đèn của hàng ngàn ngôi nhà vô cùng rực rỡ, đèn đường bên đường chiếu sáng màn đêm vô tận. 

"Làm ơn, làm ơn hãy để tôi đi!!!"

"Không! Đừng làm thế!!!"

Ở vùng ngoại ô, một tiếng hét kinh hoàng phát ra từ một nhà máy tối tăm. 

Bên ngoài nhà máy, một hàng ô tối màu được xếp thành. Dưới những chiếc ô lớn, một nhóm người mặc vest đen đứng thẳng, rõ ràng đã được huấn luyện bài bản. 

Nghe được tiếng kêu thảm thiết, trên mặt hắn không có biểu tình gì, hiển nhiên đã quen rồi. 

Trên con đường rộng, bốn năm chiếc Land Rover tạo thành nửa vòng vây, chiếu sáng cánh cổng rỉ sét. 

Bên cạnh chiếc Land Rover, ba xe cảnh sát và một xe cứu thương đậu ngay tại chỗ. Cảnh sát mặc đồng phục cảnh sát đứng lặng lẽ chờ đợi, không có dấu hiệu nào muốn ngăn cản họ. 

"Đội trưởng Lý, người ở ngoài nhà kho là ai? Tại sao chúng ta không vào ngăn cản hắn sau khi bị đánh như thế này?" Một sĩ quan cảnh sát vừa mới trở thành thực tập sinh bối rối hỏi. 

“Ừ, người ở đây là những kẻ buôn bán ma túy, họ bán ma túy cho quán Haoyue.” Người đàn ông được gọi là Đại úy Li, có chữ Hán, khuôn mặt đầy uy nghiêm và bộ râu dày ở cằm, thản nhiên nói. 

"A? Thanh Haoyue này có nguồn gốc như thế nào?"

"Quán bar lớn nhất Giang Thành cũng là quán bar duy nhất trang trọng nhất, chỉ bán rượu, không bán thịt. Tuy nhiên, tình một đêm có rất nhiều người, cũng là một trong những ngành công nghiệp được Tam Giang giúp đỡ."

"Đây không phải là một tên xã hội đen đúng nghĩa sao? Việc này không nên xử lý sao?!" viên cảnh sát tập sự nói với vẻ mặt ngay thẳng. 

"Im đi! Tam Giang Bang không có độc quyền, cũng không phạm tội giết người đốt phá, huống chi là trấn áp băng đảng và tà ác. Hơn nữa, bọn họ thỉnh thoảng sẽ giải cứu những người tị nạn." Đội trưởng Li trừng mắt nhìn viên cảnh sát tập sự. 

"Ồ..." Người cảnh sát tập sự đột nhiên trở nên thành thật. 

Bên trong nhà kho. 

Tôi lặng lẽ ngồi trên chiếc ghế gỗ, bình tĩnh nhìn người đàn ông đầy máu trước mặt. 

Bộ quần áo duy nhất còn sót lại trên người anh là một chiếc quần lót, nhiều vết thương trên cơ thể béo bở của anh bắt đầu rỉ máu. 

“Ai bảo cậu bán ma túy?” Tôi lắc vết máu trên nắm tay và nói một cách bình tĩnh. 

"Tôi không biết!!!" Người đàn ông lắc đầu điên cuồng khi nghe điều này. 

"Dương huynh, ngươi cùng người như vậy nói cái gì? Đám này bán thuốc khốn kiếp chỉ có chết!" Lưu Khải mặc vest, trên tay cầm một cây gậy gỗ. Một chiếc đinh dài xuyên qua đầu kia của cây gậy. Mỗi lần nó đánh vào người đàn ông, một cái lỗ sẽ được tạo ra. 

Mặc dù nó không giết chết bạn ngay lập tức nhưng nó rất đau đớn. 

Tôi đưa tay lên xoa xoa giữa trán. Trong khoảng thời gian này có rất nhiều người bán ma túy khiến tôi cảm thấy choáng váng. 

"Thi hành." Tôi vẫy tay và nói. 

Những tên khốn này đã trở nên hung hãn hơn lần trước. 

Bán ma túy cho Haoyue Bar là lỗi của họ. 

Hai người đàn ông phía sau tôi đang cầm một chiếc khăn tắm và một chai nước lớn. 

Tôi giơ tay lên và nhìn đồng hồ trên tay. 

Bảy giờ bốn mươi lăm. 

Vẫn còn thời gian. 

Một chiếc khăn tắm được đặt trên mặt người đàn ông và nước tiếp tục nhỏ xuống. 

Trong cơ thể truyền đến một cảm giác ngột ngạt, hai người áo đen trực tiếp nắm lấy tứ chi của người đàn ông. 

Người đàn ông muốn vùng vẫy, nhưng anh ta không thể chống lại sức mạnh của người đàn ông mặc đồ đen. 

"Dương huynh, đừng đùa giỡn, sau này cùng Lý đội trưởng giải thích cũng không dễ dàng." Lưu Khải nói đùa. 

Giống như cuộc sống của người đàn ông trước mặt không còn là cuộc sống nữa. 

Tôi khoanh tay nhìn cổ mình từ đỏ chuyển sang xanh, rồi chuyển dần sang màu gan, rồi tím, rồi nhạt.

"Được rồi." 

Chiếc khăn tắm được cởi ra và sắc mặt người đàn ông trở nên tái nhợt. 

Mở miệng để hít thở không khí trong lành. 

“Ai bảo cậu đến quán Haoyue bán ma túy?” Tôi vẫn lặp lại những gì tôi đã nói trước đó. 

Người đàn ông lắc đầu, trong mắt hiện lên vẻ sợ hãi chưa từng có, khàn giọng không ngừng hét lên: "Tôi thực sự không biết, đừng hỏi tôi, xin hãy cho tôi một chút thời gian vui vẻ!!"

"Ngươi thật là có cái miệng cứng rắn!" Lưu Khải nghiến răng nghiến lợi. 

Điều anh ghét nhất là những kẻ buôn bán ma túy. 

"Kaizi, tiếp tục nhìn chằm chằm. Nếu tối nay anh không hỏi được tôi điều gì, tôi sẽ giao cho đội trưởng Lý." Tôi đứng dậy, cầm chiếc khăn lau vết máu trên mu bàn tay rồi nói với giọng bình tĩnh. 

"Được rồi."

"Ồ, nhân tiện, anh Dương, sinh nhật vui vẻ nhé." Lưu Khải mỉm cười với tôi, với những lời chúc phúc chân thành trên khuôn mặt phóng khoáng của anh ấy. 

Tôi cười khúc khích: “Cảm ơn.”

"Kêu vang."

Cửa nhà kho mở ra, một trong những người đàn ông khỏe mạnh mặc đồ đen cầm ô đến chỗ tôi. Tôi tương đối cao, với chiều cao ròng là 1,92 mét. Khi đi giày, tôi thường có thể cao tới 1,95 mét. Thân hình của tôi không vạm vỡ, nhưng may mắn thay, tôi có thịt ở chỗ nên có thịt, và tôi gầy ở chỗ phải có gầy. 

Một sĩ quan cảnh sát tập sự nhìn người đàn ông đi ra từ xa. 

Anh cắt tóc ngắn, lông mày sắc nét và đôi mắt đầy sao, mũi cao, môi mỏng hồng nhạt, đôi má góc cạnh và đường quai hàm hoàn hảo. Anh ta mặc một bộ vest rộng và tối màu, với bờ vai rộng và vòng eo thon. Đôi chân của anh ấy thon thả và chân anh ấy đi giày da. Đôi mắt anh thờ ơ, không nhìn thấy được bất kỳ dao động cảm xúc nào. 

Anh chợt cảm thấy, làm sao có người đàn ông nào có được thân hình hoàn hảo như vậy? 

Đây là suy nghĩ duy nhất trong đầu người cảnh sát tập sự. 

"Cậu ấy là thành viên cốt lõi của bang hội Tam Giang và là người thừa kế của thủ lĩnh nhóm Từ Hương Dương. Những người khác trong bang gọi anh ấy là Shura. Cậu bé này mười sáu tuổi, cậu ấy chiến đấu một mình và quét sạch một ổ buôn người gồm bốn mươi năm mươi người. Lúc đó cậu ấy đã chết và tàn tật." Đội trưởng Li tràn ngập cảm xúc.

Nhận được tin báo, anh nhanh chóng đến hiện trường vụ án. Người anh ta đầy máu, hút thuốc một cách bất cẩn, ánh mắt bình thản, phía sau là một nhóm trẻ con đang rúc vào nhau. 

Những kẻ buôn người trên mặt đất bị mất cánh tay hoặc bị cắt bỏ đùi. 

Sự việc gần như gây chấn động cả nước vào thời điểm đó. 

Từ Hương Dương cũng nhận được rất nhiều lợi ích và thậm chí nhiều đặc quyền từ đó. 

Nhưng với tiền đề là mình nắm giữ đặc quyền, anh ta không làm bất cứ điều gì chạm đến ranh giới đỏ của pháp luật. 

"Nứt."

Tôi khéo léo lấy bật lửa ra, rút ​​điếu thuốc rồi châm lửa. 

Hút một hơi thuốc thật dài. 

Điếu thuốc rơi vào cổ họng rồi chui vào phổi. 

Tôi sải bước về phía trước và leo lên một chiếc Land Rover. 

Mỗi chiếc Land Rover đều được trang bị một người lái, và mỗi người lái xe này đều không phải là người bình thường, hoặc là cựu chiến binh hay nhà vô địch võ thuật dân gian. 

"Anh Lục, đi thôi." Tôi ngồi ở ghế sau bình tĩnh nói. 

“Hút thuốc ít lại đi,” Lục Tầm miễn cưỡng thuyết phục. 

Tôi cười toe toét: “Dù sao thì anh cũng còn trẻ nên không thể chết được.” 

Lục Tầm lắc đầu bất lực.

“Tuần sau cậu rảnh không?”

"Có chuyện gì thế?"

"Hãy đến ở với con gái tôi. Mấy ngày nay nó đòi gặp con."

“Ngày mai, ngày mai tôi rảnh, hôm nay anh Lục vẫn ở chỗ cũ.” Tôi ném điếu thuốc ra ngoài cửa sổ xe. 

"Vâng." Lục Tầm gật đầu. 

Xe chạy nhàn nhã. 

Tiếng mưa đập vào cửa kính xe phát ra tiếng tích tắc. 

Đến dưới một tòa nhà cũ.

Cơn mưa nhẹ đã tạnh. 

“Bánh ở trong cốp xe.” Lục Tầm nhắc nhở.

"Cảm ơn anh Lữ." Tôi mở cửa xe và bước ra ngoài. Có một chiếc bánh được gói rất đẹp trong cốp xe.

Tôi bước ra mang theo chiếc bánh. 

"Tiêu Dương." 

"Có chuyện gì thế?" Tôi quay lại. 

"Chúc mừng sinh nhật."

"Cảm ơn." Tôi cười. 

"Tôi sẽ đợi bạn ở đây." Lục Tầm bình tĩnh nói.

"Được rồi." Tôi gật đầu không từ chối. 

Tôi bước lên cầu thang và tòa nhà đã bị tôi chiếm giữ. 

Tòa nhà này chứa đầy những kỷ niệm đẹp nhất của tôi khi còn nhỏ. 

Tôi yêu nơi này và cũng vì những gì mẹ tôi đã nói. 

Tôi đã chờ đợi tám năm rồi. 

Khi đi, cô ấy nói sẽ quay lại gặp tôi mỗi năm một lần vào ngày sinh nhật của cô ấy. 

Tôi đã tin điều đó. 

Năm đầu tiên bà tôi còn ở đó, tôi thắp nến với niềm háo hức vô cùng. 

Cho đến mười hai giờ. 

Hình bóng mà tôi mong đợi đã không bao giờ xuất hiện từ đầu đến cuối. 

Năm sau, sức khỏe của bà ngày càng yếu nên tôi phải nghỉ học để tham gia xã hội. Ta còn thông minh, dám chiến đấu kiên cường nên đã bị Tam Giang Bang để ý. Tôi trở thành đứa con út trong nhóm khi mới mười hai tuổi. 

Cùng lúc đó, khi tôi tổ chức sinh nhật, cô ấy không còn xuất hiện như trước, sự mong đợi trong lòng tôi có chút tan vỡ. Tôi vẫn tự thuyết phục mình rằng cô ấy nhất định sẽ quay lại, và chắc chắn cô ấy đã bị trì hoãn vì điều gì đó. 

Năm thứ ba, bà tôi sức khỏe yếu phải nhập viện. Năm đó, tôi hiểu được ý nghĩa của sự sống và cái chết, và bà tôi đã hoàn toàn rời bỏ tôi trong năm đó. 

Tôi nhớ mình đã khóc đến mức gần như ngất đi. Tôi hôn mê bốn ngày liên tiếp. Khi tôi tỉnh lại, Lý Mục đã nhận tôi làm con đỡ đầu, đồng thời anh ấy cũng là thủ lĩnh của bang hội Tam Giang. 

Vào ngày sinh nhật năm đó, tôi đã có một ngày sinh nhật thật bình yên cho riêng mình. 

Tiếp theo, vào năm thứ tư, thứ năm, thứ sáu và thứ bảy, cô ấy không bao giờ xuất hiện nữa. Lúc đó tôi đã biết rằng những lời đó chỉ là để lừa dối tôi. 

Tôi cũng thừa nhận điều đó. 

Nhưng tôi không thể thất hứa, hôm nay là ngày tôi tròn 18 tuổi và trở thành người lớn. 

Trước đây, tôi luôn vô tình mong chờ nó. Nếu cô ấy quay lại, tôi sẽ tha thứ cho cô ấy. 

Bây giờ nghĩ lại, tôi thật sự vô dụng. 

Tôi không có gì để mong chờ ngày hôm nay. 

Tôi bước tới vị trí thứ tám, 806.

Một ánh sáng yếu ớt tỏa ra từ mắt mèo, tỏa sáng rực rỡ như mặt trời trong hành lang tối tăm. 

Lúc này, hơi thở của tôi vô tình trở nên gấp gáp. 

Tôi nhìn chằm chằm vào ánh sáng mờ nhạt, giống như một người ho mấy ngày và tìm được nguồn nước ngọt. 

Cơ thể tôi không thể ngừng run rẩy. 

Tôi lấy chiếc chìa khóa bằng bàn tay mảnh khảnh của mình và đút vào lỗ khóa. Để tránh trường hợp cô ấy về không thể mở cửa được, tôi chưa bao giờ thay cửa. 

"Kacha."

Lòng tôi bắt đầu gào thét, mong chờ khoảnh khắc tôi mở cửa để nhìn thấy bóng dáng mà tôi hằng mong đợi. 

Tôi hít một hơi thật sâu, toàn thân run lên, để lộ trái tim bồn chồn. 

Cánh cửa mở ra, bên trong cánh cửa, một tia ánh trăng xuyên qua gương khúc xạ, tạo thành một vầng sáng bạc kỳ diệu khó tả. 

Tôi giơ tay lên và xoa xoa lông mày. 

Ta nói một chút, nàng đã nhiều năm như vậy không trở về, hôm nay sao có thể trở về? 

Tôi bước vào phòng một cách bình tĩnh. Có hai phòng ngủ, một phòng khách, một nhà bếp và một phòng tắm. 

Không quá lớn, không quá nhỏ, chúng đã tạo nên cả tuổi thơ của tôi. 

Trong ký ức của tôi không có hình bóng của cha tôi. 

Nhưng Lý Mục lại cho ta tình phụ tử. 

Anh có gia cảnh, có vợ nhưng lại vô sinh. Đấu tranh băng đảng khiến anh mất đi khả năng sinh sản khi còn trẻ. 

Nhưng mẹ nuôi của anh không bao giờ rời bỏ anh. 

Tôi ghen tị với bố nuôi vì luôn có một người vợ thối nát bên cạnh. 

Tôi ngồi xuống và liếc nhìn đồng hồ: bây giờ là 10 giờ 45.

Tôi mở bánh ra, mùi kem xộc thẳng vào mũi, tôi hít một hơi thật sâu. 

Ngồi trên ghế và chờ thời gian lặng lẽ trôi qua. 

Mười một giờ. 

Mười một giờ ba mươi ba. 

…. 

Mười một giờ năm mươi chín. 

Tôi nhìn những bàn tay chuyển động. 

00:00. 

Tôi thắp nến và chắp tay lại. 

Thực hiện một điều ước. 

Mong rằng kiếp sau bà ngoại sẽ khỏe mạnh và không phải lo cơm ăn, gạo, dầu, muối. 

"Hừ..." Tôi thổi tắt nến. 

Tôi không chạm vào cái bánh. Tôi không còn thích ăn bánh nữa. 

Hình ảnh mẹ mà tôi xây dựng trong lòng đã sụp đổ hoàn toàn, giống như một tòa nhà cao tầng lập tức sụp đổ thành một đống đổ nát. 

Hình ảnh mẹ trong lòng tôi không một ngày nào sụp đổ. Chính sự thất hứa của cô trong 8 năm qua đã khiến nền tảng từng chút một tan vỡ. Vừa rồi, nền tảng cực kỳ cứng rắn ban đầu đã hoàn toàn tan vỡ, hình tượng hoàn hảo cũng hoàn toàn sụp đổ. 

“Mẹ ơi, mẹ lại lỡ hẹn nữa rồi.” Tôi nói một cách bình tĩnh, trong mắt không có chút mong đợi nào. 

Tôi không có bất kỳ sự vô nghĩa hay nước mắt cuồng loạn nào. 

Nước mắt không giải quyết được gì. 

Tôi lại mang chiếc bánh xuống tầng dưới. 

Tôi đã không lấy chìa khóa. Tôi biết rằng nếu hôm nay tôi rời khỏi đây, tôi sẽ không bao giờ quay lại. 

Căn nhà chứa đựng kỷ niệm mười năm của tôi có lẽ cũng đã cách xa tôi rất nhiều.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Không thể nào quên

Tôi bình tĩnh bước xuống cầu thang và đi đến cửa căn hộ. Tôi ném chiếc bánh vào thùng rác. 

Lục Tầm liếc nhìn một cái, "Nàng vẫn chưa trở lại sao?"

Tôi gật đầu. 

Về cơ bản, các thành viên cốt cán của nhóm đều biết rằng tôi phải quay lại nơi này mỗi lần tổ chức sinh nhật. 

Nhiều người khuyên tôi không nên ở lại đây nhưng khi cô ấy thất hứa, tôi không thể để mình thất hứa. Mỗi lời cô ấy phun ra như nước chảy ra, tôi không thể rút lại được. 

"Lát nữa đi lấy nhé?" Lục Tầm tò mò hỏi. 

Tôi nghĩ nghĩ rồi nói: "Anh Lục, chúng ta đến nhà anh đi. Yiyi cũng nhớ em nên em sẽ đến ở với cô ấy."

“Được rồi, anh bảo chị dâu em đi ăn tối, hai anh em chúng ta uống thêm nhé.” Trên khuôn mặt bình thường của Lục Tầm hiện lên một nụ cười hiếm hoi. 

Tôi lấy điện thoại ra và một loạt tin nhắn WeChat hiện lên. 

Đầu tiên là Lưu Khải. 

Lưu Khải: “Dương huynh, tên khốn nạn này không há mồm ra được, cũng không chịu nói ra là ai bảo hắn bán ma túy.”

"Chết tiệt, tên khốn này lại tự cắn đứt lưỡi mình. Kẻ buôn ma túy đứng sau việc này cứng rắn đến mức nào?"

"Anh ấy gần như ợ hơi, nhưng may mắn là anh ấy đã được cứu."

Tôi nhanh chóng gõ tin nhắn trả lời: "Việc này tạm thời đừng lo lắng, nhất định có liên quan đến người trong thành. Buôn bán ma túy mang lại nhiều lợi nhuận như vậy, nhất thời không thể bỏ mặc được. Hơn nữa, gần đây tôi đã liên lạc với đội chống ma túy, những người này nếu dám mạo hiểm sẽ bị giết. Hơn nữa, văn bản bổ nhiệm thị trưởng đã được công bố vào tháng trước. Xin hãy chú ý hơn đến nội quy trong quán bar."

“Ba điều mà một quan chức mới nên làm khi nhậm chức là chúng ta phải là chính mình.”

Lưu Khải đáp: “Được, Dương ca ca, ta sẽ lo liệu.”

"Đi ngủ sớm đi."

Lục Tầm nhìn qua kính chiếu hậu, tựa hồ nhìn thấy cái gì hỏi: "Những tên buôn lậu ma túy này còn không chịu buông tay sao?"

Tôi gật đầu, chống tay lên sau đầu, bất lực nói: “Ừ, vốn dĩ tôi không muốn quan tâm đến chuyện hỗn loạn này, nhưng cha đỡ đầu của tôi đã nhờ tôi giúp đỡ. Tôi không còn cách nào khác ngoài giúp đỡ, nếu không tôi sẽ không lười biếng quan tâm đến những chuyện ngoài phạm vi quản lý của mình.”

"Kỳ thực làm chủ cũng tốt, hơn nữa ngươi còn có đặc quyền, những lão nhân hưu trí kia rất coi trọng ngươi, ngươi làm loại chuyện này, cấp trên không quản được ngươi." Lục Tầm nói đùa.

Tôi cong môi nói: "Sao cũng được, tôi đoán những kẻ buôn bán ma túy này không phải tự nhiên xuất hiện, bọn họ đã sống ở Giang Thành nhiều năm như vậy. Tôi biết Giang Thành là thế nào. Nhóm buôn lậu ma túy này có tổ chức, không thể tự nhiên xuất hiện. Chính quyền thành phố có thể có người trong bọn họ, nhưng tôi không hiểu chính trị, đều có thể bắt được."

“Vậy nếu cô ấy quay lại thì sao?” Lục Tầm rất tò mò không biết người mẹ đã xa cách tám năm này chiếm giữ vị trí như thế nào trong lòng Hứa Tương Dương. 

Làm sao ông có thể bỏ lại đứa con mười tuổi của mình và rời thành phố cùng một ông già hơn tám mươi tuổi? 

"Cô ấy về rồi... cô ấy không còn liên quan gì đến tôi nữa, tôi nên gọi cô ấy là cô Hà." Tôi nheo mắt lại và nói một cách bình tĩnh. Không có sự khó chịu về thể chất nào gây ra bởi bất kỳ cảm xúc nào trong cơ thể tôi. 

Có lẽ, tôi đã buông bỏ được nỗi ám ảnh bên trong mình. 

Tám năm đủ để thay đổi một con người chứ đừng nói đến một người thất vọng sâu sắc. 

"Ta chưa từng gặp qua mẫu thân của ngươi, cũng không dám khinh thường chính mình, chỉ là nhiều năm như vậy, lẽ ra ta nên trở về từ lâu rồi." Lục Tầm thở dài. 

Khi lần đầu tiên gặp Hứa Hướng Dương, đứa trẻ này mới mười hai tuổi nhưng lại có sự hung hãn và trưởng thành không phù hợp với tuổi tác. Mãi đến năm mười ba tuổi, khi nhìn thấy chàng trai gục xuống và khóc, ông mới nhận ra rằng mình chỉ đang giả vờ. Sau ngày hôm đó, toàn bộ con người chàng trai trẻ thay đổi hẳn. Dù có làm gì thì anh cũng sẽ nghĩ đến kết quả. 

Hơn nữa, anh còn có sự kiên trì mà người bình thường không thể có được. 

Anh ta là thành viên cốt cán của băng đảng ở tuổi mười sáu, nhưng anh ta không khiêm tốn cũng không kiêu ngạo, và trông anh ta không hề kiêu ngạo chút nào. Cậu bé không hề thay đổi nhưng tính tình đã trưởng thành hơn. 

Trở thành thành viên băng đảng bị coi thường trong mắt người khác. Anh ta sẽ bị người khác sử dụng làm tài liệu giảng dạy tiêu cực. Anh ta sẽ bị người khác chỉ điểm, cho rằng thanh niên này có ác ý, sẽ bị hàng xóm gạt sang một bên. 

Từ Hương Dương sinh ra ở Tương Dương nhưng cuối cùng lại có thân phận như vậy. 

Ừ, muốn quay lại thì phải quay lại từ lâu rồi. 

Tôi tự nghĩ. 

Hình bóng in sâu trong tâm trí tôi mờ đi một chút. 

…. 

Các phương tiện đang tăng tốc trên đường. 

Những ngọn đèn đường màu cam trộn lẫn với ánh đèn của những số nhà khác chiếu sáng toàn bộ trung tâm thành phố Giang Thành. 12 giờ 30 phút sáng, cuộc sống về đêm ở Giang Thành mới bắt đầu. 

Ô tô đến và đi. Người người đến người đi hai bên đường. Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ và thấy hàng nghìn ngọn đèn bật sáng, nhưng không còn một ngọn đèn nào cho tôi. 

Tôi đã nghĩ rằng mình có thể sống như thế này đến hết đời. 

Dường như cô ấy chẳng có vấn đề gì cả, cho đến khi sự xuất hiện của cô ấy làm gián đoạn hoàn toàn kế hoạch cuộc đời tôi. Khi một người đã biến mất tám năm đột nhập vào cuộc đời tôi lần nữa, tôi vốn tưởng mình sẽ bình tĩnh đối xử, nhưng rốt cuộc, tôi đã đánh giá thấp sự kiên trì của cô ấy. Đồng thời, tôi cũng đánh giá thấp sự khao khát của mình về những tia nắng rúc vào góc tối…

Sau khoảng một giờ lái xe, tôi đến trung tâm thành phố Giang Thành, nơi các biệt thự nằm san sát nhau, mỗi biệt thự đều có sân riêng. 

Đây là nơi các thành viên băng đảng sinh sống và cũng thuận tiện cho những trường hợp khẩn cấp. 

Chúng ta có thể báo cáo cùng nhau. 

Đi đến bên ngoài một căn biệt thự ba tầng là một khoảng sân nhỏ, một bãi đậu xe kho và một bể bơi. Ngoài sân cỏ xanh tươi, hoa lá đung đưa trong gió. 

Tôi vô thức rút ra một điếu thuốc rồi đút lại vào túi. 

Rốt cuộc đây không phải là nhà của tôi và có một đứa trẻ. 

Hút thuốc thực sự không phải là một điều tốt. 

Tôi bước ra khỏi xe và đứng lặng lẽ, hai tay đút túi. 

Lục Tầm đỗ xe xong, anh vỗ nhẹ vào vai tôi. 

Anh ấy cao 1m85, thấp hơn tôi một chút. 

“Đi thôi, chị dâu của cậu chắc đã làm bữa ăn nhẹ lúc nửa đêm rồi.”

"Vâng." Tôi gật đầu. 

Vừa bước vào khoảng sân nhỏ, một người phụ nữ mảnh khảnh với mái tóc ngắn ngang tai và khuôn mặt quyến rũ lọt vào mắt tôi đang tựa vào cửa. 

Kiến Tử Viên đang mặc một bộ đồ ngủ màu đen truyền thống, với mái tóc dài màu đỏ tía xõa ngang vai. Cô ấy có vẻ mặt lười biếng, đôi môi đỏ mọng và khóe miệng nở một nụ cười nhàn nhạt. Dưới chân cô, một cô bé có hai bím tóc nhìn Hứa Tương Dương đầy mong đợi. 

"Anh Tương Dương." Một giọng nói nhẹ nhàng và trẻ con vang lên. 

Tôi quỳ xuống và một cô gái trông giống như chiếc bánh bao nếp chạy về phía tôi. 

Cô gái mặc bộ đồ ngủ màu trắng, trên mặt có chút mập mạp, đôi mắt to chớp chớp, giống mẹ, mũi thẳng, nhìn vào bào thai, tương lai cô sẽ là một mỹ nhân. 

"Tương Dương có ở đây không?" Kiến Tử Viên nhìn tôi mỉm cười. 

Tôi gật đầu: “Chị dâu.”

Người phụ nữ trước mặt anh cũng là thành viên cốt cán của băng đảng. 

Trước khi đến với Lỗ Tấn, anh là trưởng lão trong băng đảng. 

Mọi điều tôi biết đều do cô ấy truyền đạt cho tôi. 

Chẳng hạn như võ thuật, lái xe và các kỹ năng khác. 

Cô ấy cũng là chủ nhân của tôi. 

Khi cô và Lục Tầm ở cùng nhau, kỳ thực còn có dấu vết đi theo. 

Lỗ Tấn tuy bề ngoài có vẻ bình thường nhưng chị dâu lại không thể chịu nổi sự cố chấp của anh và lại rất dịu dàng, ân cần. 

Hai người đến với nhau một cách tự nhiên. 

Một năm sau khi Kiến Tử Viên và Lộ Tuấn ở bên nhau, họ sinh ra một cô con gái tên là Lộ Tử Di, biệt danh là Yiyi. 

Tôi nhìn cái bụng hơi sưng lên của chị dâu, khiến bộ đồ ngủ của chị ấy bị đẩy lên một chút. 

“Lại có thai à?”

"Đúng." Kiến Tử Viên gật đầu, một tay vuốt ve bụng cô, trong mắt cô tràn ngập ánh sáng của tình mẫu tử. 

Tôi choáng váng một lúc. Tôi đã từng cảm nhận được ánh mắt này một lần. 

Sau đó, tôi định thần lại cười khúc khích: "Anh Lục, chị dâu tôi đang mang thai, anh còn để cô ấy làm đồ ăn vặt lúc nửa đêm à?"

"Ngươi thật sự không sợ cha đỡ đầu của ta mắng ngươi sao?" Tôi trêu chọc.

Cố gắng hướng suy nghĩ của bạn đi nơi khác. 

Tôi không nên bỏ lỡ mọi thứ. Thay vì bỏ lỡ những điều viển vông này, tôi có thể uống thêm rượu nữa. 

Tôi ôm Yiyi vào lòng, cô ấy dang đôi bàn tay nhỏ nhắn hồng hào đầy thịt ra, ôm đầu tôi và hôn tôi. 

"Anh Tương Dương, em nhớ anh quá ~" Suy nghĩ của một đứa trẻ luôn giản dị và đáng yêu như vậy. 

Tôi đưa tay chạm vào tóc cô gái: “Anh cũng nhớ em.”

"Tên cầm đầu nhất định sẽ không mắng ta, nhưng ta không biết hắn có mắng ngươi hay không." Lục Tầm trêu chọc. 

Tôi cười ngượng nghịu. Đã lâu rồi tôi chưa đến thăm cha đỡ đầu và mẹ đỡ đầu của mình. 

Trước đây, tôi từng bị mắng vì không giữ mọi thứ ngăn nắp. 

"Hôm nay là sinh nhật Tương Dương, ngươi đang nói cái gì?" Kiến Tử Viên giận dữ nói. 

"Tất cả những gì vợ tôi nói đều đúng." Lục Tầm mỉm cười. 

"Được rồi, ngươi mặc cả tốt như vậy, chúng ta cùng ngươi Tương Dương đi uống một chén đi, ta đoán hắn tâm tình cũng không tốt."

Nghe chị dâu nói xong, tôi mỉm cười nói: “Không sao đâu, mọi chuyện kết thúc rồi”. 

Kiến Tử Viên ngạc nhiên nhìn chàng trai trẻ.

"Ngươi đã kiên trì tám năm, hiện tại bỏ cuộc sao?"

"Cô ấy không về. Tôi không đòi hỏi gì thêm. Hơn nữa, có lẽ một gia đình mới đã đến." Khi tôi nói điều này, trái tim tôi như được đào ra một cái hố lớn đầy máu. 

Tôi cau mày. 

Lục Tầm thấy Hứa Tương Dương có gì đó không ổn, vội vàng ôm lấy Nhất Y vào trong lòng thiếu niên. 

“Sao vậy, tim anh lại có vấn đề à?” Lục Tầm cau mày hỏi. 

Kiến Tử Viên cũng nhìn chàng trai trẻ với ánh mắt lo lắng. 

Tôi xua tay và tự cười: “Chỉ nghĩ đến việc cô ấy có gia đình mới thôi, mọi việc tôi làm dường như đều vô nghĩa”.

Rốt cuộc, tôi làm điều này hàng năm mà không bị gián đoạn trong tám năm. 

Tôi có thể lừa dối người khác, nhưng tôi thực sự có thể lừa dối chính mình? 

“Bệnh tim rất khó chữa.” Lục Tầm thở dài. 

"Không sao, nhiều năm như vậy đều như vậy." Tôi nói, giả vờ thoải mái. 

“Đi thôi, uống một ly ngon nhé.” Tôi quàng tay qua vai Lục Tầm. 

Kiến Tử Viên thở dài và chỉ có thể bất lực lắc đầu. 

Lục Tấn và tôi bước vào lớp. 

Trên bàn là những xiên thịt nướng đã được chuẩn bị sẵn, còn có một ít đồ ăn nhẹ, đậu phộng, tai lợn các loại, cùng với một chai rượu trắng đã được mở khui. 

Tôi ngồi xuống, cầm ly lên và rót một ly rượu. 

Nhấp một ngụm, rượu mạnh tiến vào cổ họng, một cảm giác cay cay từ trong cổ họng trào ra. 

"Chuyện này vẫn còn rất thú vị." Tôi liếm đôi môi mỏng của mình với cảm giác không được thỏa mãn. 

Lục Tầm cũng trực tiếp rót một ly. 

Tôi dùng đũa gắp một miếng tai lợn cho vào miệng. 

"Hương Dương, nếu không nhịn được thì đi tìm nàng đi. Ta như vậy thật sự lo lắng cho ngươi." Lục Tầm nhiệt tình thuyết phục nàng.

Tôi đặt đũa xuống, bình tĩnh nói: “Tôi tìm cô ấy có mục đích gì?”

"Tôi không muốn cầu xin cô ấy thương hại tôi, tôi không cần. Nếu tôi thực sự muốn tìm cô ấy, tôi đã rời đi từ rất sớm. Hiện tại tôi không thiếu thứ gì, không thiếu tiền, không phụ nữ. Tôi có thể lập gia đình mới bất cứ lúc nào nếu tôi muốn..."

"Vậy tại sao bạn không làm điều đó?" Lỗ Tấn cắt ngang lời độc thoại của chàng trai trẻ. 

"Trong lòng anh không phải vẫn hy vọng cô ấy có thể quay lại gặp anh sao?"

"Cho tôi thêm một chút thời gian, biết đâu một ngày nào đó tôi sẽ quên mất?" Tôi lẩm bẩm với chính mình. 

Lục Tầm còn muốn nói cái gì, lại bị Giản Tử Viễn giữ vai nàng lại. Cô lắc đầu, Lục Tầm chỉ có thể từ bỏ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Tuyệt vọng

Sáng hôm sau, trời vừa rạng sáng. 

Bầu trời đầy bụng cá trắng. 

Tôi vô thức mở mắt ra, một khung cảnh quen thuộc hiện ra trước mắt. Đây là phòng khách mà anh Lữ đã để lại cho tôi. Nó có trần nhà màu trắng, đèn chùm màu trắng và những chiếc chăn bông đều có hình kẻ sọc và được đặt ở cùng một chỗ. 

Bây giờ tôi chỉ thấy toàn thân yếu ớt, đầu nặng trĩu, thậm chí không muốn cử động một ngón tay. 

Từ lâu tôi đã hình thành thói quen đi ngủ sớm và dậy sớm. Bất kể tôi đang ở đâu hay môi trường thế nào, tôi sẽ thức dậy sớm nhất có thể. 

Tôi nằm im một lúc, nghĩ về cảnh tượng tối qua. 

Đêm qua tôi đã uống ít nhất bốn năm chai rượu trắng. 

Bạn biết đấy, tôi chưa bao giờ gặp phải tình huống này khi uống rượu ngoại trong băng nhóm. 

Có vẻ như anh ta vẫn còn say. 

Tôi thở dài bất lực. 

"Nứt."

Cánh cửa phòng khách bị đẩy ra. 

Lục Tầm bưng bát canh đi vào. 

"Bạn tỉnh rồi à?"

"Tôi đã uống quá nhiều và bây giờ tôi không còn sức lực nữa." Tôi mỉm cười bất lực.

Lục Tầm tức giận nói: "Ngươi, ngươi, ngươi, năm sáu bình bạch, thần đến cũng phải quỳ xuống. Đêm qua ngươi làm chính mình ngu ngốc."

"Ừ, tối qua suýt chút nữa tôi đã không đưa anh ấy đến bệnh viện." Kiến Tử Viên bất lực nói. 

"Thực xin lỗi, Lục ca, chị dâu, tôi không nên cố ý." Tôi nói một cách cay đắng. 

Khi tám năm bất bình và bất đắc dĩ tích lũy biến mất ngay lập tức, tôi nghĩ mình sẽ có thể đối mặt với mọi thứ một cách dễ dàng. 

Nhưng tôi vẫn đánh giá thấp nỗi ám ảnh của mình. 

Thời gian sẽ làm loãng đi tất cả, câu nói này đối với tôi chẳng hề thành hiện thực chút nào. 

Tôi cũng bất lực lắm, hoặc có lẽ tôi quá mềm lòng, tôi cứ đoán vậy. 

"Nằm thêm một lát nữa, tôi để canh gừng ở đây cho cậu, cậu có sức thì tự uống." Lục Tầm đặt canh lên bàn đầu giường, bất đắc dĩ lắc đầu rời khỏi phòng dành cho khách. 

Kiến Tử Viên cũng cau mày và rời khỏi phòng khách. 

Tôi bình tĩnh nhìn lên trần nhà. 

Trong tâm trí tôi chỉ có hình ảnh của mẹ. 

Sau bao nhiêu năm, cô ấy đã có gia đình mới hay con cái riêng? 

Nghĩ đến việc mẹ dành hết tình yêu cho đứa trẻ xa lạ đó khiến tôi cảm thấy bất lực. 

Trong tim bị một lỗ thủng, nỗi đau thấu tim này không kém gì khi bị ai đó dùng dao găm đâm vào tim. Nó còn khó chịu và tra tấn hơn cả nỗi đau đó. Trong lòng tôi như có thứ gì đó bị chính tay ai đó lấy đi. 

Tôi không đủ tư cách để ngăn cản mẹ tôi đi tìm một cuộc sống tốt đẹp hơn. 

Cô muốn quay lại nên đã quay lại từ lâu. 

Câu nói này cứ quanh quẩn trong tâm trí tôi. 

Tôi thấy đôi tay mình đã hiểu. Tôi giơ một tay lên che mắt. 

Tôi không khóc, tôi chỉ cảm thấy bất lực sau những gì đã xảy ra. 

Nếu bây giờ tôi được yêu cầu đánh ai đó hoặc bắt kẻ trộm, tôi sẽ làm được, nhưng luôn có những việc không thể ngăn cản được. 

Đột nhiên tôi nghĩ đến điều gì đó. 

Sự hối tiếc luôn chạy qua cuộc sống. 

Tôi chợt nhận ra rằng cuộc sống luôn có sự hối tiếc, tại sao tôi lại phải bận tâm đến những điều vô nghĩa này. 

Thực ra đây chỉ là tôi đang lừa dối chính mình mà thôi. 

Sẽ không có vấn đề gì nếu bạn đang lừa dối bản thân hay người khác, hay bạn chỉ đang tưởng tượng ra mọi thứ. 

Sau khi nằm trên giường một giờ, tôi gần như đã bình phục. 

Sau tám năm rèn luyện thể chất liên tục, tôi đã có thể kiểm soát được cơ thể của mình từ lâu. Tôi biết cơ thể mình như thế nào. 

Tôi bước vào phòng tắm. 

Tôi cởi nút áo sơ mi của mình. 

Khi từng chiếc cúc được cởi ra, phần thân trên của tôi lộ ra. 

Trên ngực trái có một vết sẹo gớm ghiếc nằm ở phía dưới bên phải. 

Vết sẹo này đã để lại khi tôi mười lăm tuổi khi tôi cố gắng cứu một người mẹ và đứa con trai của bà ấy. 

Lúc đó tôi tưởng mình sắp chết nhưng không ngờ tim tôi sẽ lớn dần ở lồng ngực phải, phổi bị tổn thương khá nặng. Tôi phải mất năm tháng để hồi phục hoàn toàn. 

Tuy nhiên, tôi không hối tiếc. Trong mắt tôi, mối quan hệ giữa mẹ và con là điều tôi mong muốn. Tôi không muốn người khác phá hỏng mối quan hệ đẹp đẽ này. 

Tôi tắm vòi sen đơn giản để gột rửa mùi rượu trên người rồi bước ra khỏi phòng tắm với chiếc quần lót rộng. 

Tôi không có ý coi thường bản thân, con cặc của tôi là vô song trong cả nhóm. 

Nó có đường kính hơn hai mươi cm, dày gần bằng cánh tay của em bé và hai quả bóng của nó giống như quả trứng vịt. 

Khi đó, nhiều người trêu chọc tôi, nói rằng vợ tương lai của tôi nhất định sẽ không có thời gian để ngoại tình. Ai lại muốn lừa dối một anh chàng to lớn như vậy? Không có người phụ nữ nào có thể xử lý nó.

Trên vai tôi hiện lên một hình xăm, một con rồng chéo vai. Thú thật, lúc đó tôi thấy trên người họ cũng có hình xăm, tôi muốn có một hình xăm đẹp trai hơn nên một hình xăm rồng chéo vai đã rơi xuống vai tôi. 

Lúc đó cha đỡ đầu cũng trêu tôi, nói rằng tôi không xử lý được Vai Rồng, nhưng tôi chỉ không tin mà thôi. 

Sự thật đã chứng minh tôi không chỉ chống cự mà còn sống tốt. 

Tôi uống hết canh gừng chỉ bằng một ngụm. 

Sau đó, tôi mở tủ lấy ra một bộ vest màu xám. 

Những bộ đồ này đều là những bộ đồ thời trang cao cấp, được thiết kế riêng theo số đo cơ thể của tôi. 

Tôi nhanh chóng thay bộ vest và thắt cà vạt, chỉnh lại tóc ngắn rồi bước ra khỏi phòng. 

Bước vào phòng khách, TV đang chiếu buổi bổ nhiệm thị trưởng mới. 

Lục Tầm đang ngồi ở trên ghế sô pha trong phòng khách, uống cháo, xem tin tức bàn giao thị trưởng trên TV. 

Bên kia bàn có một bát cháo trắng và hai que bột chiên. 

"Dậy đi, đến ăn sáng. Tình cờ hôm nay tân thị trưởng nhậm chức. Hãy xem ông ấy là ai." Lục Tấn Đạo. 

Tôi bước đến ghế sô pha, nhấp một ngụm cháo, cắn một miếng que bột chiên rồi ăn một cách vui vẻ. 

Tôi có trí nhớ tốt và thị trưởng mới có thể nhớ được ông ấy trông như thế nào chỉ cần liếc nhìn tôi. 

Nhưng tôi rất tiếc là trí nhớ của tôi đặc biệt tốt. 

Tôi tình cờ liếc nhìn hình ảnh trên TV. 

Tôi vẫn đang ăn que bột chiên, nhưng động tác của tôi như cứng đờ, tôi quên nói không, đồng tử co rút lại. 

Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng thị trưởng mới sẽ là người phụ nữ mà tôi hằng mơ ước. 

Mẹ tôi Giang Vạn Thu. 

Tôi hoàn toàn quên mất ngay cả hành động nuốt. 

Tất cả hình ảnh trên thế giới đều biến mất, chỉ còn lại vẻ ngoài của cô ấy. 

Cô ấy không thay đổi nhiều kể từ khi rời đi. 

Trên khuôn mặt trái xoan nở nụ cười nhàn nhạt, lông mày lá liễu tựa trên xương trán, một đôi mắt phượng đỏ rực lộ ra vẻ chói mắt, nụ cười treo ở khóe mắt và lông mày, chiếc mũi được chạm khắc tinh xảo, đôi môi anh đào đầy đặn, dưới ánh nắng tỏa ra ánh sáng hấp dẫn, mái tóc đen dài cuộn lên, đôi tai như vỏ sò, đôi khuyên tai hình kim cương treo ở dái tai, chiếc cổ ngỗng trắng như tuyết thon dài. 

Phần thân trên mặc một bộ đồ màu đen với áo sơ mi trắng bên dưới. Một đôi Shanlan kiêu hãnh giơ cúc áo lên. Bộ đồ được thắt eo để tôn lên trọn vẹn vòng eo rắn nước đầy quyến rũ. Phần thân dưới mặc quần thẳng màu đen. Mông cô đầy đặn, bắp đùi đầy đặn, cô đi giày cao gót màu đen. Cô ấy toát ra khí chất quyến rũ. Cô đứng lặng lẽ giữa màn hình, gần trong tầm tay nhưng cách xa cả ngàn dặm. 

Cô không khác gì lúc rời đi, vẫn xinh đẹp như ngày nào, giống như một màu đỏ tinh tế trên băng tuyết. 

Chỉ là khí chất trong cơ thể hắn đã thay đổi rất nhiều, mơ hồ có cảm giác xa cách, thỉnh thoảng lại toát ra khí chất lạnh lùng. 

Lục Tầm liếc nhìn Hứa Tương Dương, người vốn đã sửng sốt. Anh đang định nhắc nhở cậu bé. 

"Đừng hét lên, người phụ nữ này là mẹ anh ấy." Kiến Tử Viên xuất hiện đúng lúc, nhẹ nhàng vỗ vai người đàn ông của mình và nhắc nhở anh. 

Lục Tầm cũng ngơ ngác. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Mẹ của Từ Hương Dương là thị trưởng mới được bổ nhiệm. 

Thế thì anh càng không thể hiểu được nữa. 

Với năng lực mạnh mẽ như vậy, tại sao bạn lại rời bỏ ngôi nhà nhỏ ấm áp đó? Chỉ mất tám năm. Ngay cả ở thành phố Giang này, chỉ cần có thực lực cứng, bạn có thể leo lên chức thị trưởng trong vài phút. 

"Tôi biết chắc chắn bạn rất tò mò tại sao, và tôi cũng không biết tại sao." Kiến Tử Viên đã xem ảnh của mẹ Từ Hương Dương. Cô ấy là một phụ nữ rất xinh đẹp. 

Dù đã ba mươi bốn tuổi nhưng trên cơ thể cô không hề có dấu hiệu già đi. Bụng phẳng của cô ấy thật khó tưởng tượng. Đây đã là hình dáng của một người mẹ của một đứa trẻ mười tám tuổi. Thay vào đó là khí chất của một người phụ nữ trưởng thành tiếp tục thu hút sự chú ý của vô số người. 

Cho đến khi buổi lễ kết thúc, khuôn mặt của cô hoàn toàn biến mất khỏi ống kính. 

Tôi vừa mới tỉnh lại. 

Tôi nuốt những que bột khô vào miệng, trong lòng dâng lên một nỗi bất bình khó tả. 

Cô không thể không có lý do mà xuất hiện ở Giang Thành, bởi vì văn kiện lễ bàn giao thị trưởng đã được lưu truyền từ lâu. Rõ ràng cô đã đến Giang Thành trước một tháng. Tại sao cô ấy không đến gặp tôi? 

Phải chăng con trai tôi đã khiến cuộc sống của cô ấy bị vấy bẩn? 

Hoặc là cô ấy đã lừa dối tôi từ đầu đến cuối, coi tôi như một đứa trẻ. 

Trong mắt cô ấy, tôi chỉ là một chú chó nhỏ ngọ nguậy cái đuôi của nó. Khi nghĩ đến tôi, cô ấy trêu chọc tôi. Khi cô ấy không nghĩ đến tôi, cô ấy có thể tùy ý bỏ rơi cô ấy sao? 

Thái độ dịu dàng lúc đó chỉ là hành động lừa dối tôi thôi sao? 

Hay từ đầu đến cuối cô ấy chưa bao giờ quan tâm đến cái gọi là 'con trai' của tôi? 

Tôi càng ngày càng không thể hiểu được cô ấy. Dưới vẻ ngoài quyến rũ, cô ấy là một đôi cánh đen bẩn thỉu hay một đôi cánh thiên thần không tì vết? 

Thế giới chuyển sang màu đen và trắng trong mắt tôi ngay lập tức. 

Niềm vui, sự phấn khích, giận dữ, sợ hãi, mất mát và tuyệt vọng đều gói gọn trong tôi. 

Tim tôi như bị một bàn tay to lớn bóp nghẹt. Cảm giác này khiến chân tay tôi yếu ớt và toàn thân tôi đổ sụp xuống ghế sofa. Dường như toàn bộ năng lượng của tôi đã bị rút cạn khỏi cơ thể. 

"Tương Dương!" Khi giọng nói lọt vào tai tôi, nó đã trở nên mơ hồ. 

Lục Tầm cảm thấy rất đau lòng khi nhìn thấy toàn thân cậu bé run rẩy không ngừng và đôi mắt mờ đi. 

Lần đầu tiên anh nhìn thấy vẻ tuyệt vọng trong mắt một cậu bé mười tám tuổi. 

Ngay cả đồng tử cũng chuyển sang màu xám, xỉn màu và không màu, giống như một thây ma biết đi.

Kiến Tử Viên cũng rất lo lắng. Cô lấy điện thoại ra và bấm số 120.

Ngay sau đó, anh lại bấm số điện thoại của Lý Mục. 

Trong một biệt thự cổ, một người đàn ông đang nằm cạnh bể bơi và tắm nắng. 

"Chuông leng keng."

Điện thoại di động đổ chuông. 

Anh nhấc điện thoại lên và trả lời cuộc gọi. 

"Ca, Tương Dương hôn mê rồi!"

"Cái gì!!!" Lý Mục trực tiếp từ trên ghế tựa phóng ra. 

Trong mắt mọi người đều lộ ra vẻ khó tin. 

"Đừng kích động, tôi tới ngay!" Lý Mục vội vàng an ủi em gái. 

"Em yêu, nhanh liên lạc với bác sĩ giỏi nhất Tần Dương. Tương Dương đang hôn mê!" Lý Mục khoác lên mình một chiếc áo khoác, một đôi giày và một chiếc quần bơi mà không có bất kỳ hình ảnh nào. 

"Nhấp chuột."

Chiếc bát sứ rơi xuống sàn đá cẩm thạch với một âm thanh nứt nẻ rõ ràng. 

"Bạn đã nói gì!" Tần Mục Tân vẫn đang rửa bát, trong mắt lộ ra vẻ hoảng sợ. 

Cô nhìn Hứa Tương Dương lớn lên từng chút một, cô đã coi cậu bé như con ruột của mình. 

Nếu bây giờ cậu bé có chuyện gì xảy ra thì bà, mẹ đỡ đầu, là người lo lắng nhất. 

….


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Gặp Lại

Một bóng tối vô tận bao trùm lấy tôi. Tôi co ro trong góc, ngơ ngác nhìn xuống đất, hai tay ôm đầu gối. 

Tôi vẫn còn nhận thức về thế giới bên ngoài, nhưng bây giờ tôi có thể tỉnh dậy hay không là tùy thuộc vào bản thân tôi. 

Tôi không muốn thức dậy bây giờ, tôi chỉ muốn nghỉ ngơi một lát. 

Sự xuất hiện của cô ấy và tất cả những gì tôi làm trong 8 năm qua chỉ là một trò đùa. 

Nó có đáng không? Tôi không ngừng tự hỏi mình. 

Có vẻ như không đáng. 

Ngay từ khi nhìn thấy cô ấy trên TV, tôi đã biết mọi việc mình làm chỉ là trò đùa trong mắt người khác. 

Kỳ vọng trong tám năm này là buổi biểu diễn dành riêng cho một người của tôi. Không có khán giả và tôi tiếp tục biểu diễn ngoài màn hình. 

Một cảm giác mệt mỏi mạnh mẽ tràn qua tôi. Hãy để tôi ngủ một lát. Ngủ xong sẽ thấy dễ chịu hơn nhiều...

Lý Mục ngồi ở trước giường bệnh, cau mày. 

Bác sĩ trực nhìn vào nhãn cầu rải rác của Từ Hương Dương. 

"Bây giờ bệnh nhân đã bị đánh nặng nề, và bản ngã đã chìm vào giấc ngủ sâu trong trạng thái bảo vệ."

“Vậy bao lâu thì anh ấy sẽ tỉnh lại?” Tần Mục Tân vội vàng hỏi, đôi mắt ươn ướt và đỏ ngầu. 

"Ta không biết, còn phải xem chính người bệnh ý chí lực. Có thể là ngày mai, có thể là một năm, cũng có thể là cả đời." Bác sĩ điều trị thở dài bất lực. 

Cậu bé đã nhận đòn gì mà buộc cậu phải rơi vào trạng thái tự vệ và đưa ý thức vào giấc ngủ sâu?

"Làm thế nào bạn rơi vào trạng thái hôn mê?" Lý Mục nhìn Lục Tầm trong văn phòng hỏi. 

Anh mở miệng định nói điều gì đó. 

Kiến Tử Viên là người lên tiếng đầu tiên: “Cô ấy đã trở lại, tại lễ bàn giao thị trưởng hôm nay.”

"Nàng có thể trở về bất cứ lúc nào, sao lại là lúc này!" Lý Mục đấm vào tường, sắc mặt tái nhợt.

Anh biết quá khứ của Hứa Tương Dương như thế nào. 

Đứa trẻ đó sẽ chạy đến căn hộ đó vào mỗi dịp sinh nhật. 

Nó chỉ tình cờ xuất hiện vào ngày hôm nay, một ngày sau sinh nhật của Từ Hương Dương. Lựa chọn thời điểm nào không thể tốt hơn, nhưng tại sao lại không chọn ngay hôm nay? 

"Tôi cũng không biết." Kiến Tử Viên cũng cảm thấy rất bất lực. 

“Tôi sẽ chăm sóc anh ấy ở đây.” Tần Mục Tân nhìn chàng trai bằng ánh mắt yêu thương và đưa tay trần ra vuốt ve má chàng trai trẻ. 

Một đứa trẻ dễ thương như vậy đã phải chịu rất nhiều đòn roi. 

Anh ấy gần như đã trải qua những điều mà người khác sẽ không bao giờ gặp phải trong đời trong 8 năm. 

Những người thân xung quanh anh đều chết, mẹ anh bỏ rơi anh, anh bị đâm khi đánh nhau và bị đối xử như một con chó con. 

"Xin chào, đây có phải là phòng của Hứa Hướng Dương không?" Một giọng nói lạ vang lên từ bên ngoài phòng bệnh. 

Một người đàn ông mảnh khảnh lặng lẽ đứng ở cửa, trên tay cầm một nắm hoa trắng tinh, xanh lam, trắng tím và trắng tinh khiết, một mùi hương hoa thoang thoảng bay vào mũi mọi người. 

"Xin chào, tôi là cha nuôi của Hứa Tương Dương, ông là ai?" Lý Mục bước tới chào người đàn ông xa lạ. 

"Có người nhờ tôi mang bó hoa này đến cho Hứa Tương Dương. Người này nói là bạn của Hứa Tương Dương, nghe nói anh ấy hôn mê nên nhờ tôi mang bó hoa này đến đây." Người đàn ông bình tĩnh nói. 

Tôi rúc vào một góc tối, thoang thoảng mùi hương hoa quen thuộc. 

Chuông xanh. 

Cánh hoa có màu trắng, trắng xanh, trắng tím và nhị hoa màu trắng. Khi nở hoa trông như một biển hoa ba màu khiến tôi say đắm. 

Lúc đó tôi đang truy đuổi một tên buôn ma túy nhưng vô tình nhìn thấy ở đó có khung cảnh đẹp không giống thế giới loài người. 

Cùng lúc đó, tôi cũng gặp được một cặp đôi. Cabin của họ đứng giữa biển hoa. Hai người nắm tay nhau, lặng lẽ nhìn biển hoa trắng xanh tím. 

Tôi không thể nhớ tên người đó. 

Tất cả những gì tôi biết là anh ấy đã nói điều gì đó với tôi, "Ngôn ngữ hoa của hoa chuông tượng trưng cho tình yêu vĩnh cửu." 

….

Lý Mục cau mày nhìn nắm hoa trắng xanh. 

Anh ta nghi ngờ rằng có ai đó đang nhắm vào Từ Hương Dương. 

Suy cho cùng, toàn bộ Tam Giang Bang không có ai có ý kiến ​​gì với cậu bé, nhưng không thể loại trừ những người khác không có ý kiến ​​gì về cậu bé. 

Anh ấy chỉ mới mười sáu tuổi và được gọi là Shura. Sức mạnh của anh ấy là không thể nghi ngờ. Về mặt quản lý, Haoyue Bar là một ví dụ điển hình. 

Ngoài mâu thuẫn giữa các khách hàng, quán bar không hề có vụ cưỡng hiếp hay giết người nào khác. 

Ngoại trừ những kẻ buôn bán ma túy thỉnh thoảng xuất hiện trong quán bar, về cơ bản nó cũng giống như một quán bar thông thường. 

Một người mới mười tám tuổi, đã có thực lực cường tráng, năng lực quản lý vững vàng, có thể thuyết phục được dư luận. 

Ai sẽ không cảm động? 

Nhiều công ty ở Giang Thành tặng cành ô liu cho Hứa Tương Dương, nhưng ông đều từ chối. 

Anh ấy sẽ không đi xa đến mức phản bội một người tốt với anh ấy. 

Tôi mở mắt ra, mùi thơm của Thương Nguyệt Hoa cứ xộc vào miệng và mũi, dần dần xoa dịu trái tim vốn đang bất an của tôi. 

“Đưa nó tới đây.” Tôi bình tĩnh nói, đôi mắt tôi lấy lại vẻ xưa, nhưng những cảm xúc đó chỉ dành cho con người. 

Giọng nói không lớn cũng không trầm, rơi vào phòng bệnh. Trong chốc lát, sáu cặp mắt nhìn về phía thiếu niên trên giường. 

"Hương Dương, ngươi rốt cuộc tỉnh lại!" Tần Mục Tân nói trong nước mắt. 

Lý Mục cũng thở phào nhẹ nhõm, trút bỏ tảng đá lớn trong lòng. 

Anh vô cùng sợ thiếu niên trước mặt sẽ không bao giờ tỉnh lại nữa. 

Ông ấy đã coi Từ Hương Dương như con ruột của mình. 

“Mẹ đỡ đầu, bố đỡ đầu, chị dâu, anh Lục, em đã làm anh lo lắng rồi.” Tôi nói một cách cay đắng. 

Tôi đã đánh giá thấp sự khao khát tình cảm gia đình của mình nhưng giờ đây dường như đây chỉ là nỗi ám ảnh trong lòng tôi mà thôi. 

Khoảnh khắc nỗi ám ảnh xâm chiếm, điều này đã xảy ra với tôi. 

"Được rồi, mấy ngày nay ngươi nghỉ ngơi thật tốt. Lưu Khải đang trông chừng Hạo Nhạc." Lý Mục thở dài.

"Ừ, nghỉ ngơi thật tốt nhé nhóc." Tần Mục Tâm vuốt ve Hứa Tương Dương gò má.

"Anh trai, nghỉ ngơi thật tốt nhé." Kiến Tử Viên cảm thấy rất có lỗi với chàng trai trẻ trước mặt. 

Khi bà nội Từ Hương Dương qua đời, không có gì khác biệt so với bây giờ. 

Phải mất cả tháng để hồi phục hoàn toàn. 

“Ding ding ding…” Điện thoại reo không đúng lúc. 

Lý Mục lấy điện thoại di động ra, nhìn thấy trên đó là một số điện thoại xa lạ. 

Anh ấy đã trả lời điện thoại. 

"Này, có chuyện gì vậy?"

"Sếp, thứ sáu tuần sau thị trưởng sẽ tổ chức tiệc chiêu đãi nhân viên chủ chốt của chúng ta tại khách sạn Wutong."

"Thứ sáu tuần sau? Tất cả nhân viên chủ chốt đều đi à?" Lý Mục rất kinh ngạc. 

Nói một cách logic, bất kể thảo luận thế nào, thông thường chỉ cần anh ấy hoặc hai thành viên cốt cán đến đó là đủ. Bây giờ có rất nhiều người đến đó cùng một lúc, chẳng lẽ anh ta sắp thông báo điều gì đó khủng khiếp? 

"Đúng vậy, ông chủ, tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Dù sao thì thư ký thị trưởng lúc đó cũng đã nói với chúng tôi như vậy." Người đàn ông ở đầu bên kia điện thoại cũng bày tỏ sự bất lực. 

"Được rồi, tôi hiểu." Lý Mục nhếch môi, cảm thấy rất bất lực. 

Anh vô cùng sợ rằng Hứa Tương Dương nếu gặp lại cô sẽ khác. 

Sợ trở nên như thế này. 

"Tương Dương, chỉ là..." Tần Mục Tân muốn khuyên nhủ chàng trai. 

Tôi bình tĩnh nói: “Tôi đi đây. Tôi đi xem cô ấy thế nào. Cô ấy có ổn hay không thì tôi đi xem. Nó cũng cho phép tôi buông bỏ những chuyện trước đây và từ bỏ cô ấy”.

Đôi mắt tôi bình tĩnh và tôi không thể nhìn thấy một chút cảm xúc nào. 

Tất cả những gì tôi biết là bây giờ tôi vừa thất vọng vừa tức giận. 

Thất vọng vì lỡ hẹn, tức giận vì không muốn gặp tôi dù có thời gian. 

Tôi có ghét cô ấy không? 

Chưa kể, quyết định ban đầu của cô không hề sai. Cô theo đuổi cuộc sống mà cô mong muốn. Bây giờ tôi đã trưởng thành và quyết định của tôi cũng không sai. Mọi người đều có vị trí riêng của mình. 

Thay vì hành hạ bản thân, tốt hơn hết là hãy để mình ra đi. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Nỗi thất vọng trong lòng tôi đã vơi đi một chút, vị trí của cô ấy trong lòng tôi cũng dần tiêu tan. 

"Cái này. . . " Tần Mục Hinh không biết nên như thế nào thuyết phục nàng. 

Cô biết, một khi Hứa Tương Dương làm ra quyết định, hắn có thể sẽ từ bỏ. 

"Chúng ta hãy đi cùng nhau và để cô ấy thấy rằng bạn vẫn sống tốt ngay cả khi không có cô ấy." Lý Mục chỉ có thể đồng ý. 

Tôi nhìn những cây thông và cây bách ngoài cửa sổ. Những cành xanh lại đâm chồi nảy lộc những cành mới, như sức sống mới. 

Tôi dành thời gian còn lại nằm trong bệnh viện. 

Khi không có việc gì làm, tôi chỉ nghịch điện thoại và xem những đoạn video ngắn. 

Cho đến khi một tin tức được đưa ra. 

"Thị trưởng xinh đẹp nhất Giang Thành đi du lịch cùng chồng và con gái."

Một tiêu đề rất bắt mắt hiện lên trong mắt tôi. 

Mặt tôi không biểu cảm, thậm chí không có một chút cảm xúc. 

Tôi bấm vào. 

Một người đàn ông cao lớn với mái tóc ngắn chỉ để lộ phần sau đầu. Cô nở nụ cười hạnh phúc và ôm một cô bé dễ thương vào lòng. 

Tôi nhìn một cái và biết rằng con gái của cô ấy chắc chắn là cô bé trong vòng tay của cô ấy. Tôi phải nói rằng gen của cô ấy rất mạnh và cô bé rất xinh đẹp. 

Tôi chưa bao giờ nhìn thấy niềm hạnh phúc như vậy trên khuôn mặt cô ấy. 

ghen tị? ghen tỵ? Mất? sự tức giận? 

Tôi không cảm nhận được bất cứ cảm xúc nào đang dâng trào trong mình. 

Ngược lại, anh ấy đã bình tĩnh tiếp nhận vấn đề này. 

Có lẽ tôi đã từ bỏ nỗi ám ảnh nội tâm của mình. Từ lúc nhìn thấy cô ấy trên TV, nỗi ám ảnh của tôi về cô ấy đã hoàn toàn biến mất. Từ đó chúng tôi như người xa lạ. 

Nhưng Hứa Hướng Dương không chú ý tới, ngón tay cầm điện thoại trở nên trắng bệch, toàn bộ điện thoại có một đường cong nhất định. 

…. 

Thời gian trôi nhanh. 

Khách sạn Wutong là một tòa nhà ba mươi hai tầng nằm ở trung tâm thành phố Giang Thành. 

Mỗi tấc đất ở đây đều có giá cao, chi phí xây dựng tòa nhà này hồi đó đã lên tới hơn 2 tỷ đồng. 

Khách sạn Wutong cũng là khách sạn năm sao lớn nhất ở Giang Thành. 

Người ta đồn rằng ông chủ đằng sau tòa nhà này có bối cảnh vững chắc và thậm chí còn có mối quan hệ với thủ đô. 

Toàn bộ tòa nhà thể hiện sự hùng vĩ của nó. 

Rolls-Royce, Mercedes-Benz, Audi và các phương tiện khác đã đỗ trong bãi đậu xe của khách sạn một cách có trật tự. 

Tôi bước trên thảm đỏ với ánh mắt bình thản. 

"Dương huynh, hôm nay có chuyện gì vậy? Nhiều đại gia tụ tập cùng nhau như vậy." Lưu Khải tò mò hỏi. 

Tôi liếc nhìn anh ấy. Nếu không biết lai lịch của anh chàng này, chắc tôi đã bị anh ta dìm xuống hố rồi. 

Là thái tử của kinh đô. Tôi vừa đến Giang Thành, một thành phố chỉ có thể gọi là thành phố hạng nhất. 

"Tôi cũng không biết." Tôi lắc đầu. Tôi không biết cô ấy sẽ làm gì. 

Nhưng bạn nên biết tiếp theo. 

Ngoài cửa khách sạn, hai người phụ nữ trẻ đẹp mặc sườn xám đứng cao gầy, trên môi nở nụ cười chuyên nghiệp. 

Lưu Khải lập tức huýt sáo. 

"Dương huynh, đây quả nhiên là khách sạn Ngũ Đồng, hoành tráng như vậy, nhân viên lễ tân còn trẻ đẹp như vậy."

Tôi mím môi và trợn mắt. Anh chàng này giỏi mọi thứ nhưng lại quá biến thái. 

“Em không sợ em gái rửa chân ngây thơ của em sẽ biết sao?” Tôi trêu chọc. 

"Anh ơi, em sai rồi, anh đừng nói với cô ấy, em chỉ là có sở thích ăn uống mà thôi." Lưu Khải đột nhiên dừng lại, thành thật bước đi. 

“Này, cô ấy có thể chữa khỏi bệnh cho cậu không?” Tôi chợt thấy hứng thú.

"Làm sao... làm sao có thể?" Lưu Khải rõ ràng là thiếu tự tin. 

Tôi mỉm cười và vỗ vai anh ấy.

"Hãy tìm một thời điểm thích hợp và kết hôn với cô gái này. Tôi thấy cô ấy rất thích anh."

Lưu Khải dừng một chút: "Dương ca, ngươi thì sao, khi nào ngươi mới tìm được người mình thích?"

Tôi lắc đầu: “Tôi không biết cảm giác yêu là như thế nào. Có lẽ từ khi sinh ra tôi đã cô độc cả đời rồi.”

"Không được, Dương huynh, nhanh đi tìm bạn gái đi. Hơn nữa, lần trước con gái của tổng giám đốc tập đoàn Thiên Thanh đã tới quán Hạo Việt tìm ngươi, ngươi thật sự không bị cám dỗ sao?"

"Không quan tâm." Tôi nói một cách bình tĩnh. 

"Đi thôi, chậm một chút bọn họ sẽ tức giận." Tôi đút hai tay vào túi và bước đi chậm rãi. 

Lưu Khải chỉ có thể rút lại lời mình muốn nói. 

Bước vào khách sạn, tiền sảnh rực rỡ. Khách sạn Wutong thông thường hôm nay tiếp đón rất ít người. 

Địa điểm rõ ràng đã được người khác đặt trước. 

Tôi bước tới quầy lễ tân. 

"Thưa ngài, ngài có hẹn trước không?" Nhân viên tiếp tân trẻ và xinh đẹp nở nụ cười trên môi. 

"Tam Giang Bang, Hứa Tương Dương, Lưu Khải." Tôi đã đăng ký số của mình. Dù sao bữa tiệc hôm nay có quá nhiều người, thà khai họ của mình còn hơn. 

"Thưa ngài, xin hãy đi cùng tôi." Một người phục vụ dẫn tôi và Lưu Khải tới một cánh cổng. 

Hai vệ sĩ mặc đồ đen lặng lẽ đứng ngoài cửa, quần áo được giơ cao bằng cơ bắp của cánh tay. 

Khi cánh cửa mở ra. 

Ánh sáng trắng lạnh lẽo chiếu xuống mặt đất, sàn nhà làm bằng đá cẩm thạch rất mịn nhưng không mất đi cảm giác giảm chấn. 

Tôi bước vào hội trường. 

Mọi người ở đây đều cầm một chiếc cốc trên tay và đang mặc một bộ váy hoặc bộ vest thời trang cao cấp. Ngoài ra còn có những người ăn mặc như nhân viên văn phòng. 

"Anh Dương, ông chủ ở bên kia." Lưu Khải chỉ vào một chiếc bàn gần trung tâm sảnh trung tâm. 

Tôi nhìn lại và thấy bố đỡ đầu của tôi mặc bộ vest trắng và mẹ đỡ đầu của tôi mặc váy đỏ. 

Một người phục vụ bưng ly rượu đến chỗ tôi, tôi đưa tay đón một ly rượu mạnh.

Tôi sải bước về phía nó. 

Bà cũng đứng đó trò chuyện và cười đùa với bố đỡ đầu của tôi. 

Khi tôi quan sát cô ấy thật gần, tôi không cảm thấy chút cảm xúc nào trong lòng. 

Tôi phải nói rằng đêm nay cô ấy thực sự rất đẹp. Cô ấy đang mặc một chiếc váy dài màu vàng, làm nổi bật vóc dáng của cô ấy. Đôi vai trần của cô ấy giống như những con dao, và xương quai xanh của cô ấy thanh tú như những tác phẩm điêu khắc. Nàng làn da trắng nõn ánh sáng, một đôi mắt phượng thỉnh thoảng lộ ra nụ cười. 

"Bố đỡ đầu, mẹ đỡ đầu." Tôi hét lên một cách lịch sự trong khi cầm ly rượu. 

"Tương Dương, ngươi có ở đây không?" Lý Mục rất nhẹ nhõm và vui mừng khi thấy chàng trai đến. 

Hắn vốn tưởng rằng Hứa Tương Dương đã lùi bước. 

Tần Mục Tân lo lắng cho cậu bé. Cô lo sợ điều gì đó bất ngờ sẽ xảy ra với con đỡ đầu của mình vì cậu bé đã nhìn thấy mẹ ruột của mình. 

Khi Jiang Wanqiu nghe thấy từ 'Hương Dương', cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên. 

"Anh Lý là ai?" Giọng cô run run, ánh mắt dán chặt vào chàng trai trẻ, cô không bao giờ rời xa anh. 

Giống nhau quá! 

Giống như đứa trẻ mà cô ấy đã bỏ lại. 

"Giang thị trưởng, ta quên giới thiệu với ngươi. Đây là con đỡ đầu của ta, Hứa Tương Dương." Lý Mục hào phóng giới thiệu hắn. 

Tôi đưa tay ra và cười nói: "Xin chào, Thị trưởng Jiang."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Xấu hổ trước ánh sáng

Đồng tử của Giang Vạn Thu Đan Phong co lại, bàn tay cầm chiếc cốc không ngừng run rẩy, đôi môi đỏ mọng mím lại. 

May mắn thay, cô đã nhìn thấy quá nhiều gió và sóng mạnh. 

Cô nhanh chóng điều chỉnh tâm trạng, mỉm cười, vươn bàn tay trắng nõn mềm mại ra bắt tay chàng trai trước mặt: "Xin chào."

Tôi lắc nhẹ tay rồi rút lòng bàn tay lại, nhưng cô ấy dường như không nghĩ vậy, bốn ngón tay vẫn bị cô ấy nắm chặt. 

Trong mắt cô hiện lên một tia không cam lòng và hối hận? 

Tôi nghĩ chắc là tôi đã hiểu lầm. Làm sao cô có thể cảm thấy hối hận? 

Điều này thực sự không phù hợp với tính khí của cô ấy. Nụ cười trên môi cô không khác gì người phục vụ bên ngoài. 

Nó quá giả tạo, khiến tôi không nói nên lời. 

"Thị trưởng Giang?" Tôi gọi điện thăm dò. 

Cô ấy nhanh chóng buông tay tôi ra. 

"Xin lỗi, tôi vừa mất bình tĩnh. Tôi xin lỗi bạn một lát." Cô thản nhiên đặt chiếc cốc lên bàn, bước chân hơi loạng choạng, loạng choạng đi vào nhà vệ sinh nữ. 

Tôi nhìn cô ấy bước đi một cách bình tĩnh. 

"Hương Dương, ngươi không nên đối xử với nàng như vậy." Giọng nói của Tần Mục Hinh vang lên.

"Dù thế nào đi nữa bà ấy cũng là mẹ ruột của bạn. Tôi có thể cảm nhận được sự phấn khích và hối hận của bà ấy khi nhìn thấy bạn."

"Ừ, cậu nên tự mình suy nghĩ đi. Tôi cảm thấy mẹ cậu cũng có khó khăn của riêng mình." Lý Mục nghiêm túc nói. 

Bất cứ ai tinh mắt đều có thể nhận ra vừa rồi tâm trạng của Giang Vạn Thu không được tốt. 

Tất nhiên tôi không mù, nhưng cô ấy có một gia đình tốt hơn nên tôi sẽ không trở thành một con khốn đi tìm cô ấy nữa. 

Bên trong nhà vệ sinh. 

Gạch men được xếp chồng lên nhau trên sàn, ánh đèn mát mẻ chiếu sáng toàn bộ nhà vệ sinh. 

Tưởng Vạn Thu ngồi ở trong toilet, Đan Phong lơ đãng nhìn trần nhà. 

Bà đã nhiều lần mơ ước được gặp con trai mình. 

Khi con trai cô nhìn thấy cô lần nữa, trong mắt anh chỉ có sự ngạc nhiên không thể kiềm chế được. 

Hoặc có thể con trai cô mất bình tĩnh và không chịu nói chuyện với cô. 

Nhưng cô không bao giờ ngờ rằng khi gặp lại con trai mình, nó sẽ nhìn thấy khí chất chững chạc, dáng người mảnh khảnh và đôi mắt lãnh đạm của nó. 

Cô hối hận vì điều đó. Cô rất hối hận. Hóa ra đứa trẻ thấp bé đã trở thành một người đàn ông ngay thẳng. 

Trong 8 năm cô bỏ lỡ, chàng trai đã trải qua những thay đổi kinh thiên động địa. 

Những giọt nước mắt lớn chảy ra từ mắt anh, xen lẫn sự miễn cưỡng và hối hận. 

Nếu lúc đó hắn không rời đi, có lẽ Hứa Tương Dương vẫn là thiếu niên sinh ra để đối mặt với ánh mặt trời. 

Thật không may là không có nếu. 

Một khi điều gì đó đã xảy ra, sẽ không có đường quay lại. 

Tôi cầm ly rượu và uống chậm rãi. 

Nhưng ánh mắt anh lại không khỏi nhìn về phía nhà vệ sinh. 

Tôi nghĩ chắc là tôi bị ốm. 

Tôi đang mong đợi cái quái gì vậy? 

Bạn có mong đợi cô ấy mang lại cho tôi tình cảm gia đình không? 

Hoặc, tôi hy vọng cô ấy sẽ giải thích rõ ràng cho tôi lý do tại sao cô ấy lại ra đi suốt 8 năm. 

Không có tin tức gì trong tám năm này. Tại sao bạn không cho tôi một chút hy vọng? 

Tại sao ngay từ đầu bạn lại muốn đi cùng tôi vào ngày sinh nhật của tôi, một lời nói dối nực cười như vậy? 

Tôi không thể hiểu nó. 

Tôi thực sự không thể hiểu được nó. 

Tôi hạ mắt xuống và lắc chiếc cốc. 

"Dương huynh, phu quân thị trưởng tới rồi." Lưu Khải đưa tay cho Hứa Tương Dương bên cạnh. 

Tôi chợt nhìn lên và thấy một người đàn ông mặc bộ đồ màu nâu đang ôm một bé gái trên tay. Anh ấy trông rất đẹp trai, với nụ cười nhạt trên môi. Cô bé trong tay anh không ngừng vỗ tay, ánh mắt trợn ngược. 

Mắt tôi hơi mờ đi một chút. 

Lúc này Khương Vạn Thu cũng bước ra khỏi nhà vệ sinh. Khoảnh khắc cô ấy nhìn thấy người đàn ông và cô bé, khóe mắt và lông mày của cô ấy nở một nụ cười hạnh phúc mà tôi chưa từng thấy trước đây. 

Đặc biệt là cách cô ấy nhìn người đàn ông. 

Con thú trong tôi bắt đầu thức tỉnh. 

"Đây chắc chắn là chồng của thị trưởng. Thật tuyệt khi gia đình ba người lại vui vẻ như vậy."

"Đúng vậy, không chỉ có tình yêu và sự nghiệp thành công."

“Chồng thị trưởng đẹp trai quá, hai người đứng cạnh nhau cứ như một cặp vậy.”

Những lời này cứ xoáy vào tai tôi. 

Một sự tức giận tột độ dâng lên từ tận đáy lòng tôi. Tôi ghét cách cô ấy nhìn những người đàn ông khác. 

Đó là thứ mà tôi không có. 

"Bùm."

Tiếng thủy tinh vỡ vang lên. 

"Trời ạ, Dương ca ca, ngươi điên rồi sao?!" Lưu Khải nhìn Từ Hương Dương, người đang dùng một tay bóp nát chiếc cốc, với đôi mắt khác. 

Anh đối mặt với một đôi mắt đang nuốt chửng người khác, trong đó chỉ có bạo lực và thủy triều dâng trào. 

Giọng nói của Lưu Khải không lớn cũng không nhỏ, vừa đủ lọt vào tai mọi người. 

"Sao vậy chàng trai? Hãy đến bệnh viện nhanh lên."

"Nếu không được điều trị kịp thời, bạn có thể dễ dàng mắc bệnh uốn ván."

Tôi cúi đầu xuống và tỉnh dậy. 

Mảnh thủy tinh vỡ trong tay tôi nằm trong lòng bàn tay của Zaru nhưng tôi không hề cảm thấy đau đớn. 

Có lẽ, tôi hoàn toàn miễn dịch với nỗi đau này. 

Lý Mục nhìn thấy ánh mắt gần như điên cuồng của con đỡ đầu. 

Anh ta chỉ nhìn thấy nó khi cậu thiếu niên đang truy đuổi những kẻ buôn bán ma túy. 

Ở trạng thái này, Hứa Tương Dương không thể áp chế được một con thú nhân loại. 

Một khi nó nổi điên, không ai có mặt có thể kiểm soát được nó. 

Dù có gộp lại thì cũng chỉ dùng làm bao cát. 

Tần Mục Hinh giẫm giày cao gót, vội vàng đi tới thiếu niên bên cạnh. 

Tôi nhìn máu chảy ra từ lòng bàn tay mình. 

Tôi giơ tay còn lại lên, cởi áo khoác và quấn nó quanh lòng bàn tay bị thương của mình. 

Giang Vạn Thu tự nhiên nhìn thấy cảnh tượng này. 

Nhìn bộ dạng đẫm máu của con trai, đầu óc cô trống rỗng. 

Đợi đến khi cô ấy muốn hành động. 

Hứa Tương Dương trực tiếp sải bước rời đi. 

Không một chút do dự. 

Cô thậm chí không ngần ngại và đuổi anh ta ra ngoài. 

Cô bé chớp chớp đôi mắt to, tò mò nhìn Tưởng Vạn Thu đuổi theo. 

"Bố, dì có chuyện gì vậy?"

"Dì đã gặp phải chuyện gì đó, chúng ta đừng gây phiền phức cho dì được không?" Người đàn ông cười khúc khích, giơ tay nhéo nhéo mặt cô bé. 

"Được rồi." Cô bé có chút chán nản. 

"Bố ơi, khi nào con có thể gặp em gái con?"

Trong mắt người đàn ông đột nhiên hiện lên vẻ tiếc nuối, "Mấy tháng nữa anh có thể gặp em, Tiểu Bảo, em ngoan ngoãn nhé, được không?"

“Còn mẹ thì sao?”

“Mẹ đã đi đến một nơi rất xa. Khi con lớn lên, con sẽ biết mẹ đã đi đâu.” Trong mắt người đàn ông hiện lên một tia hồi tưởng. 

Tôi đang đi bộ trên đường. 

Máu đã thấm đẫm áo khoác của tôi, cảm giác nhớp nháp sẽ khiến tôi khó chịu nhất thời. 

Tôi sải bước thẳng vào bãi đậu xe. 

"Anh Dương, đợi em với!" Lưu Khải theo sau thở hổn hển. 

"Không được, Dương huynh, hôm nay nhất định là ngươi uống thuốc, ngươi đi nhanh như vậy!"

Tôi không nhìn lại mà đi thẳng vào bãi đậu xe. 

"Xu! Tương! Dương!" Một giọng nói mơ màng vang lên bên tai tôi. Giọng nói của cô ấy rất dễ chịu, rất thanh tao và có giọng điệu duyên dáng và ngây thơ không phù hợp với độ tuổi của cô ấy. 

Tôi ngước mắt lên và bình tĩnh nhìn cô ấy. 

"Có chuyện gì vậy, Thị trưởng Jiang?" Tôi nhìn cô ấy với vẻ tò mò. 

Giang Vạn Thu mím đôi môi đỏ mọng. Rất nhiều từ ngữ bị chặn lại trong cổ họng cô và cô không thể nói được nữa. 

"Nếu mọi chuyện ổn thì tôi đi trước. Tôi phải đến bệnh viện băng bó."

"Tại sao bạn không muốn gặp tôi?" Cô rưng rưng nước mắt, sự bất đắc dĩ bộc phát trong cơ thể. 

Cô không hiểu tại sao con trai ruột của mình lại thà trở thành con đỡ đầu của một tên xã hội đen hơn là coi cô như mẹ ruột của mình. 

"Không có lý do." Tôi bình tĩnh trả lời. 

Lưu Khải ngồi ở ghế lái chính tò mò nhìn hai người. 

"Vậy tại sao bạn lại gia nhập băng đảng và trở thành xã hội đen?"

“Trước đây anh không….”

"Ra khỏi!" Mắt tôi lạnh buốt. Giang Vạn Thu vẫn không có ánh nhìn mà tôi dành cho cô ấy ngày hôm nay. Trong mắt tôi không có cảm xúc nào khác, chỉ có sự lạnh lùng vô tận. 

Tôi mở cửa xe và ngồi vào ghế sau. 

"Lái xe."

"Dương huynh, nhìn xem..." Lưu Khải rụt cổ lại. 

"Tôi bảo lái xe!" Giọng tôi càng lúc càng lạnh lùng. 

Lưu Khải lập tức thành thật khởi động xe. 

Đôi mắt của Giang Vạn Thu trống rỗng, và khuôn mặt cô tái nhợt khi nhìn chiếc xe địa hình đã rời đi. 

Đôi môi đỏ mọng của cô không ngừng run rẩy. 

Tôi ngồi trong xe và mở bộ đồ ra. 

Cánh tay tôi nhợt nhạt và không còn máu. 

Tôi giơ tay lên và rút từng mảnh thủy tinh trong lòng bàn tay mình ra. 

Ngoài ra còn có nhiều mảnh thủy tinh li ti đã đâm sâu vào da thịt. 

Da vết thương bị rách, phần thịt tươi đỏ lộ ra ngoài không khí. 

Nhưng từ đầu đến cuối tôi không cảm thấy đau chút nào. 

Lưu Khải nhìn qua gương chiếu hậu nhìn chàng trai trẻ với ánh mắt bình tĩnh. 

Anh lái xe về phía bệnh viện Tần Dương. 

Giang Vạn Thu tuyệt vọng quay trở lại hội trường. 

Người đàn ông thở dài rồi vội vàng bế cô lên. 

Cô bé ngoan ngoãn đi theo người đàn ông. 

"Vân Hiên, tôi đã làm cái quái gì... khiến con ruột của tôi ghét tôi đến vậy?" Đôi mắt cô đờ đẫn. 

…. 

Bệnh viện Tần Dương. 

Một bác sĩ mở da cho tôi và tôi cúi đầu nhìn phiến đá cẩm thạch mịn màng. 

Bác sĩ xem xét tình trạng của cậu bé. 

Mồ hôi lạnh toát ra trên trán. 

Tất cả bác sĩ trong bệnh viện đều biết anh là con đỡ đầu của giám đốc Tần Mục Tâm. 

Cậu bé thường có vẻ dễ gần. 

Nhưng đêm nay thật khác thường. 

Bất cứ ai có con mắt tinh tường đều có thể nhìn thấy sự trống rỗng trong mắt Từ Hương Dương và bước đi của anh ta như một xác chết biết đi. 

Khoảng một giờ sau. 

Những mảnh thủy tinh trong lòng bàn tay tôi đã được loại bỏ hoàn toàn. 

Tác dụng gây mê cũng mất hẳn tác dụng. 

Lúc này tôi mới cảm nhận được rõ ràng cơn đau từ lòng bàn tay mình. 

Tôi cau mày. 

Điều này khiến bác sĩ bị sốc. 

“Giúp tôi băng bó nó.” Tôi cố gắng nói chậm lại để không bộc lộ quá nhiều cảm xúc của mình. 

"Được rồi." Bác sĩ gật đầu như chim cút bệnh viện. 

Khi tôi băng bó xong thì đã là mười hai giờ tối. 

Lưu Khải nằm trên giường ngủ thiếp đi. 

Tôi đã thử bắt tay. 

Dù vẫn còn đau nhưng cũng không đáng nhắc tới. 

"Thức dậy." Tôi đẩy Lưu Khải, lúc này đang ngủ say. 

"Ừm... cậu ổn chứ?" Anh nhìn quanh với đôi mắt mơ hồ. 

"Đi thôi." Tôi gật đầu. 

Tôi đang ngồi ở ghế hành khách. 

nhắm mắt lại. 

"Anh chỉ là một tên khốn nhỏ thôi!"

"Trở thành một tên xã hội đen!"

Lịch sử luôn giống nhau một cách đáng ngạc nhiên. 

Lúc đó tôi còn là thiếu niên, bị hàng xóm chỉ trích, giờ lại bị mẹ ruột xa lánh. 

Những gì tôi kiếm được bằng nỗ lực của bản thân thật vô giá trị và không đáng được nhắc đến trong mắt người khác phải không? 

Những gì cô ấy nói lúc đó chẳng khác nào ném tôi từ hàng ngũ người thường xuống thẳng một cái mương tối tăm, ẩm ướt và hôi hám. 

Hãy để tôi một lần nữa sống trong cái ngày đen tối đó. 

Tôi không nghĩ có điều gì sai trái với ngành của mình. 

Gangster cũng là con người. 

Đầu tiên tôi phải sống sót. Ở tuổi mười ba, tôi đã tuyệt vọng. 

Hơn nữa bà ngoại đã qua đời. 

Nếu vì cái gọi là nhân phẩm mà việc sinh tồn không phải là ưu tiên hàng đầu. 

Vậy mục đích của mọi việc tôi làm là gì? 

Tôi coi những lời của cô ấy như lời khuyên cuộc sống. 

Dù bạn có giữ nó ở độ cao bao nhiêu, nó cũng sẽ vỡ tan thành từng mảnh khi rơi xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 đang tìm kiếm

Những ngày tiếp theo, tâm trạng của tôi dần dần ổn định. 

Nơi tôi sống cách trung tâm thành phố Giang Thành ba mươi bốn mươi cây số. 

Trong một ngôi nhà cổ, ánh nắng màu cam chiếu qua cửa sổ. 

Tôi khỏa thân từ thắt lưng trở lên, tay cầm bình tưới nước tưới hoa trong chậu hoa. 

Ở vùng núi phía sau đây, tôi đã che phủ một vùng đồng bằng rộng lớn để trồng hoa. Có đủ loại hoa. 

Tôi đã trồng rất nhiều loại hoa khác nhau, bao gồm hoa hồng trắng, hoa chuông xanh, hoa hồng trắng, hoa hồng đỏ, v.v. 

Thực sự, tôi không biết tại sao tôi lại trồng những bông hoa này. Lúc đầu tôi chỉ nghĩ chúng trông đẹp và có thể dùng để giết thời gian. Sau này, tôi nhận ra rằng khi hiểu biết sâu sắc hơn về hoa, tôi lại càng thích những thứ đẹp đẽ như hoa hơn. 

Hoa trồng năm ngoái, không biết khi nào mới nở. 

Tôi có thể tưởng tượng trong đầu mình một trăm bông hoa đang nở rộ. Tôi lặng lẽ đứng đó nhìn biển hoa vô tận. Bị bao vây bởi họ, tôi sẵn sàng chết ở đó. 

Về phần Haoyue Bar, tôi đã nghỉ ở đó một tuần rồi. 

Bây giờ tôi muốn nghỉ ngơi và bình tĩnh lại. 

Sự trở lại của cô ấy thực sự khiến tôi cảm thấy khó chịu. 

Nhưng đó là tất cả. 

Những gì cô ấy nói lần trước đã trực tiếp phủ nhận những năm tháng làm việc chăm chỉ của tôi, giữa tôi và cô ấy có một rào cản vô hình. 

Nếu biết chuyện này, cô ấy chắc chắn sẽ nộp đơn xin chuyển trường sau một thời gian. 

Tôi sẽ trở lại với cuộc sống bình yên đó. 

Ngôi nhà này không lớn cũng không nhỏ, tổng cộng có hai tầng. Tầng 1 xây bằng gạch trộn xi măng, tầng 2 lát ván gỗ. Nó có một ban công và một bể bơi dài khoảng sáu mét. 

Bên ngoài có tường bao và cổng sắt. 

Từ lâu tôi đã quen với việc sống một mình. 

Anh hiếm khi sống trong nhà của cha đỡ đầu hoặc những người anh em trong băng đảng khác. 

Chỉ là ngoại trừ anh Lữ và cha đỡ đầu của tôi ở nhà có phòng riêng cho tôi, những người anh em trong nhóm khác đều cảnh giác với tôi một cách cố ý hoặc vô thức. 

Lý do của họ thống nhất một cách đáng ngạc nhiên. 

Sợ tôi sẽ bắt cóc vợ của họ. 

Thực sự đây là điều khiến tôi lo lắng nhất. 

Tôi thích cuộc sống yên tĩnh và không thích những nơi quá bận rộn. 

Nó cách xa sự hối hả và nhộn nhịp của thành phố. 

Nhưng tiếng ồn trong thành phố vẫn có thể được nghe thấy. 

Tôi biết rằng ở đó sẽ không còn ánh sáng của ai dành cho tôi nữa. 

Tưới hoa xong, tôi vô thức lấy ra một điếu thuốc rồi châm lửa. 

“Xì…” Tôi hít một hơi thật sâu, ngồi xuống ghế nhìn những bông hoa đủ màu sắc nở rộ. 

Cảm giác thành tựu xuất hiện một cách tự nhiên. 

Những bông hoa này là do tôi trồng và chăm sóc. 

Cũng giống như có con, hãy đối xử với chúng một cách thận trọng. 

Tôi mỉm cười. 

Chỉ còn hai ngày nữa là đến kỳ nghỉ, và tôi muốn tận hưởng sự bình yên khó có được này. 

Bố già và mẹ đỡ đầu thường không đến chỗ tôi. 

Mỗi người đều có việc riêng phải bận rộn. 

Hơn nữa, bây giờ quan chức mới nhậm chức có ba điều trong đầu. 

Sợ không để ý. Ngọn lửa đầu tiên đã thắp sáng cái mông của anh ấy. 

Tôi không bao giờ nghi ngờ việc cô ấy sẽ làm điều đó. 

Đúng hơn là anh ấy chắc chắn sẽ làm như vậy. 

Nhưng bây giờ tôi đã có đủ tiền. Trong hai tấm thẻ có tài sản trị giá gần 30 triệu đồng. 

Tôi thậm chí còn nghĩ tới nơi mình sẽ được chôn sau khi chết. 

Hãy rải tro vào biển hoa đó. 

Tôi cứ cầm điếu thuốc trên tay và thở ra làn khói xám từ miệng. 

"Những ngôi sao trên bầu trời không nói được."

"Đứa bé trên mặt đất nhớ mẹ."

Điện thoại di động của tôi đổ chuông. 

Tôi ngậm điếu thuốc trong miệng và đọc tin nhắn cuộc gọi. 

Một con số chưa biết. 

Tôi liếc nhìn nó và cúp máy ngay lập tức. 

Bạn không cần phải suy nghĩ kỹ cũng biết số điện thoại này là của ai. 

Tôi bấm vào điện thoại, bấm vào hệ thống và muốn thay đổi nhạc chuông cho các cuộc gọi đến. 

Nhưng khi tôi muốn nhấn OK thì lại do dự. 

Đúng, đây chỉ là một bài hát thôi, có liên quan gì đến cô ấy? 

“Tiếng chuông leng keng…”

Chuông cửa reo. 

Tôi ngạc nhiên nhìn cánh cổng sắt. 

Cánh cửa sắt này không trong suốt và không có khe hở. 

Tôi bước tới cánh cổng sắt. 

"Ta biết là ngươi, ngươi đi đi, ta sẽ không nhìn thấy ngươi." Tôi hạ giọng và nói một cách bình tĩnh. 

Chuông cửa liên tục reo. 

Tôi rất không nói nên lời. 

Tôi chỉ quay người lại và trở về ghế của mình. 

Hãy xem cô ấy có thể tồn tại được bao lâu. 

Tôi nằm yên trên ghế, hương hoa xộc thẳng vào mũi. 

Mười một giờ rưỡi. 

Mười hai giờ. 

Mười hai giờ rưỡi. 

Mười bốn giờ. 

Trong khoảng thời gian này, nhạc chuông về cơ bản không bao giờ dừng lại. 

Những đường gân nổi lên trên trán tôi. 

Điều này khiến tôi thậm chí không thể chợp mắt được. 

Tôi ngậm điếu thuốc trong miệng, mặc quần rộng mở cửa. 

Giang Vạn Thu bấm chuông cửa một cách thờ ơ cho đến khi có tiếng mở cửa. 

Đôi mắt phượng của cô nở nụ cười rạng rỡ. 

Hứa Tương Dương ngậm điếu thuốc trong miệng. 

Anh ấy rất cao, dáng người trông có vẻ mập mạp khi cởi quần áo và thon thả khi mặc quần áo. Anh ta có mái tóc ngắn, cái cau mày, lông mày sắc nét và đôi mắt đầy sao, chiếc mũi cao và điếu thuốc trên môi mỏng. Anh ta có những đường nét sắc sảo, và phần thân trên lộ ra ngoài có nhiều vết sẹo trên cơ thể. Bắt mắt nhất là vết dao đâm vào ngực trái của anh. Một hình xăm trên vai anh được chạm khắc sống động. Với vẻ mặt hung dữ của Từ Hương Dương, giờ đây anh ta trông giống như một tên xã hội đen còn sống. 

"Bạn ổn chứ?!" Tôi cố gắng kìm nén cơn tức giận đang dâng lên trong lòng. 

"Không sao đâu, tôi chỉ muốn gặp em thôi." Giang Vạn Thu ngẩng đầu lên, đôi mắt phượng đỏ rực của cô và đôi mắt đầy sao của chàng trai nhìn nhau. 

Cô mặc một chiếc váy trắng dài đến đầu gối trong vài ngày, với mái tóc dài đến thắt lưng. Khuôn mặt trái xoan của cô hơi nhợt nhạt, để lộ vầng trán mịn màng. Lông mày đen của cô nằm trên lông mày của cô. Đôi mắt đỏ và phượng của cô phản ánh vẻ ngoài của một chàng trai trẻ. Khóe miệng cô hơi nhếch lên, hai bên miệng có lúm đồng tiền quả lê. Khẽ mỉm cười, chiếc váy dài thuộc loại rộng thùng thình không thể che đi bộ ngực ngọc đang cương cứng kiêu hãnh của cô. Nửa bắp chân lộ ra sáng bóng như ngọc. Cổ cô trắng và thon. Cô đeo một chiếc vòng cổ bằng đá quý bằng bạc quanh cổ và một chiếc nhẫn ở ngón áp út.

"Tôi không có gì để xem." Tôi cau mày, giờ tôi chỉ muốn cô ấy rời khỏi đây.

"Từ Tương Dương, cho ta gặp ngươi được không?" Giọng cô run run cầu xin. 

Tôi lắng nghe giọng nói run rẩy của cô ấy và quầng thâm quanh mắt cô ấy. 

Tôi biết mấy ngày qua chắc cô ấy đã ngủ không ngon giấc. 

Tôi mủi lòng một chút. 

"Trở về đi, tôi chỉ muốn yên tĩnh nghỉ ngơi." Tôi chậm lại và nói với giọng trầm. 

“Chỉ nửa giờ… nửa giờ thôi, được chứ?” Đôi mắt của Giang Vạn Thu ngập tràn nước mắt, cô giống như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó, nhìn vào sự mất mát. 

"Nửa giờ, khi hết thời gian, ngươi rời đi." Tôi thở ra.

"Được rồi!" Giang Vạn Thu gật đầu, với một nụ cười trên khuôn mặt. 

Sau khi nhìn thấy chàng trai đồng ý, anh cảm thấy như mình vừa nhận được một món quà nào đó. 

Tôi quay lại và bước vào sân. 

Lưng tôi tự nhiên lộ ra trước mắt cô ấy. 

Ngoài những hình xăm trên người, trên vai trái của tôi còn có một vết thương kéo dài từ bả vai đến lưng dưới, có rất nhiều vết thương nhỏ và dày đặc. 

Đó là vết thương mà anh nhận được khi tiêu diệt hang ổ của bọn buôn người. 

Giang Vạn Thu che lại đôi môi đỏ mọng. 

Trong những năm qua kể từ khi bà ra đi, con trai bà đã gây ra tổn hại gì? 

Tôi bước đến ghế, nhặt chiếc tay áo ngắn lên và mặc vào người. 

Tôi biết một khi những vết sẹo này đã in sâu vào tôi. 

Tôi ngồi trên ghế lặng lẽ nhìn những bông hoa đang nở rộ. 

Giang Vạn Thu lấy một chiếc ghế đẩu từ trong phòng ra. 

Cô nhìn khuôn mặt trưởng thành của con trai mình. 

Cả người đều ở trong trạng thái xuất thần. 

Cô có rất nhiều câu hỏi muốn hỏi con trai mình. 

Nhưng Giang Vạn Thu biết hiện tại tuyệt đối không phải lúc. 

Bà cũng biết những lời bà nói mấy đêm trước giống như một cái gai đâm vào lòng con trai bà. 

Một khi rào cản đã được tạo ra thì rất khó để phá vỡ nó lần nữa. 

"Làm sao cậu đến được đây suốt ngần ấy năm?" cô hỏi thăm dò. 

Tôi quay đầu lại nói: “Đúng như anh nói, làm sao tôi, một tên xã hội đen nhỏ, lại có thể đến đây và có đủ thứ cần ăn, uống, đĩ điếm và cờ bạc.” 

Những ngón tay của Giang Vạn Thu trở nên trắng bệch.

"Tôi muốn biết..."

"Với năng lực của ngươi, việc điều tra chuyện này có khó không?" Tôi nhìn cô ấy một cách vô cảm.

"Ta muốn nghe chính ngươi nói cho ta."

"Vậy ta sợ ngươi sẽ thất vọng."

“Muốn hỏi thăm về tôi, hãy đi và nghe từ miệng người khác tôi là người như thế nào. Những điều tốt xấu bạn nghe được, tất cả những gì bạn nhìn thấy đều là tôi.”

"Tại sao anh thậm chí không cho em một cơ hội?" Giang Vạn Thu không cam lòng hỏi.

"Tôi đã cho nó, tám lần." Tôi nói một cách bình tĩnh.

“Chính anh đã thất hứa.”

"Không phải là tôi đã thất hứa." Tôi thu ánh mắt lại và bình tĩnh nhìn về phía xa. 

Giang Vạn Thu nghe thấy điều này, cô cảm thấy như bị sét đánh, ngồi đó chết lặng. 

Bà cũng nhớ tới lời nói mình để lại cho con trai 8 năm trước. 

“Con trai, mẹ ra ngoài làm việc, ở nhà phải nghe lời bà nội.”

"Mẹ, khi nào mẹ sẽ về thăm con?"

"Dương Dương, đến sinh nhật con mẹ sẽ về."

“Vậy thì hãy kéo móc đi.”

"Được rồi."

“Dùng móc treo cổ, trăm năm cũng không được phép thay đổi…”

Lời thề mà cô để lại sau đó biến thành một viên đạn và găm vào giữa lông mày của cô tám năm sau.

Giang Vạn Thu từ đầu đến cuối đều không đoán được.

Trong tám năm, con trai tôi chưa bao giờ lỡ một cuộc hẹn nào. 

Nhưng với tư cách là một người mẹ, cô đã xé bỏ thỏa thuận mà mình đã lập. 

Không phải cô không muốn quay lại mà là cô không thể quay lại. 

"Vậy... bà nội đâu?" 

“Anh không có quyền nhắc đến cô ấy.” Tôi nói một cách bình tĩnh. 

"Thay vì hỏi tôi, tại sao không tìm ai đó tìm hiểu thông tin chi tiết của tôi và bạn sẽ hài lòng."

Giang Vạn Thu do dự, muốn nói điều gì đó. 

"Đã đến lúc."

“Đã đến lúc cậu phải đi rồi.”

Giang Vạn Thu ngồi tại chỗ, vẻ mặt nói: "Ngươi có thể làm gì ta?" 

"Tôi không muốn bạn trở thành một người hoàn toàn không trung thực."

Phòng thủ của Giang Vạn Thu trong tích tắc đã bị phá vỡ. 

Cô biết nếu không rời đi, sau này sẽ vô cùng khó có thể gần gũi với con trai mình. 

Cô chịu đựng sự miễn cưỡng và rời khỏi sân. 

Tôi đồng thời đứng dậy và đếm thời gian. 

Vừa rồi cô đi vào, cô thậm chí còn không phát hiện ra phía sau mình có một con ma. 

Nước ở Giang Thành rất không bằng phẳng. 

Sau khi suy nghĩ, tôi bước ra khỏi sân khoảng mười phút sau khi cô ấy rời đi. 

Trước cửa nhà tôi có con đường xi măng rộng rãi, dẫn thẳng tới Giang Thành. 

Chỉ có điều tôi được trang bị một cây gậy bóng chày. 

Đi tới cửa. 

Im lặng chờ đợi “con ma” xuất hiện.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Oiran, côn đồ

Tôi cầm cây gậy bóng chày bằng cả hai tay và thực hiện động tác bắt bóng chuẩn mực. 

"Bùm."

Cách chỗ tôi đứng ba mét, một chiếc Audi cũ không được chụp ảnh lao ra. 

Người đàn ông ngồi ở ghế lái cao và cơ bắp, trong khi người đàn ông ngồi ở ghế phụ lại gầy và mảnh khảnh. Lông mày của anh ấy được kẻ eyeliner, đôi môi mỏng được tô son bóng màu hồng, trông rất nữ tính. 

Tôi nhướng mày, không ngờ lại gặp người quen ở đây. 

Tôi đứng đó và bình tĩnh nhìn chiếc xe Audi. 

Họ không có đường rút lui, và sau khi rút lui cũng không có đường đi tiếp. 

Nam nhân mở cửa bước xuống. 

Anh ta bước đi như một con mèo, bước đi vặn vẹo một cách khó coi. 

“Đứng đó, đừng đến gần tôi.” Tôi giơ cây gậy bóng chày lên và chĩa thẳng vào người đàn ông nữ tính. 

Anh ấy bình tĩnh mỉm cười và nói: "Shura, anh đã tìm mọi cách để phẫu thuật thẩm mỹ cho em." Khi nói vậy, anh ta thậm chí còn dựng thẳng bộ ngực giả làm bằng silicone. 

"Oiran, anh thực sự không sợ đám đông ghen tị." Tôi chỉ vào người đàn ông vạm vỡ ngồi ở ghế lái, khuôn mặt ngày càng u ám. 

"Cười, cười khúc khích, tôi sợ cái gì? Anh ta không dám làm gì tôi." Oiran mỉm cười, và ánh nhìn đó lọt vào mắt tôi. Tôi chỉ có hai từ để nói với anh ấy, thật kinh tởm. 

"Ta không có thời gian cùng ngươi nói nhảm nữa. Nói cho ta biết, ngươi vì cái gì đi theo hắn?" Tôi bình tĩnh hỏi. 

"Shura, tôi không thể trả lời bạn? Dù sao thì nhà tài trợ cũng đã trả tiền cho chúng tôi để bảo vệ cô ấy và không để cô ấy bị phát hiện." Oiran mỉm cười, dùng một tay nhéo ngón tay phong lan, trông giống như một người phụ nữ. 

Nhưng tôi biết rất rõ sức mạnh của oiran. 

Kỹ năng rút xương của anh ta là đỉnh cao, và trong một trận chiến đơn lẻ, tôi có thể dễ dàng áp chế anh ta. 

“Bảo vệ cô ấy?”

“Sau đó cô ấy bị một ‘con ma’ bám theo, cậu không nhận ra sao?” Tôi chỉ vào một cái cây lớn, gương phản chiếu lóe sáng. 

"Có thể như vậy được không? Shura, tinh thần của ngươi quá căng thẳng." Oiran thờ ơ nói. 

Tôi mỉm cười và lấy ra một khẩu súng lục giảm thanh. 

Các oiran và bọn côn đồ đột nhiên có cảm giác như đang đối mặt với một kẻ thù đáng gờm, các cơ trên cơ thể họ co rút và căng cứng. 

Đây là một vũ khí nóng và không ai muốn bị nó tấn công. 

Một phát súng sẽ giết chết bạn. 

Tôi giơ tay lên và bóp cò. 

"Bùm."

Trên cây lớn, một người đàn ông mặc áo ngắn tay trực tiếp từ trên cây rơi xuống. 

"Nếu không tìm được cái này, đây còn là vệ sĩ đủ tiêu chuẩn sao?" Tôi nói đùa. 

Khuôn mặt của Oiran tái mét. Đã nhiều năm như vậy, chưa có ai có thể lặng lẽ làm chuyện như vậy trước mũi hắn. 

Hơn nữa, đối phương hiển nhiên đã ở trên cây đã lâu, trên người quần áo cũng đầy vết bẩn. 

Khi Oiran nghỉ hưu làm lính phản trinh sát, anh ta hoàn toàn không hề biết đến sự tồn tại của đối phương. 

Không ngờ, chàng trai trẻ nhìn có vẻ bình thường này lại nhạy bén nhận thức được sự tồn tại của đối phương. 

Nhưng hắn cũng không lạ gì việc Hứa Tương Dương cầm súng trong tay. 

Suy cho cùng, hầu hết mọi việc mà chàng trai trẻ trước mặt làm đều sẽ gây sốc cho người khác ở một mức độ nào đó. 

Khẩu súng trong tay tôi còn rất mới, nhìn thoáng qua là có thể biết nó hiếm khi được sử dụng. 

"Kẻ địch lần này không đơn giản." Tôi lấy cuốn tạp chí ra và đá nó vào túi. 

Rốt cuộc, cho dù có xích mích với oiran và côn đồ, họ cũng sẽ không sử dụng súng. 

Lúc này tên côn đồ cũng bước ra khỏi xe. 

Anh ấy cao hai mét. Các cơ trên cánh tay và vai nâng đỡ bộ đồ của anh ấy. Anh ấy có khuôn mặt đậm nét chữ Hán, lông mày rậm và đôi mắt to. 

Anh ta đi dưới gốc cây lớn và nâng cơ thể lên trước mặt Từ Hương Dương. 

Giữa lông mày có một lỗ rõ ràng, thân hình gầy gò, cánh tay lộ ra dày đặc kim tiêm. 

“Lại một kẻ nghiện ngập nữa,” Thug cau mày nói. 

"Như tôi đã nói, nước ở Giang Thành gần đây có chút không ổn định, những kẻ nghiện ma túy này có điều gì đó, nếu không phải thấu kính phản chiếu, tôi chưa chắc có thể phát hiện ra sự tồn tại của hắn." Tôi xòe tay ra và nói. 

“Không, anh ấy bị ép tiêm thuốc.” Oiran nhìn vào những lỗ tiêm gọn gàng dưới cánh tay của người đàn ông. 

"Dùng ma túy để điều khiển người khác?"

"Ý kiến ​​hay, nhưng thể chất không nên cường tráng như vậy." Tôi tự hỏi. 

Ai sử dụng ma túy cũng không còn xa lạ. Sử dụng ma túy lâu dài không chỉ làm giảm sức đề kháng mà còn làm giảm thể lực. Đặc biệt trong tình trạng gầy gò, việc trèo lên cây cao như vậy đơn giản là không thể. 

Hơn nữa, nồng độ cũng sẽ giảm. Điều rõ ràng nhất là đối phương sẽ chán nản, trong mắt sẽ xuất hiện ảo giác. Đối phương không thể thực hiện mệnh lệnh rõ ràng như vậy. 

"Thuốc mới." Oiran cau mày nói. 

"Loại ma túy mới nào có thể khiến một người luôn ở trạng thái hưng phấn như vậy sau khi dùng nó?" Tôi tò mò không biết loại thuốc mới nào có thể khiến con người tỉnh táo, thậm chí khiến cơ thể con người tốt hơn nhiều so với bình thường. 

"Không biết, nhưng đây không phải là một dấu hiệu tốt. Tác dụng của loại thuốc mới này chẳng những gây nghiện, thậm chí còn không tạo ra ảo giác. Toàn thân đều ở trạng thái hưng phấn, nhưng đầu óc lại rất minh mẫn, đây không phải là một cái nhìn tốt." Tên côn đồ lớn tiếng nói. 

Đây dường như là một đối tượng thử nghiệm. 

Ánh sáng rực rỡ do ống kính phản chiếu thỉnh thoảng rung chuyển. 

Không thể kéo dài. 

Tôi cau mày nói: "Theo cô ấy trước. Mục tiêu của đối phương có thể là thị trưởng mới được bổ nhiệm."

Tên côn đồ quay lại xe. 

Oiran nhéo cây lan và nói: "Shura, tại sao bạn lại quan tâm đến sự sống chết của một thị trưởng mới như vậy? Đây không phải là bạn mà tôi biết."

"Nếu có chuyện gì xảy ra với thị trưởng mới, thì nơi này sẽ không phải là trấn áp tội phạm mà là chống khủng bố. Chống tội phạm cần bằng chứng, và chống khủng bố chỉ cần tọa độ." Tôi liếc nhìn nó và không nói nên lời. 

"Tôi biết, nhưng ánh mắt của anh không thể lừa được tôi... anh đang lo lắng cho cô ấy." Oiran rõ ràng nhận thấy sự lo lắng trong mắt Từ Hương Dương. 

"Thật sao? Tại sao tôi lại không biết?" Tôi cười khúc khích. 

“Anh không thể lừa được tôi, nhưng dường như anh vẫn chưa nhận ra điều gì cả.”

"Cô không cần lo lắng cho sự an toàn của cô ấy. Sau khi nhận được tiền từ nhà tài trợ, chúng tôi sẽ lo liệu mọi việc." Người oiran đã thề. 

Tôi chế giễu nội tâm. 

Với sự bảo vệ của hai người họ, có lẽ họ sẽ không thể tìm thấy cô ấy nếu cô ấy biến mất. 

Tôi thực sự không muốn tôi được nghỉ ngơi thoải mái trong vài ngày. 

Tôi thở dài. 

Chiếc Audi cổ phóng đi. 

Tôi cũng đi về phòng và thay quần áo thường ngày. 

Chỉ lần này tôi mới đeo khẩu trang và đội mũ. 

Tôi ngồi vào ghế hành khách và khởi động chiếc Bugatti Veyron nhỏ mà tôi mới mua. 

"Bùm!"

Thân xe tối màu cùng những đường nét tinh tế và hoàn hảo tạo nên chiếc xe như một con báo đen. 

…. 

Lái xe trên đường cao tốc, con đường cao tốc yên bình ban đầu dường như không còn yên bình nữa. 

Một chiếc Land Rover chạy cạnh tôi. 

Tôi liếc nhìn và thấy tấm kính đen đã được đóng lại. 

Một khẩu súng đen tối chĩa vào tôi. 

Ánh mắt tôi lạnh lùng và không hề tỏ ra hoảng sợ. 

Lúc này tôi không sợ anh ta có thể xuyên qua kính của tôi. 

Mình đã thay toàn bộ kính xe này bằng loại kính quân đội mạnh nhất trên thị trường. Việc xuyên thủng kính quân sự không phải là điều dễ dàng. 

Nhưng tôi không ngồi yên, kính không bị thủng mà lốp cũng không cứng đến thế. 

Tôi đạp côn và trực tiếp chuyển sang số một. Toàn bộ chiếc xe ngay lập tức lùi lại một bước, rồi tôi chuyển sang số thứ hai. 

Khởi động trực tiếp. 

"Ồ!"

Tiếng lốp xe rít lên. 

Tôi từ từ chuyển số. 

Tôi đã phải dụ anh ta ra khỏi đường cao tốc. 

Nếu chiếc Land Rover này dừng lại trên đường cao tốc thì sẽ gây ra những hư hỏng không đáng có, nhưng tôi sẽ không quá khó chịu về điều đó. 

Tốc độ của tôi đột ngột tăng lên. 

Anh ta đã nhảy rất xa trong một lần. 

Những chiếc xe Land Rover bám sát tôi như muốn cắn chết tôi. 

Tôi cười toe toét, đó là điều tôi muốn. 

Tôi vừa nhìn qua và anh ấy là người duy nhất trên chiếc Land Rover. 

Khi tôi bước vào lối ra đường cao tốc. 

Khi chúng tôi đến trạm thu phí, có một chiếc BMW ở giữa. 

Sau khi tôi lái xe hoàn toàn ra khỏi trạm thu phí, chiếc Land Rover bám sát tôi, ý định của nó gần như được viết rõ trên mặt. 

Đường sá ở khu đô thị Giang Thành rất rộng. 

Nếu tôi tăng tốc kịp thời thì sẽ không xảy ra va chạm xe cộ. 

"Bùm!"

Hai âm thanh phát ra từ phía sau xe. 

Ánh mắt của tôi thậm chí còn lạnh hơn. 

Nó không giống như việc anh ta rút súng ra và đấu súng với người đứng sau ở nơi công cộng. 

Ngay cả khi đây là một đặc ân lớn, bạn vẫn sẽ phải ngồi tù vài năm. 

Xe của tôi dần dần bị tấp vào lề. 

Chiếc Land Rover cũng bám sát tôi. 

Tôi nới lỏng dây an toàn và chỉnh ghế lại. 

Tất cả điều này được thực hiện chỉ trong vài giây. 

Tôi hoàn toàn biến mất trong tấm kính. 

"Nứt."

Tôi mở khóa cửa xe. 

Một người đàn ông thấp bé, toàn thân run rẩy, một tay cầm súng. 

Cả người gầy gò lao thẳng ra cửa xe. 

Người đi bộ trên đường lập tức hét lên khi nhìn thấy cảnh tượng này. 

"Ahhh!!!"

Nhiều người bắt đầu bỏ chạy một cách ngẫu nhiên. 

Người đàn ông phớt lờ nó và tiến lại gần chiếc Bugatti Veyron. 

Toàn thân hắn không ngừng run rẩy, trong miệng có nước dãi không ngừng chảy xuống khóe miệng. 

Anh đưa tay trực tiếp mở cửa xe. 

Ngay lúc cửa xe mở ra, một bàn tay mảnh khảnh véo cổ tay anh.

"Kacha." Cổ tay trực tiếp bị gãy. 

Khẩu súng cũng rơi xuống đất. 

Tôi bước ra khỏi xe. 

Nhìn người đàn ông trước mặt, ánh mắt anh lạnh lùng. 

Tôi tương đối quen thuộc với người này. 

Khi hang ổ của bọn buôn người bị phá hủy, con gái ông cũng nằm trong số đó. 

Nhưng lúc đó, con gái tôi đã bị người khác làm ô uế và bị tổn thương tinh thần rất lớn. Một cô gái trẻ đang ở tuổi thanh xuân cũng biến thành bệnh nhân tâm thần. 

Khi đó, người đàn ông này cứ hỏi tôi tại sao không cứu con gái cô ấy sớm hơn, nếu không con gái ông ta sẽ không bị vấy bẩn. 

Lúc đó, sau khi bị cảnh sát kéo đến và giáo dục, anh ấy không còn quấy rầy tôi nữa. 

Anh ta cứ kiện tụng với tôi và muốn tôi bồi thường. 

đền bù? Tại sao tôi phải bồi thường cho anh ấy? 

Khi đó, anh đã thua kiện lần đầu rất triệt để. 

Lý lịch của anh ta là một tay cờ bạc. 

Con gái của ông bị bọn buôn người bắt cóc, ông phải gánh một trách nhiệm lớn lao. 

Đó cũng là lúc tôi nhận ra rằng lòng người thật xấu xa. 

Khi tôi gặp lại anh ấy, tâm trạng tôi không hề thay đổi. 

Tôi chỉ cảm thấy không xứng đáng với cô gái đó. 

"Bạn có muốn chết không?" Tôi nhặt khẩu súng trên đất lên chĩa vào đầu anh ta, giọng điệu rất bình tĩnh. 

"Hahahaha, thôi nào! Dù sao thì tôi cũng có sơ yếu lý lịch ở bệnh viện tâm thần. Dù có gặp rắc rối, tôi cũng sẽ ra ngoài bình an vô sự!!" Đôi mắt của người đàn ông đầy sự điên rồ.

“Nhưng tôi có thể để anh ở tù cả đời.” Tôi mỉm cười nhẹ, giọng điệu điềm tĩnh và dịu dàng. 

"Không thể nào!!" Trong mắt người đàn ông không có sự sợ hãi. 

"Thật sao? Rồi chúng ta sẽ xem." 

Còi báo động vang lên vào thời điểm không thích hợp. 

Một nhóm cảnh sát vây quanh chúng tôi. 

Một số nhân chứng bắt đầu minh oan cho tôi. 

Tôi lại đến phòng thẩm vấn.

Nhưng tôi không bị còng tay và mắt tôi rất bình tĩnh.

“Sao hắn lại đuổi theo cậu?”

"Tôi không biết."

“Vậy tại sao cậu lại chĩa súng vào đầu anh ấy?”

“Tôi không chĩa súng vào đầu hắn, chẳng lẽ tôi đang chờ hắn chĩa súng vào đầu sao?” 

Viên cảnh sát thẩm vấn còn muốn nói gì nữa nhưng bị tiếng gõ cửa cắt ngang. 

"Hứa Tương Dương, ngươi có thể đi." Giám đốc đồn cảnh sát thở dài, bất lực nói.

Tôi kiêu hãnh đứng dậy. 

Tôi rất quen thuộc với các đồn cảnh sát ở thành phố Giang Thành và quận Giang Dương. 

Tôi bước ra khỏi phòng thẩm vấn. Ra ngoài đồn cảnh sát, Lưu Khải mang theo luật sư giỏi nhất Giang Thành.

"Anh Xu, chúng ta lại gặp nhau." Lý Quẩn trên mặt lộ ra nụ cười. Anh ta mặc một bộ vest màu xanh và một tay cầm túi xách. Tóc ông được chải tỉ mỉ và ông đeo kính gọng vàng. Anh ấy trông rất gọn gàng.

“Đã lâu không gặp Lý luật sư.”

"Anh Xu, lần này anh cần gì?"

"Tôi muốn anh ta ngồi trong tù." Tôi nói yêu cầu của mình một cách chậm rãi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Ghen tuông? Hiểu lầm?

Lý Quần sửng sốt một chút, cau mày nói: "Việc này e rằng có chút khó xử lý, hắn có giấy chứng nhận của bệnh viện tâm thần, có thể chứng minh hắn là người rối loạn tâm thần."

"Có chuyện gì vậy? Giao cho tôi. Tôi nhất định sẽ bắt anh ta vào tù. Không ai có thể làm gì được!" Khuôn mặt của Lưu Khải không còn vẻ vui vẻ và vô tâm như xưa mà thay vào đó là vẻ cương nghị và tàn nhẫn. 

Anh ấy đã coi Từ Hương Dương như anh trai của mình. 

Lưu Khải đến Giang Thành không có tiền và đang uống rượu một mình trong quán bar. 

Với tâm lý muốn trở thành xã hội đen, anh đã uống rượu Bawang một lần tại quán bar Haoyue. 

Kết quả Hứa Tương Dương bị bắt tại chỗ, làm nhân viên pha rượu trong một tháng. 

Hai người họ không hề quen biết nhau cho đến khi họ chiến đấu. 

Lưu Khải tuy đã hai mươi ba tuổi nhưng tính cách của anh dường như vẫn chưa trưởng thành. 

Và anh là người duy nhất trong gia đình Liu. 

Lần nào người dân kinh đô cũng đến xem Lưu Khải thế nào. 

Ông sống một cuộc sống rất thoải mái và không bao giờ thiếu tiền. 

Khi đó Hứa Tương Dương hỏi Lưu Khải vì sao lại đến Giang Thành. 

Cuộc sống ở thủ đô có thoải mái quá không? 

Kết quả, Lưu Khải nói rằng lão thầy bói nói rằng hắn có thể gặp được tình yêu của đời mình và người anh em quan trọng nhất đời mình tại đây. 

Sau đó, hắn trực tiếp tới Giang Thành. 

Khi đó Hứa Tương Dương thường xuyên phàn nàn trong đầu tên ngốc này rốt cuộc là thứ gì, chính là bột nhão. 

Tuy nhiên, Lưu Khải đã gặp được tình yêu của đời mình. 

Một cô gái tên Lý Tô Tân. 

Cô làm việc trong một cửa hàng rửa chân và mặc quần rộng, áo dài tay trong khi những người khác mặc quần áo hở hang. 

Nhưng khuôn mặt nhỏ nhắn ngây thơ không tì vết đó đã trực tiếp lấy đi trái tim nhỏ bé của Lưu Khải. 

Ngoài việc canh giữ quán bar Haoyue, anh còn dành thời gian còn lại để đến tiệm rửa chân để gọi món cho cô gái đó. 

Toàn bộ trái tim của Lưu Khải đều tập trung vào Lý Tô Tân. 

Hứa Tương Dương rất tò mò cảm giác có nhịp tim là như thế nào. 

Lưu Khải hùng hồn nói lên tất cả cảm xúc của mình ngay từ khi gặp cô gái. 

Khoảnh khắc anh nhìn thấy Lý Tô Tân. 

Trong mắt anh chỉ có người đó, tim anh đập rất nhanh. Đôi mắt anh vô tình bị cô thu hút, trong mắt anh không còn chỗ cho ai khác. Khi anh đã rời xa cô, tâm trí anh tràn ngập vẻ ngoài của cô, những cô gái khác đã trở nên bình thường trong mắt anh. Sau đó, sự mặc cảm vô tận quét qua anh. 

Trong lòng Lưu Khải vô số lần tự hỏi, mình có thực sự xứng đáng với Lý Tố Tâm không? 

Liệu anh có xứng đáng với cô gái không tì vết như bông sen trắng đó không? 

Nhưng mỗi lần nhìn thấy nhau, Lưu Khải luôn mỉm cười từ tận đáy lòng. 

Hứa Hướng Dương cái gì cũng không hiểu. 

Anh ấy không biết gì về tình yêu. 

Có rất nhiều cô gái theo đuổi anh, cũng có rất nhiều cô gái không ghét thân phận của anh. 

Nhưng chưa bao giờ anh cảm thấy phấn khích đến thế. 

Tôi biết chính xác họ thích gì ở tôi. 

Nó không gì khác hơn là làn da trên khuôn mặt của bạn. 

Nếu có thể, tôi thà không có làn da này trên mặt còn hơn. 

Tôi thà là một đứa trẻ trong một gia đình bình thường còn hơn. Dù vất vả, mệt mỏi thế nào, chỉ cần bố mẹ khỏe mạnh và mọi việc suôn sẻ là đủ. 

"Dương huynh, ngươi yên tâm, hắn cả đời sẽ không bao giờ có thể thoát khỏi cái này lao ngục, Giang Thành một tên buôn ma tuý cũng không có một tên nào có thể trốn thoát!" Vẻ mặt của Lưu Khải đã tức giận.

Tôi giơ tay vỗ vỗ vai anh: “Bình tĩnh, bọn buôn ma túy không thể xử lý trong một ngày, nếu gây ồn ào quá sẽ lẻn đi.”

"Chúng ta chỉ có thể làm từng bước một, Giang Thành hiện tại nước quá đục, chống ma túy lữ đoàn cũng đã phát động tác chiến, những thứ này tạm thời không đến phiên chúng ta lo lắng."

Lưu Khải cũng tỉnh lại. 

Tôi hiểu tại sao tâm trạng anh ấy lại thay đổi thất thường như vậy. 

Ba tháng trước, tôi và anh ấy đích thân bắt được một kẻ buôn ma túy. 

và một cô gái tuổi teen bị suy nhược thần kinh và trở nên mê sảng. 

Cô ăn mặc rách rưới và tên buôn ma túy đang tập thể dục và làm nhục cô gái. 

Cô gái không có chút phản kháng nào, tay và đùi đều tím tái, dày đặc vết kim châm. 

Kẻ buôn ma túy bị Lưu Khải đánh chết. 

Tôi cũng có một nửa tín dụng cho nó. 

Tay chân của tên buôn ma túy bị tôi chặt đứt một cách thô bạo. 

Và trong trạng thái tỉnh táo đó, tứ chi của tôi đã bị tôi chặt đứt. 

Xương được kết nối với các cơ và tiếp xúc với không khí. 

Trong mắt tôi không hề có chút thương hại nào. 

May mắn là anh ta không bị giết ngay tại chỗ. 

Tôi không phải người tốt, tôi là xã hội đen nhưng tôi có nguyên tắc làm việc của riêng mình. 

Khi đó, Lưu Khải một mình gánh hết trách nhiệm. 

Đối với hắn mà nói, loại chuyện này không có gì đau đớn. 

Thậm chí còn không đến đồn cảnh sát. 

Kể từ đó, lần đầu tiên tôi cảm thấy mình có quyền làm nhiều việc. 

Nó cũng là con dao hai lưỡi. 

Trong tay người tốt, nó là thanh kiếm sắc nhọn chĩa vào tội phạm; vào tay những người có ý đồ xấu, nó trở thành một thanh kiếm sắc bén đầu độc chúng sinh. 

Nhưng tôi không quan tâm đến quyền lợi. 

Tôi cũng sẵn sàng chết bất cứ lúc nào. 

Vì cô ấy không đến gặp tôi nên sống và không sống cũng không có gì khác biệt. 

Tất cả những gì tôi muốn làm bây giờ là bắt những kẻ buôn bán ma túy, có thể coi là đóng góp bình thường nào đó cho những người này. 

Và bảo vệ cô ấy cho đến khi tôi chết. 

Sau khi chết, ai quan tâm? 

Sau này, tôi thấy ý tưởng của mình lúc đó quả thực rất hay, giống như những anh hùng thời xưa cướp giàu chia cho người nghèo, nhưng những ngày sau đó tôi đã thay đổi quyết định. Sau một thời gian, tôi cũng nhận ra một điều, thực ra có một tia nắng chiếu vào tôi, soi sáng cả cuộc đời tôi...

Thanh Haoyue. 

Tôi ngồi ở quầy lễ tân. 

Người pha rượu liếc nhìn tôi và nói: "Hương Dương, dạo này anh thế nào rồi?"

"Không sao đâu." Đó là tất cả những gì tôi có thể nói. 

Suy cho cùng, bị người khác làm phiền khiến tôi cảm thấy có chút không vui. 

“Whiskey hay Brandy?” Người phục vụ cầm hai chai rượu lên và đặt trước mặt tôi. 

"Quầy cocktail, gần đây tôi thực sự không muốn chạm vào những thứ này."

“Thật hiếm khi thấy bạn yêu cầu một ly cocktail,” người pha chế nói đùa. 

Tôi gãi đầu cười: “Uống nhiều không tốt cho sức khỏe, chỉ cần dừng lại một chút là được”.

"Xin chào, mời uống whisky và Coke." Một giọng nam trầm vang lên bên tai tôi.

Tôi quay đầu lại và nhìn đi chỗ khác. 

Tôi không lạ gì những người đến và đi. Mặc dù tôi chỉ gặp anh ấy một lần nhưng tôi vẫn có thể nhớ được khuôn mặt của anh ấy. 

Người đàn ông bên cạnh cô. 

Tôi không loại trừ bất cứ ai ngồi cạnh tôi. 

Chỉ là hôm nay tôi cảm thấy hơi chán ghét cách tiếp cận của người đàn ông này. 

Không phải tôi nghĩ anh ta bẩn thỉu hay gì đó, nhưng có một sự thôi thúc trong lòng khiến tôi đấm vào mặt người đàn ông này. 

Tôi dời chỗ ngồi để có một chỗ ngồi giữa tôi và anh ấy. 

Anh ta mỉm cười, như thể đang khiêu khích tôi. 

Bàn tay tôi đặt trên chân mình vô thức nắm chặt lại thành nắm đấm. Người đàn ông trước mặt tôi khá đẹp trai nhưng tại sao tôi lại muốn đấm anh ta đến vậy. 

"Xin chào, Hứa Hướng Dương." Người đàn ông lịch sự đưa tay ra, muốn bắt tay tôi.

"Cạch, cạch, rầm." Tôi siết chặt tay thành nắm đấm, xương tôi phát ra tiếng kêu răng rắc. 

"Anh Dương." Lưu Khải gọi cho tôi. 

Anh ấy ngồi thẳng vào đúng vị trí mà tôi vừa ngồi. 

"Anh đang uống gì vậy? Để tôi xem thử." Lưu Khải nhìn cốc chất lỏng màu hồng. 

"Không, anh bạn, anh cũng uống nước đường này đi. Cái này không giống anh chút nào, Dương ca ca."

Tôi tỉnh táo lại và nói: “Tôi không muốn uống rượu mạnh nên hãy uống thứ gì đó nhẹ nhàng”. 

"Được rồi." Lưu Khải không nói nhiều.

“Uống một ly whisky nguyên chất đi, Lão Bài, anh biết tôi muốn uống gì mà.”

Lão Bạch liếc nhìn Lưu Khải, nói: "Học Hướng Dương, uống như vậy, sớm muộn thân thể cũng suy sụp, không sợ sau này không thỏa mãn được bạn gái nhỏ của mình sao?" 

Người đàn ông nhìn Từ Hương Dương mà không quá bối rối. 

Thưởng thức rượu một mình. 

Lưu Khải đột nhiên trở nên thành thật.

“Được rồi, chúng ta uống một cốc nước đường nhé.”

Lão Bạch mỉm cười gật đầu: "Muốn hương vị gì?"

“Hương dâu.”

"Người lớn có thể uống loại dâu gì?" Lão Bạch tức giận nói.

"Không, tôi muốn hương dâu!" Lưu Khải gãi cổ hét lên. 

Bây giờ là ban ngày, trong quán bar có rất nhiều người, nhưng lại không náo nhiệt như ban đêm. 

Nhưng sau tất cả, vẫn có người. 

Nhiều người liếc nhìn Lưu Khải một cách trêu chọc. 

"Lục sư phụ, ngài có nhớ tiểu thư của mình không?"

"Đúng vậy, Lưu tiên sinh, ngươi hiện tại đem nàng mang về đi. Tại sao ngươi lại giữ nàng lại? Thật sự không sợ bạn gái nhỏ của mình bị người khác cướp đi sao?" Nhiều khách hàng nói đùa. 

"Tôi không... sợ." Trên thực tế, Lưu Khải cũng không biết chắc chắn. 

Dù hai người đã xác nhận danh tính nhưng anh vẫn giấu kín danh tính thật của mình vì sợ Lý Tô Tân sẽ không thể chấp nhận danh tính thật của mình. 

Tôi chỉ im lặng và không nói gì. 

Tôi ngồi vào chỗ của mình và nhấp từng ngụm rượu. 

Trong lòng tôi có những cảm xúc lạ lùng. 

Tại sao vừa rồi tôi lại có cảm giác muốn đánh anh ta? 

Tôi không hề có thù hận hay cay đắng sâu sắc nào với anh ấy. Làm sao tôi có thể có những cảm xúc khó hiểu như vậy? 

(Nam chính chưa bao giờ đọc sách, cũng rất ít biểu hiện loại cảm xúc này. Hơn nữa, trước mười tuổi hắn cũng chưa từng ghen tị với người khác. Đương nhiên, hắn không biết loại cảm xúc này.)

Quên đi, đừng nghĩ nhiều như vậy, chỉ cần người đàn ông đó không đến gần thì tôi sẽ ổn thôi. 

"Hứa Tương Dương, ta có thể gọi ngươi như vậy được không?" Người đàn ông đột nhiên nói điều gì đó. 

Tôi phớt lờ anh ta, nhưng trong lòng tôi lại trào dâng sự tức giận. Ánh mắt tôi lạnh lùng, tôi đặt ly rượu lên bàn, quay đầu nhìn về nơi cách đó không xa. 

Có ba cái đầu hói đang nắm lấy cánh tay của một cô gái. 

Lưu Khải cũng chú ý tới điều đó. 

"Này, ở đây vẫn còn có kẻ ngu ngốc dám gây chuyện."

Tôi cầm ly rượu trên bàn lên. Bây giờ tôi đã rất tức giận. 

Chỉ là không có chỗ để trút giận. 

Hơn nữa, ba cái đầu hói này nhìn như không phải người địa phương. Họ cao, da ngăm đen và có nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt. 

Cô gái là nhân viên phục vụ ở quán bar. 

Lưu Khải nhìn thấy động tác của Hứa Tương Dương cùng những đường gân trên mu bàn tay hắn. 

Lão Bài cũng nhận ra tính nghiêm trọng của sự việc. 

Đám đông vẫn đang nhảy múa xung quanh đã có ý thức nhường đường cho Từ Hương Dương. 

Anh ta nổi giận và ngay lập tức đánh đập thế hệ thứ hai giàu có. 

Bên kia thậm chí còn không dám gọi cảnh sát, công ty của bên kia và toàn bộ dây chuyền công nghiệp sụp đổ chỉ sau một đêm. 

Tôi nâng ly rượu của mình lên và đánh thẳng vào đầu một trong những người đàn ông hói đầu. 

"Nứt!"

Một vết cắt ngay lập tức mở ra phía sau cái đầu hói, nhưng tôi không dừng lại chút nào. 

Một cú đấm trúng thẳng vào xương bả vai của anh ta. 

"Kacha."

Tiếng xương gãy vang lên.

"A!!" 

Tiếng hét ngay lập tức át đi tiếng nhạc và vang vọng khắp quán bar. 

Ánh mắt của mọi người đều tập trung vào Hứa Tương Dương. 

Tôi lờ đi, tất cả những gì tôi thấy chỉ là mong muốn trút giận. 

Khi hai cái đầu trọc còn lại muốn chống trả thì hai con dao đã kề vào cổ họ. 

Hai cái đầu hói lập tức trở nên lương thiện. 

Tôi giơ chân đá thẳng vào háng gã hói. 

Xương chậu của tôi bị tách ra bởi cú đá của tôi. 

Mùi phân và nước tiểu đột nhiên xộc thẳng vào mũi tôi. 

"A!!!" Người đàn ông đầu trọc càng hét lớn hơn. 

"Người này không phải là đồ ngốc sao? Anh ta đã gây rắc rối ở quán bar Haoyue và sống quá lâu?"

"Có vẻ như anh ta là người lạ, có thể anh ta đến đây để bán ma túy."

"Có thể, Hạo Việt quán bar có rất ít gương mặt mới, khách quen đều biết nội quy của quán. Nội quy được dán ở cửa, ba người này có thể có nghi ngờ."

“Anh thích gây rắc rối ở đây và quấy rối người phục vụ của tôi phải không?”

"Nói chuyện!" Chuyển động của đôi chân tôi vẫn không dừng lại.

"Anh... em sai rồi..." người đàn ông đầu trọc cầu xin. 

"Rác!" Tôi đá thẳng vào mạng sườn anh ta.

"Kacha!" Toàn thân người đàn ông hói co giật, hít thở không khí trong lành. 

"Tôi cảm thấy tốt." Tôi đột nhiên cảm thấy một cơn giận đang tỏa ra trong cơ thể mình. 

Mọi người đều cảm thấy thoải mái. 

"Xu! Tương! Dương!" Một giọng nữ thanh tao vang lên, đôi mắt phượng đỏ rực như ánh sáng lạnh lẽo. 

"Anh làm tôi thất vọng quá!" Giang Vạn Thu nhìn chằm chằm vào cậu bé bằng ánh mắt lạnh lùng. 

"Thị trưởng Giang, ngài lại thất vọng à?" Tôi ngẩng đầu lên nhìn thẳng vào đôi mắt phượng lạnh lùng đó. 

"Anh vô cớ làm tổn thương người khác, chỉ tội danh này thôi cũng đủ để anh vào tù!" Giang Vạn Thu có lý nói. 

"Ồ, ông ấy quả là một thị trưởng tốt." Tôi liếc nhìn anh ấy và nói một cách vô cảm. 

Chỉ là trái tim tôi như bị một bàn tay to lớn bóp nghẹt. 

"Thị trưởng Giang phải không?"

“Là thị trưởng, ông không quan tâm đến quá trình mà chỉ quan tâm đến kết quả?” Người phục vụ vừa bị quấy rối đứng dậy.

"Lúc tôi bị quấy rối, là ông chủ Từ đã cứu tôi. Lúc đó anh ở đâu?"

"Anh chỉ nhìn thấy kết quả, trực tiếp xác định việc Từ lão bản làm là tốt hay xấu. Tôi nghĩ... anh không thích hợp làm thị trưởng."

Giọng của người phục vụ rất vang và mạnh mẽ. 

Những khách quen khác trong quán bar cũng đang nói về nó. 

"Đúng vậy, tân quan không cần phải như vậy bảo vệ ba tên dâm tặc."

"Đúng vậy, nếu không phải Từ lão đại ra tay, ta cũng không biết cô bé này bây giờ ở đâu."

Người đàn ông lạ mặt cũng xuất hiện bên cạnh Giang Vạn Thu. 

Tôi liếc nhìn nó rồi lặng lẽ nhìn lại. 

Giải thích đi, tôi nghĩ không cần thiết phải giải thích với cô ấy. 

Lúc này, trong quán bar xuất hiện ba viên cảnh sát. 

"Nhường đường."

"Đang làm nhiệm vụ."

Đội trưởng Li đi ở phía trước. Anh nhìn hai cái đầu hói đang run rẩy đứng đó, rồi lại nhìn cái đầu hói nằm dưới lòng bàn chân của cậu bé. 

Anh bất lực ôm trán. 

"Lý đội trưởng, ba người này hình như là ba người vừa mới trốn khỏi ngục." Viên cảnh sát tập sự chỉ vào ba người đàn ông đầu trọc và nói. 

Khi Jiang Wanqiu nghe thấy những lời này, cô ấy đột nhiên loạng choạng. 

Tôi không nhìn vào biểu cảm trên khuôn mặt cô ấy và cũng không thèm để ý đến nó. 

"Thật sự?" Đội Li cũng có chút không chắc chắn. 

"Ừ, chỉ là một vụ vượt ngục liên tỉnh mà thôi. Một bạn cùng trường kể cho tôi nghe. Bạn thấy đấy, anh ấy còn gửi cho tôi một bức ảnh." Người cảnh sát thực tập sinh lấy điện thoại di động ra và phóng to bức ảnh. 

Ba khuôn mặt và ba cái đầu trọc khớp với nhau.

Không có sự khác biệt. 

Hai tên buôn lậu đang đứng đó đột nhiên lộ ra vẻ hung dữ. 

Hai người họ đều có chức vụ cao nhất ở đây cho đến bây giờ là Giang Vạn Thu, và với tư cách là thị trưởng, người kia không mang theo vệ sĩ, chỉ cách nhau hai mét. 

Chỉ cần thị trưởng bị bắt làm con tin, hắn nhất định có thể trốn thoát, thăng thiên. 

Khi hai người thoát ra khỏi sự kiềm chế và lao về phía Giang Vạn Thu. 

Vẻ kinh hãi hiện lên trên gương mặt cô. 

Người đàn ông xa lạ cũng kiên quyết bảo vệ Giang Vạn Thu ở phía sau. 

Đội Li và hai cảnh sát đã bảo vệ cô thật chặt. 

Cùng lúc đó, cơ thể tôi cũng chuyển động. 

Tôi nắm tay bằng một tay, giơ một phần ngón trỏ lên và đấm một cú vào thái dương. 

Tôi lại giơ chân lên và đá thẳng vào thắt lưng của người kia. 

Tất cả xảy ra chỉ trong chớp mắt. 

Chỉ có mười giây. 

Hai người trực tiếp nằm trên mặt đất, không còn sức để đứng dậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Có người bỏ rơi tôi như cỏ dại, có người coi tôi như báu vật.

Tôi nhìn hai người ngã xuống đất, rồi nhìn cô ấy vẫn còn nguyên vẹn. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm. 

May mắn thay cô ấy không bị thương. 

Suy cho cùng, bà cũng là mẹ ruột của tôi, tôi có trách nhiệm phải bảo vệ bà. 

Điều này không liên quan gì đến bất cứ điều gì khác. 

Giang Vạn Thu cắn đôi môi đỏ mọng và nhìn chằm chằm vào đứa con trai giống như một vị thần của mình. 

Cô muốn đến gần hơn, nhưng cô không có lý do gì để đến gần con trai mình. 

Người đàn ông thở dài. 

Đội Li và ba cảnh sát đã còng tay tất cả những người trên mặt đất. 

Vừa rồi thực sự rất xúc động. 

Nếu Giang Vạn Thu bị tổn hại ở đây, thì tất cả những người có mặt ở đây sẽ liên lụy. 

Họ thậm chí có thể bị liên lụy và phải ngồi tù. 

Lưu Khải vặn cổ tay, hít một hơi. 

"Bà nội, hai người này thật mạnh mẽ."

"Bạn ổn chứ?" Tôi nhìn vào cổ tay đỏ của anh ấy. 

Lưu Khải xua tay nói: "Không sao, tạm thời sẽ không có tác dụng."

“Gần đây tôi lười vận động, hai cái đầu hói của tôi không thể cúi xuống được nữa.” Anh lẩm bẩm một mình. 

Đội trưởng Li liếc nhìn Từ Hương Dương, anh sẽ không đưa anh ta trở lại tình huống này. 

Bởi vì lấy lại nó cũng chẳng ích gì và tôi không thể hỏi tại sao. 

Ngoài ra, ở đây có rất nhiều người xem, rất nhiều người sẵn sàng làm chứng chống lại chàng trai trẻ. 

Anh từ bỏ ý định đưa cậu bé đi. 

…. 

Tưởng Vạn Thu ngồi ở ghế sau, Đan Phong lơ đãng nhìn ra ngoài cửa sổ. 

"Chị..., chị quá liều lĩnh." Giang Vân Tuyên bất lực thở dài. 

“Nhưng tôi không muốn anh ấy trở nên như vậy.” Khương Vạn Thu mũi giật giật.

"Chị, chị quên lời chị nói khi tới đây rồi à?"

"Khi đó ngươi rõ ràng đã chuẩn bị hắn trở thành cái gì. Tại sao ngươi lại không thể tiếp nhận thân phận của hắn khi hắn tự lập và sống tốt?" Giang Vân Tuyên nhiệt tình thuyết phục anh ta. 

“Anh ấy làm gì tôi cũng chấp nhận, cho dù anh ấy có ngủ ngoài trời, tôi cũng chấp nhận… Tại sao anh ấy lại chọn gia nhập băng đảng…” Nước mắt của Giang Vạn Thu không ngừng trượt xuống khóe mắt cô. 

“Có phải vì anh ấy không?” Giang Vân Tuyên bình tĩnh hỏi. 

"Bởi vì lúc đó hắn là một tên xã hội đen, nhưng ngươi vẫn quyết định kết hôn với Hứa Thiên bất chấp sự phản đối của gia đình. Khoảng thời gian đó có lẽ là khoảng thời gian hạnh phúc nhất của ngươi phải không?"

"Đừng nói nữa..." Tưởng Vạn Thu ôm mặt khóc. 

“Nhưng sau đó anh ấy đã chết trong một cuộc xung đột băng đảng để bảo vệ hai bạn, nên bạn cảm thấy thật ngu ngốc khi anh ấy gia nhập băng đảng phải không?” Giang Vân Tuyên nghiến răng hỏi. 

"Đúng! Chính vì sự việc này mà tôi không có ấn tượng tốt với cái gọi là băng đảng này!" Giang Vạn Thu điên cuồng hét lên. 

"Nhưng bạn có bao giờ nghĩ đến việc một đứa trẻ mười ba tuổi sống trong Giang Thành rộng lớn không có ai xung quanh lại có lựa chọn nào khác không?"

"Tại sao... tại sao bạn lại biết những điều này?"

"Toàn bộ Tam Giang bang không có ai không biết điều đó, tỷ tỷ, nàng lẽ ra đã có chuẩn bị hoàn toàn, nhưng khi đối mặt với hắn... ngươi quá thiếu kiên nhẫn." Giang Vân Tuyên thở dài, dùng ngón tay thon dài nắm lấy vô lăng. 

“Tôi muốn nghe anh ấy nói riêng với tôi.” Đôi mắt của Giang Vạn Thu đỏ và sưng lên, cô ấy có vẻ ngơ ngác. 

"Chị... rõ ràng chị có thể đợi anh ấy mở lòng với chị."

“Anh chỉ là quá lo lắng thôi…”

"Nếu là tôi, tôi sẽ không chấp nhận. Một người đã xa nhà tám năm không nghe tin tức gì của cô ấy... sẽ yêu cầu tôi gọi điện cho mẹ cô ấy ngay khi cô ấy về..."

Giang Vạn Thu nằm trên ghế và tuyệt vọng nhìn giếng trời. 

"Vậy tôi nên làm gì đây..."

Nỗi đau xé lòng phát ra từ trái tim tôi. 

Không kém gì trước đây, cô kiên quyết rời xa Hứa Tương Dương. 

…. 

Tôi đến nghĩa trang ở ngoại ô. 

Tôi dựa vào một tấm bia đá. 

Một bức ảnh mờ ảo được khắc trên tấm bia đá. Mặc dù ảnh bị mờ. Nhưng bạn vẫn có thể nhìn thấy nụ cười treo trên khóe miệng anh ấy. 

Tôi dựa vào tượng đài bằng đá, hơi ấm đã lâu không gặp bao bọc toàn thân. 

Chỉ ở đây tôi mới cảm nhận được hơi ấm của quê nhà. 

Bà tôi được chôn cất tại nghĩa trang này. Bất kể khi nào, tôi đều có thể tìm thấy bia mộ của bà tôi ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Đó là nhà của tôi. 

Tôi như con chuột trong cống không nhìn thấy ánh sáng, khao khát một tia nắng chiếu vào mình. 

Chỉ cần đến đây, tôi có thể cảm nhận được một tia sáng chiếu vào mình. 

Đó là ánh sáng chỉ thuộc về tôi. 

"Bà ơi... bà về rồi."

"Anh đã bảo tôi sau này đừng nổi nóng với cô ấy nữa, nhưng tôi không làm được."

"Cô ấy rõ ràng đã hứa với tôi rằng cô ấy sẽ quay lại cùng tôi vào mỗi dịp sinh nhật, nhưng cô ấy lại thất hứa hết lần này đến lần khác. Tôi không có nhiều cảm xúc cùng một lúc như vậy."

"Hơn nữa, cô ấy cũng không khác gì những người khác, cô ấy coi thường việc tôi làm bây giờ, cũng dễ hiểu thôi. Mỗi người đều có tham vọng riêng... Tôi chỉ là không thể chấp nhận được. Cô ấy có thời gian để tìm một người đàn ông mới, nhưng lại không có thời gian quay lại gặp tôi?"

"Cho dù chỉ là một cái liếc mắt..."

"Chỉ cần anh quay lại nhìn tôi, tôi cũng sẽ xóa bỏ hiểu lầm trước đó. Tôi cũng bằng lòng đi cùng cô ấy..., nhưng cô ấy không làm vậy." Giọng tôi nghẹn ngào vì nức nở.

"Bà ơi, con xin lỗi, lúc đó con đã không làm được lời hứa với bà."

"Bà ơi, lúc đó bà nói bà sẽ trở thành một vì sao trên bầu trời. Bà có thể đến cùng con trong giấc mơ không? Con nhớ bà lắm..." Tôi tựa vào bia đá, một tay che mắt, nước mắt không ngừng rơi, như diều đứt dây. 

Tôi không thể nhớ mình đã không khóc bao lâu. 

Có vẻ như lần cuối cùng là khi bà qua đời. 

Nhưng sau khi khóc, tôi thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều. 

Tôi giơ tay lên, chạm vào bức ảnh mờ ảo, lẩm bẩm: “Bà ơi, khi nào có thời gian con sẽ đến nói chuyện với bà”.

Nói xong tôi đưa tay lên lau nước mắt trên mặt. Sau khi thu thập cảm xúc, tôi đặt chân lên con đường đá và đi bộ đến nghĩa trang. 

Một nắm hoa nằm lặng lẽ trước bia mộ. 

Sau khi bước ra khỏi nghĩa trang, tôi mở cửa xe phóng đi. 

…. 

Mặt trăng bạc treo trên bầu trời đầy sao và các ngôi sao tràn ngập bầu trời. 

Những ngôi sao sáng lấp lánh. 

Tôi lặng lẽ nhìn bầu trời đầy sao và chìm vào giấc ngủ sâu. 

Trong một giấc mơ. 

"Dương Dương."

Một giọng nói quen thuộc và đầy yêu thương vang lên bên tai tôi. 

Khi mở mắt ra, tôi thấy mình đang ở trong một biển hoa. 

Vô số loài hoa đang đua nhau nở rộ ở đây, rực rỡ sắc màu, giống như chốn bồng lai tiên cảnh. Tôi không thể tin nổi nhìn khung cảnh trước mắt, xung quanh tôi hoàn toàn là một biển hoa. 

Hương thơm của vô số loài hoa xộc vào mũi tôi. Tôi vô tình nhắm mắt lại, hai bên mũi tiếp tục phập phồng theo nhịp thở. 

"Dương Dương." Giọng nói quen thuộc đó lại vang lên bên tai tôi. 

Tôi mở mắt ra, chỉ thấy xung quanh chẳng có gì ngoài một biển hoa. 

“Bà ơi…” Tôi khàn giọng hét lên và nghẹn ngào nức nở. 

"Anh nhớ em rất nhiều..."

“Nếu có anh ở đây thì em đã không như thế này…”

"Dương Dương, đừng khóc, bà ngoại luôn ở bên con, nhưng con phải chăm sóc bản thân thật tốt, đừng lúc nào cũng khóc. Con đẹp trai như vậy làm sao có thể khóc được?" Khuôn mặt hiền lành, nhân hậu của bà dường như đang ở ngay trước mặt tôi.

"Nhưng tôi... không thể giúp được." 

Tôi chưa bao giờ khóc kể từ năm năm trước.

Tôi thậm chí còn quên mất cảm giác khóc là như thế nào. Tôi thậm chí đã có lúc quên mất ý nghĩa cuộc sống của tôi trên thế giới này là gì. 

Cha đỡ đầu và mẹ đỡ đầu đối xử với tôi rất tốt, giống như họ đối xử với con ruột của mình vậy. 

Anh Lục và chị dâu coi tôi như anh ruột của họ. 

Tôi cũng có thể cảm nhận rõ ràng tình yêu anh dành cho tôi. 

Nhưng dường như tôi đã bỏ qua tình yêu họ dành cho tôi. Tôi đã mong đợi một người không thể mang đến cho tôi tình yêu từ đầu đến cuối. 

Đột nhiên tôi cảm thấy rất buồn cười. 

Tôi làm ngơ trước tình yêu thương mà những người xung quanh dành cho tôi nhưng tôi coi chút ngọt ngào mà cô ấy dành cho tôi như báu vật. 

Tôi như bừng tỉnh.

"Con của ta, cha đỡ đầu và mẹ đỡ đầu của con đối xử tốt với con, con cũng nên đối xử tốt với họ. Ngoại trừ người thân của con ra, họ là những người tốt nhất trên thế giới."

"Tôi vẫn còn... người thân?"

"Bà ơi, con có người thân không?" Tôi tò mò hỏi. 

Suy cho cùng, tôi cũng không mong đối phương có tình cảm gì với mình, nhưng chỉ cần có người thân thì còn hơn không có gì. 

Bà không trả lời ngay lời nói của tôi. 

Tôi lặng lẽ chiêm ngưỡng biển hoa. 

Ánh nắng cam chiếu lên những bông hoa, rồi một cơn gió nhẹ thổi qua. 

Biển hoa chợt bắt đầu rung chuyển. 

Một mùi thơm sảng khoái một lần nữa xộc vào mũi tôi. 

Nó có mùi thơm. 

"Dương Dương, người thân kia chính là mẹ của ngươi."

Khi giọng nói này lại lọt vào tai tôi, toàn thân tôi như bị sét đánh, trái tim vốn bình tĩnh vốn có của tôi lại dấy lên sự hỗn loạn, hồi lâu không thể bình tĩnh lại. 

"Con à, bà nội nói đúng đấy, về sau con sẽ có được câu trả lời mình mong muốn."

"Nhưng..." Tôi đang định nói gì đó thì bị giọng nói của bà cắt ngang. 

"Tiểu tử, lão nhân bảo ta mang tin tức tới cho ngươi."

"Dương Dương, anh sẽ gặp được tình yêu của đời mình được bao bọc bởi biển hoa. Dù đối phương là ai, anh cũng phải yêu cô ấy thật lòng."

"Tại sao?" Tôi đã rất bối rối. 

Rốt cuộc thì tôi cũng không biết cảm giác yêu là như thế nào, cũng như cảm giác yêu một người là như thế nào. 

Đôi khi tôi thậm chí không thể phân biệt được những cảm xúc không thể giải thích được trong lòng mình. 

"Tiểu tử, đã đến giờ thức tỉnh rồi."

Giọng nói ân cần và trìu mến của bà nội vang lên. 

Khoảnh khắc tiếp theo, tôi mở mắt ra. 

Lúc này trời đang nắng chói chang, nắng chiếu vào người tôi. 

Trời vẫn đang mùa xuân và nắng khiến tôi cảm thấy rất ấm áp. 

Cảm giác chán nản trong lòng cũng hoàn toàn biến mất. 

Tôi mặc một chiếc quần rộng, dụi mắt và đi một đôi dép lê to màu đen. 

Đi về phía phòng tắm. 

Tầng 2 được làm hoàn toàn bằng ván gỗ, ngoại trừ sàn nhà được làm bằng gạch men. 

Tôi vào phòng tắm, một tay cầm bàn chải đánh răng và tay kia cầm kem đánh răng rồi bắt đầu đánh răng. 

Đánh răng xong, tôi nhìn mình trong gương. Tóc của tôi có vẻ dài hơn một chút. 

Đã lâu rồi tôi không có thói quen để tóc dài. Tôi đã để tóc ngắn từ năm mười sáu tuổi. 

Tôi mở vòi bồn rửa, cầm nước bằng cả hai tay và trực tiếp bắt đầu rửa mặt. 

Sau đó tôi lau mặt bằng khăn. 

Cả người bỗng nhiên cảm thấy sảng khoái hơn rất nhiều. 

Sau đó, tôi bước lên phòng khách tầng 2, mở tủ lạnh, lấy ra một chai nước khoáng, mở ga trải giường và uống hơn nửa chai nước 2,08 lít. 

Tôi thực sự không thích đồ uống. 

Tôi thích uống nước hơn. 

Nhưng nước suối trên núi chỉ có thể đun sôi ở tầng một. 

Tôi bước vào phòng ngủ và mở tủ quần áo. 

Tôi nhìn thời tiết bên ngoài và cảm nhận được nhiệt độ trở lại. 

Hôm nay mặc áo sơ mi ngắn tay và áo khoác là vừa phải. 

Tôi lấy ra một chiếc áo phông trắng tinh mặc vào, sau đó lấy ra một chiếc áo khoác denim màu xanh, rồi lấy ra một chiếc quần thể thao không bó màu xám và mặc vào. 

Anh lấy từ tủ giày ra một đôi giày trắng tinh và đi tất trắng vào. 

Hôm nay tôi sẽ đến gặp cha đỡ đầu và mẹ đỡ đầu của tôi để gặp họ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Tạm biệt

Tôi lái xe đến trung tâm thành phố Giang Thành. 

Tôi mở cửa và bước vào tiệm cắt tóc. 

"Ông chủ Hứa đến rồi." Một người đàn ông mặc áo khoác da màu xanh lam, tóc dài thắt bím, trên mặt nở nụ cười. 

“Giúp tôi cắt nó đi.” Tôi nói một cách bình tĩnh. 

Sau đó tôi ngồi xuống ghế, anh nhặt chiếc khăn quàng cổ buộc quanh người tôi, nhìn đầu tôi đã cao hơn năm phân. 

"Sếp Xu, sao anh không thử nuôi tóc dài đi?" Lý Quân đề nghị. 

Tôi nhìn mình trong gương. 

Tôi dường như đã quên mất mình trông như thế nào khi để tóc dài. 

"Nhìn khuôn mặt góc cạnh của anh đi. Tuy anh cắt tóc ngắn rất đẹp trai, nhưng tôi luôn cảm thấy nếu để lâu hơn thì trông anh sẽ đẹp hơn bây giờ." Lý Quân nói chậm rãi và nhàn nhã.

"Tôi sẽ suy nghĩ về nó." Tôi đang tự hỏi liệu tôi có thể nuôi nó lâu hơn để trông đẹp hơn bây giờ không. 

"Bạn có muốn tôi tìm một bộ tóc giả cho bạn thử không?"

"Thử đi." Tôi không biết chắc chắn. Lâu rồi tôi không để tóc dài nên không biết nó có phù hợp với mình không. 

Tôi đã thấy khá nhiều người trạc tuổi tôi có mái tóc dài che trán. 

Tôi không thích nó, tôi cũng không ghét nó. 

Lý Quân lấy một bộ tóc giả đàng hoàng đội lên đầu tôi. 

Tôi nhìn cái nhìn đó và nói thật là tôi thực sự không thể chấp nhận được. 

“Quên đi, cứ cắt như bình thường thôi.” Tôi nói vội. 

Lý Quân chỉ có thể gật đầu. 

Phục vụ ngành công nghiệp này dựa trên yêu cầu của khách hàng. 

Khách hàng yêu cầu gì họ sẽ làm cái đó. 

Sau khi cắt tóc, tôi đi siêu thị mua hai điếu thuốc và hai chai rượu ngon. Tôi lái xe đến Giang Thành, khu biệt thự Crimson. 

Hãy đến biệt thự sâu nhất. 

Đây là cuối con đường trong khu biệt thự. Biệt thự này có ba tầng. So với những căn biệt thự khác thì sân rộng hơn. Tổng giá trị biệt thự ở khu này lên tới gần một tỷ đồng. 

Tôi kéo qua. 

Trong khu vực này, ngoại trừ nhân viên bảo vệ, việc đỗ xe không thuộc thẩm quyền của người khác, miễn là xe không đỗ ngang và chắn đường. 

Và nếu bạn muốn vào gara riêng, bạn cần có chìa khóa. 

Tôi cũng không xin cha đỡ đầu chìa khóa. 

Tôi bước ra khỏi xe và vuốt thẳng những nếp nhăn trên quần áo. 

Tôi bấm chuông cửa. 

bên trong ngôi nhà. 

Lý Mục bình tĩnh ngồi ở trên sô pha, bỗng nhiên tiếng chuông vang lên thu hút sự chú ý của hắn. 

Anh nghi ngờ đứng dậy và mở cửa biệt thự. 

Hứa Hướng Dương lặng lẽ đứng ở cửa, ôm túi.

Lý Mục vội vàng mở cửa. 

"Tiểu tử, cuối cùng ngươi cũng tới gặp ta." Ông vỗ nhẹ đôi vai ngày càng khỏe mạnh của cậu bé và gật đầu hài lòng.

"Ta còn chưa tới gặp ngươi, ta đoán ngươi sẽ có vấn đề với ta." 

“Cậu bé ngoan, cậu càng ngày càng giống một người đàn ông đấy.”

“Nhân tiện, mẹ cậu đến gặp tôi.” Lý Mục rối rắm nói.

Tôi gật đầu: “Không sao đâu, cô ấy thích hỏi thì cứ hỏi thôi.” 

“Anh đúng là quá nhẫn tâm, bà ấy cũng là mẹ ruột của anh, không cần thiết phải nặng lời với bà ấy.” Những lời chân thành của Lý Mục lọt vào tai tôi.

Tôi thở dài: “Không phải tôi quá nhẫn tâm, chỉ là cô ấy đã làm gì đó, cô ấy không muốn tỏ tình với tôi, thà tin người khác hơn tôi.” 

"Được rồi, ta không biết ngươi tiểu tử ngươi thế nào, chỉ là ngươi tạm thời không thể tha thứ cho nàng, hơn nữa nàng... cũng có lý do của chính mình."

"Có khó khăn gì có thể trực tiếp nói với tôi. Tôi giống loại người vô lý như vậy sao?"

"Được rồi, tạm thời không nói chuyện này."

“Hôm nay vui quá, chúng ta cùng uống một ly nhé.” Lý Mục Lạc vui vẻ nói.

"Được rồi, hôm nay chúng ta đi uống rượu với cha đỡ đầu của tôi nhé." Tôi cũng rất thích, tôi cảm thấy rất thư giãn và tôi cũng cảm nhận được tình cảm của người khác dành cho mình. 

….

Lữ Tấn Gia.

Kiến Tử Viên ngồi trên ghế sofa, một tay chạm vào cái bụng căng phồng của mình, trong mắt tràn ngập ánh hào quang của người mẹ. 

Giang Vạn Thu ngồi chéo đối diện. 

Anh ngập ngừng không nói nên lời, nhất thời không biết phải nói gì. 

Lục Tầm ngồi sang một bên, nhìn chằm chằm Giang Vân Hiên. 

"Nói cho tôi biết, sao cậu lại ở đây?" Lục Tầm hỏi trước. 

"Chúng tôi tới đây để hỏi làm sao Hứa Hướng Dương lại đến được đây trong ngần ấy năm." Giang Vân Tuyên vội vàng nói. Vốn dĩ anh ta đang muốn xây dựng mối quan hệ tốt đẹp với những người xung quanh chàng trai trẻ nên đương nhiên không thể che giấu được.

"Hãy để tôi nói cho bạn biết." Kiến Tử Viên ngước mắt lên và nhìn Giang Vạn Thu. 

Những ngón tay thon dài của đối phương đan vào nhau, anh không ngừng nhéo ngón tay của chính mình. Trong mắt anh có hy vọng và tiếc nuối. 

Kiến Tử Viên mỉm cười nói: "Khi tôi gặp cậu bé đó, cậu ấy ở cùng với tôi. Cậu ấy mới mười tuổi nhưng đã bỏ học sớm để kiếm sống và chữa bệnh cho bà nội. Tuy cậu ấy chỉ cao 1,3 mét nhưng tính tình rất bướng bỉnh. Lúc đó cậu ấy chưa gia nhập băng đảng nào. Đây là ấn tượng đầu tiên cậu ấy tạo cho tôi."

"Lần thứ hai gặp mặt, chúng ta ở trong một con hẻm nhỏ, hắn cùng một con chó hoang tranh giành miếng ăn, thân thể nhỏ bé bộc phát ra uy lực đáng sợ, đánh nhau xong trong túi chỉ có mấy trăm tệ, lúc đó ta hỏi hắn, tại sao hắn lại thiếu tiền như vậy?"

“Anh ấy nói bà nội sức khỏe không tốt, nên tiêu tiền tiết kiệm.”

"Anh ấy luôn ghi nhớ kho báu của mình. Anh ấy cúi đầu đếm trên đầu ngón tay xem hàng trăm đô la này sẽ tồn tại được bao lâu nếu anh ấy tiết kiệm tiền để tiêu. Vì vậy, tôi hỏi anh ấy liệu tôi có thể đưa anh ấy đi kiếm tiền không và anh ấy có muốn đến không."

"Anh ấy gật đầu đồng ý. Sau đó, anh ấy đi theo tôi và gia nhập bang hội Tam Giang." Vẻ hồi tưởng hiện lên trên khuôn mặt của Kiến Tử Viên. 

Tưởng Vạn Thu cụp mắt xuống, nước mắt không ngừng rơi xuống sàn như diều đứt dây. 

"Chị..." Giang Vân Tuyên muốn nói điều gì đó. 

"Tiếp đi, tôi sẽ tiếp tục...nghe này." Cô đưa tay lên lau nước mắt trên mặt. 

"Anh và anh ấy là anh em phải không?" Lục Tầm kinh ngạc nhìn hai người. 

"Ừ, cô ấy là chị ruột của tôi, còn cô bé đó là con gái tôi."

“Còn vợ anh thì sao?”

“Khi tôi sinh con, tôi bị xuất huyết nặng và qua đời.” Trong mắt Giang Vân Hiên hiện lên một tia đau đớn và hồi tưởng. 

“Vậy cậu không quan tâm đến sự cường điệu của giới truyền thông à?” Lục Tấn rất khó hiểu.

"Chị tôi cố ý không muốn tôi đến Giang Thành, nhưng tôi nhất quyết phải đến."

"Ân..., ngươi quan hệ như vậy, ngươi không sợ Tương Dương hiểu lầm sao?"

"Tôi sợ, nhưng so với sự an toàn của em gái tôi thì không đáng nhắc tới."

Giản Tử Viễn trợn mắt, tức giận nói: "Em cho rằng mình đang đóng phim lãng mạn sao? Anh chị em đang giả vờ là vợ chồng. Hướng Dương là một đứa trẻ mười tám tuổi, dù trưởng thành đến đâu, anh ấy cũng sẽ không bao giờ đoán được hai người là anh em. Nếu em làm như vậy, chỉ càng đẩy anh ấy ra xa mà thôi."

"Tuy rằng hai người giữ khoảng cách, nhưng Hứa Hướng Dương từ khi mười tuổi đã không thể giải thích được rất nhiều tâm tình của hắn, hơn nữa ở Giang Thành có vô số nữ sinh theo đuổi hắn. Ví dụ như Thẩm Nhạc Lạc, con gái của tập đoàn Thiên Thanh, đã quấy rầy hắn gần hai năm. Chỉ là cha hắn gần đây phái hắn đi du lịch nước ngoài, cho nên ngươi không nhìn thấy. Hơn nữa, rất nhiều cô gái trong quán Hạo Nhạc đều đang nhìn hắn chằm chằm."

“Chỉ là tôi không hiểu, nhưng anh ấy chưa bao giờ đồng ý theo đuổi bất cứ ai.”

“Anh ấy căn bản không hiểu tình yêu, cũng không hiểu tình cảm nam nữ. Anh ấy đã chờ em về nhà, anh ấy đã đợi tám năm rồi, mỗi lần tổ chức sinh nhật đều đến căn hộ nhỏ cũ kỹ đó.”

"Giang Vạn Thu, Khương thị trưởng, ngươi đã hứa với hắn, mỗi dịp sinh nhật sẽ quay lại gặp hắn, nhưng tại sao ngươi không làm một lần?" Kiến Tử Viên hỏi một cách thiếu khách sáo. 

Cô ấy bây giờ chỉ là một phụ nữ đang mang thai và là em gái của Từ Hương Dương. 

"Tôi..., tôi đã thất hứa..." Sắc mặt Khương Vạn Thu tái nhợt, trong mắt nổi lên sóng nước. Gió mây vô tận đập nát toàn thân cô trên bờ biển nhưng sóng vẫn không hề ngừng nghỉ. 

"Việc này kỳ thật không liên quan gì đến tỷ tỷ của ta... Là cha ta giam nàng ở nhà, không cho nàng tới Giang Thành. Và phải đến tháng trước, sau khi cha ta qua đời, nàng mới có cơ hội đến Giang Thành." Giang Vân Tuyên vội vàng giải thích. 

"Vậy ngươi có biết hay không, nếu ngươi tới đây sớm một chút, có lẽ hai người quan hệ sẽ không rơi vào tình huống cực kỳ xấu hổ như vậy, hiện tại chuyện buồn cười cũng sẽ không xảy ra!" Lục Tầm hung hăng nói. 

"Được rồi, tốt nhất cậu nên tự mình hỏi về quá khứ của Hứa Hướng Dương. Tôi chỉ có thể khuyên anh ấy nên tiếp xúc nhiều hơn với cậu." Kiến Tử Viên xoa xoa lông mày và mệt mỏi dựa vào ghế sofa. 

"Cám ơn..." Trên mặt Giang Vạn Thu cuối cùng cũng hiện lên một tia màu sắc. 

“Đừng cảm ơn tôi, tôi chỉ không muốn sau này thấy anh trai mình không vui mà thôi.”

"Khi nào tôi có thể... gặp anh ấy..." Đôi mắt của Giang Vạn Thu đỏ hoe, giọng nói run rẩy cầu xin. 

Kiến Tử Viên ban đầu không muốn nói chuyện với cô, nhưng nhìn vào ánh mắt cầu xin của đối phương, trái tim cô dịu lại khi nghĩ rằng mình chỉ là một người mẹ, "Ngày mai."

"Được rồi." Giang Vạn Thu mỉm cười, với lúm đồng tiền hình quả lê ở hai bên má. 

…. 

Sáng hôm sau, khi bầu trời trở nên trắng xóa. 

"Những ngôi sao trên bầu trời không nói được."

"Đứa bé trên mặt đất nhớ mẹ."

Có tiếng điện thoại di động vang lên bên tai tôi. 

Tôi đưa tay chạm vào chiếc điện thoại di động trên bàn cạnh giường ngủ, liếc nhìn ID người gọi với đôi mắt mơ hồ. 

"Giang Tử Nguyên."

"Này, chị dâu."

"Bạn có ở nhà không?"

“Ừ, tôi vẫn chưa tỉnh.” Tôi nói một cách buồn ngủ. 

Gần đây tôi ngủ không được ngon giấc, tôi chỉ muốn ngủ thêm một lát nữa thôi. 

"Mẹ cậu đi tìm cậu, tôi chỉ có thể giúp cậu ở đây thôi. Đừng có làm mặt lạnh với tôi, biết không?"

"Cái gì?" Tôi, người lúc đầu vẫn còn buồn ngủ, ngay lập tức trở nên tràn đầy năng lượng hơn. 

“Không phải chị dâu, sao em lại đồng ý với chị ấy?”

"Đừng lo lắng về điều đó. Dù sao, tôi biết bạn là người như thế nào. Nếu bạn nói xấu cô ấy, bạn đang nói xấu tôi. Bạn có thể tự mình làm điều đó."

"Không..." Tôi còn muốn nói thêm gì nữa nhưng chỉ có tiếng bíp từ điện thoại. 

"Chết tiệt, cái quái gì thế này?"

"Tôi bị đau đầu." Tôi giơ tay lên và xoa thái dương bằng ngón cái và ngón trỏ. 

Làm sao có thể đối xử với cô ấy như cách bạn đối xử với chị dâu mình? 

Sau bao nhiêu năm, anh sẽ không dễ dàng quên những điều đó sau khi em không quay lại gặp anh. 

Chúng ta chỉ có thể thực hiện từng bước một. 

Tôi nhanh chóng thu dọn quần áo, mặc quần dài, áo khoác ngắn tay và đi dép lê. 

Tôi nằm trên ghế tựa và lặng lẽ chờ đợi sự xuất hiện của cô ấy. 

Khoảng mười phút sau. 

Có tiếng chuông cửa vang lên. 

Tôi bước tới và mở cửa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Chuyển đến

Mái tóc dài hơi xoăn của cô không được buộc cao và xõa ngang vai. Tóc hai bên thái dương của cô xõa xuống và hơi dựng lên. Cô ấy mặc một chiếc váy dài màu đen. Chiếc váy xòe và che mất đầu gối của cô. Cô ấy có đôi mắt hai mí và hàng lông mi thon dài được dựng lên ở cuối. Đôi mắt đỏ và phượng của cô ấy phản chiếu vẻ ngoài của tôi. Cứ như vậy, khóe miệng cô nở một nụ cười nhẹ, lúm đồng tiền quả lê ở hai bên miệng càng tăng thêm vẻ đẹp độc đáo. Nụ cười trên khóe mắt và lông mày tiết lộ tâm trạng hiện tại của cô. Có hai chiếc hộp lớn bên cạnh cô. Cô cao 1,75 mét và cả hai chiếc hộp đều dài tới thắt lưng. 

Tôi biết cô ấy đang có ý định ở lại đây.

"Chỗ của tôi cách xa nơi bạn làm việc. Bạn có chắc chắn muốn sống ở đây không?" Tôi hỏi một cách vô cảm.

Cô gật đầu: “Không sao đâu, dậy sớm đi.”

Khi tôi nghe câu này, đó là điều khiến tôi đau đầu nhất. 

Chị dâu tôi ra lệnh tử hình cho tôi chỉ bằng một câu. Nếu tôi đổi chỗ, chắc cô ấy sẽ lại đến gặp chị dâu. 

Tôi ôm trán và xoa xoa lông mày. 

Cách đó không xa, một chiếc ô tô đậu ở đó, người đàn ông ngồi ở ghế lái mỉm cười với tôi. (Người này là Giang Vân Tuyên.)

Tôi không muốn nhìn anh ta. 

Vợ tôi thậm chí còn đến nhà người đàn ông khác mà vẫn tươi cười. 

Anh chàng này không phải là một kẻ cắm sừng sao? 

Tôi quá lười để hỏi cô ấy nhiều câu hỏi như vậy. 

Dù sao thì quan hệ giữa hai người không tốt thì cũng chẳng liên quan gì đến tôi. 

Dù sao thì cứ sống thôi, với tôi điều đó không quan trọng. 

Thêm một người và bớt đi một người cũng không có gì khác biệt. 

"Bạn đã nghĩ về nó chưa?" Tôi hạ mắt xuống và nhìn cô ấy. 

"Hãy nghĩ về nó." Cô gật đầu, ánh mắt vô cùng kiên định. 

“Anh ấy tới đón cậu à?” Tôi chỉ vào chiếc xe ở đằng xa. 

“Không, cậu đưa nó cho tôi thì sao?” Trên khuôn mặt cô ấy nở một nụ cười, đôi mắt cô ấy sáng như những vì sao trong đêm tối. 

"KHÔNG." Tôi lắc đầu. 

"Không sao đâu... Tôi sẽ nghĩ cách." Cô mím đôi môi đỏ mọng, có vẻ hơi bối rối. 

Thực ra tôi muốn nói rằng nếu thực sự thiếu phương tiện vận chuyển, tôi có thể sắp xếp người khác đến. 

Nhưng tôi không muốn nói rằng cô ấy chỉ sống ở đây và sớm muộn gì cũng sẽ quay lại. 

Những gì không thuộc về mình cuối cùng cũng sẽ không thuộc về mình, và mình sẽ không chỉ bước tới cầu xin lòng thương xót một chút ngọt ngào. 

Đó không phải là tôi. 

Hơn nữa, đây có thể chỉ là ý thích của cô ấy.

Cô ấy đã không gặp tôi trong nhiều năm rồi. Nếu tôi phớt lờ cô ấy vài ngày, cô ấy có thể quay lại.

Suy nghĩ của tôi lúc đó khá ngây thơ. Tôi đã đánh giá thấp sự kiên trì của cô ấy, đồng thời tôi cũng đã đánh giá thấp những cảm giác méo mó trong lòng mình…

Giang Vạn Thu đã đạt được mong muốn của mình và chuyển đến ngôi nhà nhỏ của con trai cô. 

Ở đây không thiếu thứ gì cả. Có nhà bếp, nhà vệ sinh, phòng tắm, phòng khách, phòng ngủ chính và phòng khách ở tầng một. Có một phòng khách trên tầng hai, cũng như một chiếc ghế sofa và toàn bộ bức tường là tủ giày. Tủ giày đa số là giày da, 1/3 là giày dành cho lúc rảnh rỗi. Tuy nhiên, tầng 2 chỉ có một phòng ngủ, ban công và phòng tắm. 

Phòng của Hứa Tương Dương ở trên tầng hai. 

Cô cắn đôi môi đỏ mọng và nghĩ cách đến gần con trai mình. 

Cô muốn nói chuyện với cậu bé nhiều hơn, muốn biết nhiều hơn về tám năm vắng bóng của cô. 

Cô muốn biết con trai cô có khỏe không. 

Tuy nhiên, con trai cô dường như không muốn nói gì, thậm chí còn tránh xa khi cô đến gần. 

Giang Vạn Thu không nản lòng. Cô ấy sẽ thành công với những gì cô ấy tin tưởng. 

Hơn nữa, chuyện này còn liên quan đến mối quan hệ giữa cô và con trai, cô càng lo lắng hơn. 

Tôi đeo tạp dề và cắt rau trong bếp. Tôi nhìn miếng thịt trên thớt, một tay ấn miếng thịt, tay kia cầm cán dao. 

Cắt rau là việc tôi đã quen thuộc. 

"Đặng Đăng Đăng."

Tiếng dao nhà bếp chạm vào thớt vang lên. 

Tôi cắt rau cẩn thận và tỉ mỉ. 

Tưởng Vạn Thu lén lút nhìn qua phòng bếp, nhìn thiếu niên đang thái rau trong bếp. 

Anh ta ấn miếng thịt bằng những ngón tay thon thả, một tay cầm con dao làm bếp và mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay ở phần thân trên. Đôi vai rộng nâng đỡ bộ quần áo rộng, đôi chân thon thả. Ánh mặt trời xuyên qua cửa sổ chiếu vào trên mặt thiếu niên, vầng sáng lan ra một bên mặt Hứa Hướng Dương. 

Giang Vạn Thu tự lẩm bẩm: "Tôi thực sự đã trưởng thành và tôi rất đẹp trai, không biết sau này tôi sẽ lợi dụng cô bé nào?"

Nghĩ tới đây, cô không khỏi cảm thấy chán nản. 

Tám năm bà bỏ lỡ chẳng khác nào bỏ lỡ khoảng thời gian quan trọng nhất đối với con trai bà và khoảnh khắc quan trọng nhất trong việc hình thành quan điểm sống của nó. 

Bà sợ ba quan điểm của con trai mình sẽ khiến những giá trị, giá trị và quan điểm sống của nó trở nên cực kỳ méo mó giữa các băng đảng? 

Cô không thể tưởng tượng được nó. 

Tôi không dám nghĩ về nó một cách chi tiết. 

Tuy nhiên, từ vài lần tiếp xúc này, có thể thấy quan điểm sống cơ bản của con trai tôi chắc chắn không có vấn đề gì. 

Lần trước bà tức giận với con trai, bà sợ Hứa Hướng Dương sẽ làm việc mà không cân nhắc hậu quả. 

Nếu có thể, cô thà giữ lại con trai mình còn hơn là nhận được cái gọi là chức thị trưởng này. 

Trong lòng cô, Hứa Hướng Dương là trên hết, những chuyện khác đối với cô căn bản không quan trọng. 

Cô đang nghĩ cách nói chuyện với con trai mình trong khi ăn. 

Đôi mắt của Giang Vạn Thu nhìn chàng trai trẻ có chút mất tập trung. 

Khi định thần lại, cô bắt gặp một đôi mắt đen, sáng và sâu thẳm. 

Hứa Hướng Dương đứng ở cửa bếp bưng bát đĩa. 

Thân hình mảnh khảnh, cao lớn, đeo tạp dề màu xanh lá cây. 

"Đã đến giờ ăn rồi." Giọng nói có chút trầm và từ tính của con trai lọt vào tai anh. 

Giang Vạn Thu vội vàng đứng dậy. 

Cô bất an dùng hai tay nắm lấy váy, đầu ngón tay hơi trắng bệch, ánh mắt lơ đãng nhìn nơi khác, trên mặt hiện lên hai đám mây đỏ, giống như một đứa trẻ làm sai chuyện gì đó đang ngơ ngác. 

"Bạn có muốn tôi giúp bạn không?" Cô khẽ hé môi, muốn làm điều gì đó để bù đắp tội lỗi mình đã gây ra khi không ở bên con trai suốt những năm qua. 

"Chúng ta hãy ăn trước." Tôi ngơ ngác nhìn cô ấy, nhất thời không thể thích nghi được. 

Suy cho cùng, trong trí nhớ của tôi, cô ấy sẽ luôn là người thống trị, rất dịu dàng với tôi và hiếm khi thể hiện những cảm xúc như vậy trước mặt tôi. 

Tuy nhiên, những điều đó đã xảy ra cách đây 8 năm. Bây giờ tôi đã lớn và khá hơn nhiều. Tôi có thể tự nuôi sống bản thân và tự chủ.

Anh không còn là đứa trẻ chỉ chờ cô quay về nữa. 

"Được..." Khương Vạn Thu bưng bát nhìn đồ ăn trên bàn rực rỡ. Cô ấy đã không biết cách sử dụng đũa trong một thời gian.

Thịt bò xào, trứng bác với cà chua, xúc xích, gà hầm và khoai tây cắt nhỏ. 

Những món ăn này đều là những món tôi thường ăn ở nhà.

Tôi hiếm khi có thói quen đi ăn ngoài. 

Ngay cả ở Haoyue Bar, tôi cũng thuê một phòng trên tầng hai để nấu ăn riêng cho thỏa mãn cơn thèm ăn. 

Tôi hầm cả con gà trong gần năm giờ. Thịt mềm đến mức về cơ bản bạn không cần phải cắn nó. Các gia vị cũng rất đặc biệt để loại bỏ mùi tanh của thịt gà mà vẫn giữ được độ tươi và mềm. 

(Đừng hỏi tại sao tôi không viết về gia vị, vì bà tôi làm gia vị và tôi chỉ nấu thôi. Ăn món gà hầm của bà ở quê tôi chỉ là một niềm vui thôi.)

Tôi vô thức gắp một miếng thịt gà cho vào bát của cô ấy. 

Giang Vạn Thu có chút kinh ngạc nhìn con trai, nhưng lại càng vui vẻ hơn.

Tôi cũng hơi bối rối nhưng không tìm hiểu kỹ.

"Chúng ta hãy ăn trước." Tôi nói một cách bình tĩnh.

Cô gật đầu, trên môi nở nụ cười hạnh phúc. 

"Tương Dương, tại sao ngươi lại chọn gia nhập Tam Giang bang?" Giang Vạn Thu thản nhiên hỏi. Thực ra đây chính là điều cô muốn biết nhất. 

“Vì bà ngoại bị bệnh.” Tôi dùng đũa chọc vào bát và bình tĩnh trả lời. 

"Vậy... họ có tốt với bạn không?" 

"Ngoài bà ra, người tốt nhất."

Nghe vậy, đôi mắt của Giang Vạn Thu hơi mờ đi.

Rồi cô lấy lại được sự tự tin, dù sao cô cũng đã xa con trai mình quá lâu. 

Khi người khác đối xử tốt với anh ấy, con trai anh ấy chắc chắn sẽ nhận thấy điều đó. 

Khi mới gia nhập Băng đảng Tam Giang, ban đầu tôi nghĩ rằng họ chỉ rất mạnh và có thể sống sót sau cuộc trấn áp của bọn xã hội đen. Tuy nhiên, tôi không ngờ rằng Băng đảng Tam Giang cũng có thể được gọi là một nhóm, Nhóm Tam Giang. Chỉ là công ty này chưa bao giờ được niêm yết trên thị trường. Nó tham gia vào nhiều ngành công nghiệp, chẳng hạn như phục vụ ăn uống, quán bar, khách sạn, KTV và nhiều ngành công nghiệp khác. Tập đoàn Sanjiang đứng sau Giang Thành.

Chỉ là cha đỡ đầu của tôi thích cái tên Tam Giang Cương hơn, vì ông ấy sang trọng hơn.

Nó giống như một nhóm bạn cùng chí hướng cùng nhau đầu tư tiền để mở một quán bar và mọi người đều thể hiện tài năng trong lĩnh vực chuyên môn của mình. 

Tôi cũng là một trong số họ. Tôi chỉ nắm giữ 2% cổ phần của Tập đoàn Sanjiang. Bố đỡ đầu và mẹ đỡ đầu của tôi có tổng cộng hơn 30 cổ phần. Các cổ phần rải rác khác nằm trong tay các thành viên cốt lõi khác. 

Bố già lúc đó chỉ đăng ký công ty và không mua tòa nhà làm địa chỉ công ty. Ngoại trừ các thành viên cốt cán của băng đảng, không ai khác ở Giang Thành, kể cả các quan chức chính phủ, biết về điều đó. 

Ngoài ra, công nghiệp chính thức không liên quan gì đến người da trắng và thế giới ngầm nên tự nhiên không có ai đặc biệt chú ý đến chúng tôi. 

Hiện nay tổng giá trị toàn bộ chuỗi công nghiệp của Tập đoàn Sanjiang đã vượt quá 30 tỷ USD. 

"Vậy cậu có hạnh phúc không?"

Bàn tay vốn đang định nhặt đồ ăn của tôi khựng lại. 

Đương nhiên, điều này không thể che giấu khỏi mắt cô.

"Vui mừng." Tôi gật đầu. 

Tôi thực sự rất hạnh phúc, ít nhất là trước khi cô ấy quay lại. Ngoại trừ những ngày sinh nhật mà tôi hơi chán nản, ít nhất tôi đã bớt lo lắng hơn rất nhiều vào những lúc khác.

"Còn anh bây giờ thì sao?" Bàn tay cầm đũa của Tưởng Vạn Thu vô tình siết chặt, đầu ngón tay trắng bệch, trong mắt tràn đầy mong đợi.

"Không sao đâu." Tôi biết có điều gì đó đằng sau lời nói của cô ấy. Cô chỉ muốn hỏi liệu cô có hạnh phúc khi ở bên cô ấy không. 

Thành thật mà nói, tôi không cảm thấy vui hay thất vọng. 

Ở trạng thái cân bằng. 

Nếu năm ngoái cô ấy hỏi tôi, có lẽ tôi sẽ vui vẻ trả lời. 

Một khi thời gian trôi đi, bạn không bao giờ có thể nhìn lại. 

Trạng thái hiện tại của tôi không thể trở lại trạng thái như năm ngoái. 

"Tôi no rồi." Tôi đặt bát xuống. 

"Tôi sẽ lo việc đó. Cậu đi tắm trước đi." Giang Vạn Thu đảm nhận nhiệm vụ rửa bát. 

Tôi muốn từ chối, nhưng nhìn sự cầu xin hiện rõ trong đôi mắt đỏ phượng của cô ấy, tôi khẽ thở dài và chỉ có thể gật đầu: “Ừ.”

Khi thấy tôi không từ chối cô ấy, cô ấy nở một nụ cười say đắm. 

Tôi choáng váng một lúc rồi lấy lại bình tĩnh và bước ra ngoài. 

Tôi không có thói quen tắm sau khi ăn. Ngược lại, tôi thích ra ngoài đi dạo. 

"Bạn đang đi đâu?" Giang Vạn Thu tò mò nhìn con trai bước ra khỏi cửa. 

"Ra ngoài đi dạo và ăn chút gì đó đi."

“Vậy cậu có thể đợi tôi được không?”

Tôi nhìn cô ấy và gật đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 tôi sẽ đưa bạn đến đó

Lúc này, mặt trời đã lặn về hướng tây, ánh hoàng hôn đẫm máu nhuộm đỏ nửa bầu trời. Gió thổi qua nhưng không mang lại chút lạnh lẽo nào. Tôi lặng lẽ đứng trước cửa ngắm cảnh hoàng hôn độc đáo này. 

"Đi thôi." Cô ấy mặc một chiếc váy đen dài có họa tiết hoa hồng đen trên đó. Chiếc váy rộng không thể che đi vóc dáng kiêu hãnh của cô. Tôi nhìn một cái rồi quay đi. 

Con đường ở đây cách đường cao tốc dẫn đến Giang Thành khoảng hai km. Tôi thường đi bộ đi lại để ăn vào ban đêm, chỉ để kiểm soát cân nặng và không bị cơ thể kéo xuống. Ở tuổi của tôi, tuy cơ thể có vấn đề và hồi phục nhanh chóng nhưng chắc chắn sẽ rời khỏi gốc rễ của bệnh tật. 

"Nó thật đẹp." Giang Vạn Thu lẩm bẩm khi nhìn mặt trời lặn đẫm máu. 

Ngoài ra, nơi này đã không còn thuộc phạm vi quản lý của khu Giang Thành, không khí trong lành hơn trong thành. 

Cô đưa tay vén tóc ra sau tai. Đôi tai trong suốt như pha lê của cô tiếp xúc với không khí, đôi mắt cô thỉnh thoảng bị thu hút bởi đứa con trai bên cạnh. 

"Anh sống ở đây bao lâu rồi?" Giang Vạn Thu tò mò hỏi. 

"Khoảng ba năm." Tôi nói chậm rãi. 

Tôi chưa bao giờ thích sự hối hả và nhộn nhịp của thành phố, bởi nó không thuộc về tôi, và nơi duy nhất đáng thiếu là căn hộ cũ. 

Lần đầu tiên tôi đến đây, tôi đã muốn mua nó. Sau khi tôi mua nó, vì tôi chưa đủ tuổi nên bất động sản ở đây được giao cho cha đỡ đầu của tôi. 

Nhưng cách đây vài ngày, bố đỡ đầu lại chuyển nhượng tài sản cho tôi. 

“Lâu quá rồi, em không thích cuộc sống ở thành phố à?” Giang Vạn Thu hỏi. Con trai bà chịu nói chuyện với bà nên đương nhiên là người vui vẻ nhất. Mặc dù giọng điệu của anh có chút thờ ơ, nhưng may mắn thay anh sẵn sàng trả lời. 

“Ở đó nó không thuộc về tôi.”

“Của tôi không còn thuộc về tôi nữa.” Tôi quay đầu lại và nhìn cô ấy bằng ánh mắt bình tĩnh. 

Khi bà tôi còn ở đây, tôi cảm thấy như mình có một gia đình.

Giờ thì khác rồi. Cha đỡ đầu và mẹ đỡ đầu của tôi đã mang đến cho tôi tình yêu. 

Nhưng tôi không có cảm giác thân thuộc. 

Theo tôi, có gia đình và bầu không khí có thể được gọi là cảm giác thân thuộc. 

Không còn nghi ngờ gì nữa về tình yêu của cha đỡ đầu và mẹ đỡ đầu, nhưng tâm trí tôi lúc đó đã trưởng thành rồi. 

Việc tôi có cảm giác thân thuộc hay không thực sự không quan trọng đối với tôi. 

Miễn là bạn còn sống, hãy hạnh phúc. 

Tôi lấy ra một điếu thuốc, giữ nó giữa ngón cái và ngón trỏ, gõ nhẹ vào hộp thuốc lá nơi nó đưa vào miệng. 

"Ngưng hút thuốc." Giang Vạn Thu bĩu môi. Vốn dĩ bà muốn đưa tay giật điếu thuốc khỏi tay con trai, nhưng lại sợ con trai lại mất bình tĩnh nên chỉ có thể đợi sau. 

Tôi cầm điếu thuốc giữa ngón trỏ và ngón giữa rồi búng nhẹ. 

Tôi không có thói quen hút thuốc trước mặt con gái. 

Thói quen này đã có với tôi kể từ khi tôi bắt đầu hút thuốc năm mười lăm tuổi. 

May mắn thay, tôi không đặc biệt nghiện thuốc lá. 

Mỗi ngày chỉ có năm, sáu điếu thuốc. Trừ khi tôi bị đau đầu, tôi có thể hút một gói trong một giờ. 

Tưởng Vạn Thu nhìn động tác của con trai, khóe miệng không tự chủ được nhếch lên. 

Cô không biết con trai mình có nghe lời cô hay không. Ít nhất cũng là một điều tốt khi anh ấy không hút thuốc. 

Một cơn gió nhẹ thổi qua mặt cô, làm tung mái tóc cô lên. 

Tôi nhìn thoáng qua thì thấy chiếc cổ trắng như tuyết và thon dài, làn da trắng như tuyết, thậm chí còn có thể nhìn thấy những mạch máu màu xanh lam dưới da. 

Tôi nhìn đi nơi khác, không biết mình bị sao vậy, thỉnh thoảng tôi vẫn thích nhìn cô ấy. 

Có lẽ đã quá lâu kể từ lần cuối tôi gặp bạn. 

Chỉ là trông cô ấy vẫn giống hệt lúc cô ấy rời đi, nhưng tôi đã trưởng thành, và tôi trái ngược với đứa trẻ hồi đó. 

"Anh... có bạn đồng hành à?" Giang Vạn Thu hỏi. 

Rốt cuộc, nó chỉ có thể được thực hiện từng bước. 

Đối tượng, nó là gì? 

Tôi đã rất bối rối. 

“Đối tượng có ý nghĩa gì?” Tôi nhìn cô ấy với vẻ bối rối. 

"Mục tiêu là bạn gái của tôi."

"Tôi không hiểu." Tôi lắc đầu ngơ ngác. 

Tôi chỉ biết gà vịt thường xuất hiện trong quán bar hơn.

Từ bạn gái cũng rất xa lạ với tôi. 

"À?" Giang Vạn Thu sửng sốt. Tại sao con trai bà thậm chí còn không hiểu những cái tên cơ bản nhất của người khác giới. 

"Bạn gái là một người bạn rất thân của người khác giới."

"Tôi không hiểu, tôi không biết nó có ý nghĩa gì." Tôi vẫn lắc đầu bối rối. 

"Đó là cô gái sẽ sống với anh kể từ bây giờ."

"Điều đó có tính cho bạn không?" Tôi chớp mắt và tò mò hỏi. 

Thực sự tôi rất xa lạ với từ bạn gái. 

Mặc dù Lưu Khải đã nhiều lần nói rằng anh có phụ nữ. 

Nhưng tôi vẫn chưa hiểu ý nghĩa của từ bạn gái. 

Nhưng câu này sau này thường được cô dùng làm trò đùa. 

Giang Vạn Thu gật đầu. "Quên nó đi." Sau đó, trên mặt cô hiện lên một tia đỏ bừng. 

Có vẻ như anh ta đã nghe thấy sự mơ hồ trong lời nói. 

Nhưng tôi không quan tâm chút nào. 

Giang Vạn Thu thực sự đã mơ tưởng về cuộc sống tương lai của hai người và thầm mắng mình thật vô liêm sỉ. 

…. 

Sau khi trở về nhà, tôi đi lên tầng hai. 

Cô sống trong phòng ngủ chính ở tầng một. Phòng ngủ chính trống rỗng và không có ai đến chơi. 

Cha đỡ đầu, mẹ đỡ đầu, Lưu Khải, chị dâu và Lỗ Tấn đã đến chỗ tôi vài lần. 

Họ thường ở trong phòng khách. 

Tắm xong, tôi nằm trên giường không lâu sau liền ngủ thiếp đi. 

vào đêm khuya. 

Giang Vạn Thu lặng lẽ nhìn cô nằm trên giường, ngủ trong tư thế Thái. 

Không có hình ảnh nào cả. Anh ta để trần thân trên với nhiều vết sẹo trên cơ thể. Cơ bụng 8 múi của anh ấy đẹp như những tác phẩm điêu khắc. Anh ấy có những đường nét hoàn hảo, bờ vai rộng và vòng eo hẹp. Anh ấy có một thân hình hoàn hảo. Trên vai có hình xăm rồng.

Cô nhấc chân lên, mặc bộ đồ ngủ bằng lụa đen truyền thống che kín ngực và đùi. Cô nằm nghiêng bên cạnh con trai mình. 

Đôi tay thon dài run rẩy của Giang Vạn Thu vuốt ve vết sẹo xuyên thấu hung dữ trên ngực trái của cô. 

Cô cảm thấy rất đau khổ và hối hận. 

Trong suốt 8 năm bị cha quản thúc tại gia, mỗi lần cô muốn rời đi đều bị ngăn cản. 

Ngay cả tin tức về con trai ông cũng không có. 

Nếu cha cô không chết, có lẽ cô sẽ không bao giờ gặp lại con trai mình nữa. 

Dù ở nhà không bị đối xử tệ bạc và bị theo dõi khi đi du lịch nhưng cô vẫn luôn tỏ ra không vui. 

Cảm nhận được cảm giác kỳ lạ từ vết thương, bà không thể tưởng tượng được làm thế nào con trai mình có thể sống sót sau vết thương này. Chắc hẳn lúc đó anh đã phải chịu đựng rất nhiều. 

Cô hận bản thân mình, tại sao cô không ở bên cạnh con trai mình, tại sao cô phải nghe lời cha mà trở về nhà. 

Tôi ghét bản thân mình vì đã không mang anh ấy theo khi tôi rời đi. 

Tưởng Vạn Thu cắn môi dưới, cố gắng không để tiếng khóc của mình ảnh hưởng đến giấc ngủ của con trai. 

Bà hai tay ôm thành giường, dùng đôi môi đỏ mọng gõ nhẹ lên trán con trai, chuẩn bị rời đi. 

Một cánh tay khỏe mạnh ôm cô vào lòng, cái đầu nhỏ của con trai cô xoa xoa cổ cô. Tiếng thở nhẹ nhàng của anh vang lên bên tai cô, anh thì thầm trong giấc ngủ với cô: "Mẹ... đừng đi."

Khi nghe thấy tiếng con trai thì thầm trong giấc ngủ, bà bật khóc. Những giọt nước mắt lớn cứ rơi xuống ga trải giường như con diều đứt dây. Cô muốn cử động nhưng lại bị cánh tay mạnh mẽ ôm chặt. 

“Mẹ sẽ không bao giờ rời đi nữa.” Dù đây là điều con trai bà nói trong giấc mơ nhưng bà vẫn biết rõ rằng trong lòng con trai bà vẫn có bà. 

Vì con trai bà đã gia nhập bang hội Tam Giang, bà với tư cách là một người mẹ và thị trưởng, đương nhiên sẽ trở thành người bảo vệ lớn nhất cho con trai mình. 

Cô ấy đã đọc thông tin về băng đảng Tam Giang và mọi người đều có thông tin gì đó về họ. 

Chỉ có Lỗ Tấn, Lý Mục, Lưu Khải và Từ Hướng Dương là trong sạch. 

Hơn nữa, con trai ông cũng đã được chính quyền thành phố khen thưởng. 

Đột nhiên, cô cảm thấy có một vật nóng như que củi ấn vào mông mình. 

Cặp mông căng mọng của cô kẹp chặt cây gậy, một cảm giác nóng bừng đột nhiên tràn ngập toàn thân. 

Khuôn mặt lạnh lùng của Giang Vạn Thu giống như một đám mây đẫm máu, và dái tai pha lê của cô ấy có màu hồng sáng. 

Là một người mẹ, cô đương nhiên biết nó là gì. 

Mặc dù cô chỉ quan hệ với người đàn ông quá cố Từ Hương Dương một lần, nhưng cô không hề xa lạ với điều này. 

Dù sao cô cũng chỉ trải qua một lần, với nỗi đau như bị vỡ quả dưa, cô thậm chí còn không hiểu thế nào là yêu nam nữ. 

Nhưng sau khi con trai cô không có động tĩnh gì, cô cũng không quan tâm nữa. 

Nhưng dù qua lớp quần, cô vẫn có thể cảm nhận được kích thước đáng kinh ngạc của con cặc dài và nóng bỏng đó. 

"Trông em gầy quá, sao vật dưới đó lại to thế..." Tưởng Vạn Thu đỏ mặt nói.

“Cậu bé hư…” Cô nói với giọng lẩm cẩm. 

"Ta cho ngươi lợi dụng, ngươi cho rằng ngươi là con trai của ta là ai?" 

Sau khi xa con trai, cha anh cũng giới thiệu cô với nhiều người đàn ông khác trong những năm bị quản thúc tại gia.

Nhưng cô thậm chí còn không muốn nhìn thẳng vào anh. 

Bất cứ khi nào bạn đến gần cô ấy, không có gì ngoài sự ghê tởm trên khuôn mặt cô ấy. 

Để bảo vệ bản thân, cô thậm chí còn đi tập võ trong ba năm. Cô ấy có thể không thể xử lý một người chống lại nhiều người. (Bị quản thúc tại gia không có nghĩa là bạn không thể ra ngoài.)

Nhưng một chọi một, cô vẫn có thể giành chiến thắng vững vàng. 

…. 

Tôi mở mắt ra. 

Một mùi hương lạ mà quen xộc vào mũi tôi. 

Tôi cau mày, mùi này không hề xa lạ với tôi. 

Mùi hoa nhài. 

Đó là một mùi hương đặc trưng của cô ấy. 

Sau đó tôi nhìn lại và thấy háng tôi ướt đẫm. 

Tôi biết đây là gì, hình như nó là thứ gọi là di sản giấc mơ, gọi là tinh dịch. 

Tôi bước thẳng vào phòng tắm, nơi không còn xa lạ với tôi nữa. 

Rốt cuộc, tôi đến đây vài lần một tháng. 

Nhưng khi tôi già đi, nó dường như đến thường xuyên hơn. 

Chỉ là một chiếc quần short vô dụng một chút. 

Tôi tắm nhanh và thay đồ lót và quần đùi. 

Khi tôi mặc vest và bước xuống cầu thang, cô ấy đã chuẩn bị xong bữa sáng. 

Cháo đậu xanh, trứng chiên. 

Cô đang ăn trứng rán và uống cháo đậu xanh, vội vàng. Một tay cô liên tục vuốt trên màn hình và liên tục chuyển đổi giữa một số ứng dụng gọi taxi. 

Có vẻ như họ đang lựa chọn phương tiện tiết kiệm chi phí nhất để đi du lịch. 

Cô ấy hoàn toàn không nhận thức được cách tiếp cận của tôi. 

"Tôi sẽ đưa bạn đến đó."

Cô ấy có vẻ sợ hãi trước giọng nói của tôi, và bàn tay cầm quả trứng rán cũng run lên. 

Sau đó cô ấy quay lại, một đôi mắt ngôi sao sáng ngời rơi vào mắt tôi. 

"Thật sự?" cô ấy hỏi, có vẻ không tin nổi.

"Thật sự." Tôi gật đầu.

"Được rồi." Cô ấy mỉm cười. 

Khi tôi ăn xong thì cũng chỉ có bảy giờ. 

Tôi khóa cửa lại. 

Cô ấy lặng lẽ bước đi bên cạnh tôi, mặc một bộ vest rộng rãi và một chiếc quần dài màu đen ở phần thân dưới. Mái tóc dài của cô được buộc phía sau đầu, để lộ vầng trán mịn màng như ngọc, cằm hơi nghiêng, quai hàm mịn màng và xinh đẹp. 

Tôi lấy chìa khóa xe ra và bấm. 

Tôi mở cửa và ngồi thẳng vào ghế lái. 

Vì chỉ có hai ghế nên cô ngồi vào ghế phụ, thắt dây an toàn, khóe miệng nhếch lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Tam Giang Bang được thành lập, hamster nhỏ

Tôi lái xe trên đường cao tốc, nhìn con đường phía trước một cách chăm chú và chăm chú. 

Giang Vạn Thu tò mò rằng con trai cô đã lái xe thành thạo như vậy sau vài năm lái xe. 

“Anh lái xe được bao lâu rồi?”

"Hai năm."

“Vậy là cậu bắt đầu lái xe khi mới mười sáu tuổi?”

"Tuổi của tôi đã được thay đổi. Trên CMND tôi 20 tuổi nhưng thực tế tôi 18 tuổi." Tôi nói một cách bình tĩnh. 

Dù sao người trước mặt chính là thị trưởng Giang Thành. 

Và tuổi của tôi quả thực đã thay đổi, nhưng tốn rất nhiều tiền, và đó chỉ là tuổi trên CMND của tôi. 

Tuổi thật của tôi chỉ mới mười tám tuổi. 

"Tại sao bạn muốn thay đổi tuổi của mình?" Giang Vạn Thu rất khó hiểu. 

Việc mười sáu tuổi lái xe không phải là hiếm, nhưng một khi bị cảnh sát giao thông bắt, chủ phương tiện có thể sẽ bị thu giấy phép lái xe. 

“Sợ bị bắt.”

"Tôi không tin điều đó." Cô lắc đầu, nghi ngờ lóe lên trong mắt. 

"Tôi sợ làm tổn thương người khác."

Hmm, có vẻ như quan điểm sống của con trai tôi vẫn ổn. 

Dù việc đổi tuổi có hơi quá đáng nhưng không phải là không thể chấp nhận được. 

…. 

Bên dưới tòa nhà văn phòng chính quyền thành phố. 

Chiếc Bugatti Veyron màu tối đậu bên đường. Sau khi Giang Vạn Thu chỉnh lại quần áo, cô bước lên giày cao gót và bước đi với một chiếc cặp trên tay. 

Trên tầng bốn, một người đàn ông nhìn chiếc Bugatti Veyron bên dưới với vẻ mặt kinh ngạc. 

Anh ấy rất quen thuộc với chiếc xe này. Người quản lý và ông chủ của Haoyue Bar là một chàng trai mười tám tuổi. 

Trương Vân Huệ cau mày và lẩm bẩm: "Tôi hy vọng bạn sẽ không vô ơn và phá hỏng kế hoạch của tôi."

Giang Vạn Thu đứng ở cổng tòa thị chính. Mãi cho đến khi hai chiếc Bugatti Veyron hoàn toàn biến mất khỏi tầm mắt cô, cô mới bất đắc dĩ quay người bước vào đơn vị. 

"Xin chào, thị trưởng."

"Xin chào."

Trên đường đi, có rất nhiều cấp dưới chào đón cô.

Cũng có những lời thì thầm. 

"Anh nói chiếc Bugatti Veyron mà thị trưởng cử đến hôm nay là chủ xe của Haoyue Bar?" 

"Chỉ cần nhìn vào biển số xe là có thể nhận ra. Năm Sáu. Ngoài ông chủ quán bar Haoyue còn có thể là ai? Hơn nữa, Thị trưởng Giang trên mặt còn có nụ cười rất tươi. Xem ra ông ấy đã đạt được thỏa thuận với ông chủ đó."

"Haoyue Bar là người dẫn đầu toàn bộ ngành công nghiệp quán bar Giang Thành. Thị trưởng liên lạc với ông chủ Xu là điều hợp lý. Điều quan trọng nhất là Haoyue Bar quá trang trọng, so với những người cùng ngành, họ chẳng là gì nhưng họ không quan tâm đến chuyện riêng tư của khách."

"Ông chủ Hứa thật sự rất đẹp trai, đáng tiếc là tôi không thể theo đuổi anh ấy. Tôi chưa từng thấy người đàn ông nào không có hứng thú với phụ nữ."

"Ông chủ Từ độc thân lâu như vậy, từ khi hai mươi tuổi đến nay chưa từng nhìn thấy một người phụ nữ nào bên cạnh. Tôi thậm chí còn thắc mắc liệu anh ấy có phải là gay hay không."

Mọi người cùng thảo luận và bày tỏ ý kiến ​​của mình. 

Giang Vạn Thu đang ngồi trong văn phòng, giải quyết công việc mấy ngày qua. 

"Đông đồng."

Có tiếng gõ cửa. 

Cô ấy thậm chí còn không nhìn lên. 

"Mời vào."

“Thị trưởng, là việc cải tạo bệnh viện tâm thần mà lần trước tôi đã đề cập với ngài.” Trương Vân Huệ mỉm cười hỏi. 

Giang Vạn Thu ngước mắt liếc hắn một cái, "Đã giao rồi, không biết khi nào mới nhận được tiền."

“Anh định tìm ai để làm việc này?”

"Tập đoàn xây dựng Thịnh Dương, công ty của họ có danh tiếng khá tốt ở thành phố này."

"Không, đấu giá đi. Ai thắng cuộc thì sẽ đấu giá." Giang Vạn Thu ánh mắt bình tĩnh. 

Ngoại trừ Hứa Tương Dương, những thứ khác đều phải làm theo quy củ. 

Trong mắt Trương Vân Huy hiện lên một tia tức giận, nhưng trên mặt lại không lộ ra. 

"Được rồi thị trưởng."

…. 

Thanh Haoyue. 

DJ ở tầng một rất ồn ào và các cô gái ăn mặc hở hang. Họ mặc quần đùi dài ngang hông để lộ cặp đùi gợi cảm, phần thân trên mặc áo ống hở rốn. Mảnh vải đó không thể che được bộ ngực lớn của họ. 

Haoyue Bar sẽ không quan tâm đến ngoại hình của khách hàng. 

Đây là vấn đề cá nhân, không phải vấn đề quán bar. 

Hơn nữa, Haoyue Bar chỉ cung cấp nơi uống rượu và khiêu vũ chứ không cung cấp chỗ ở. 

Khi Jiji muốn tìm khách hàng, anh phải đưa người đó ra khỏi quán bar. 

Haoyue Bar có tổng cộng mười ba tầng. Tầng hai có một phòng tập thể dục lớn và một nhà bếp cỡ trung bình. 

Tôi đứng trên máy chạy bộ trong phòng tập thể dục và đạt tốc độ 13 km/h. 

Đây là bài tập tôi phải làm hàng ngày. 

Một giờ sau, chiếc áo vest thể thao tôi đang mặc đã ướt đẫm. Điều này nhằm rèn luyện thể lực và sức chịu đựng của tôi. Trước khi phổi bị thương, tôi có thể chạy 15 km trong một giờ, nhưng sau khi chạy xong, tôi thực sự không muốn di chuyển. 

Cơ thể con người có giới hạn. 

Sau đó tôi lấy nước khoáng uống một ngụm rồi bắt đầu một đợt tập luyện mới. 

Bây giờ là buổi trưa và tôi có hai giờ tập thể dục mỗi ngày. 

Khoảng thời gian là từ 11 giờ đến 1 giờ. 

Sau khi luyện tập xong, tôi đi tắm, làm bữa trưa đơn giản, thay vest rồi đi lên tầng một. 

Tôi đi đến quầy lễ tân và tìm một chỗ ngồi. 

Lục Tấn hiếm hoi xuất hiện ở quán bar. 

Anh ấy phụ trách một KTV, không bắt buộc phải thường xuyên canh gác nên thường ở nhà với chị dâu. 

"Anh Lục, có chuyện gì vậy?" Tôi nhìn anh tò mò. 

Sau khi nhìn thấy tôi, anh ấy vội vàng đến chỗ tôi. 

"Ca ca có chuyện muốn thông báo, trước tiên cùng ta trở về."

“Bố ơi, sao bố lại lo lắng thế?” Tôi tự hỏi. 

Lưu Khải cũng đi tới: "Có chuyện gì vậy ông chủ?"

"Thật tốt nếu cậu cũng rời đi." Lục Tầm không khỏi mỉm cười. 

Thật là một điều tốt. 

Chẳng lẽ Băng đảng Tam Giang sắp biến thành Tập đoàn Tam Giang? 

Tôi nghĩ xác suất này thấp hơn xác suất trúng 100 triệu vé số của tôi. 

Nhưng tôi và Lưu Khải đi theo phía sau lên xe. 

Sau khi lái xe khoảng ba bốn cây số, chúng tôi đến một công trường. 

Một trong những tòa nhà độc lập rất dễ thấy ở đây. Kính màu xanh phản chiếu ánh sáng mặt trời. Có vẻ như nó có hai mươi tầng. Việc xây dựng bắt đầu ở đây hai năm trước. Tôi không biết những gì sẽ được xây dựng ở đây. Bây giờ có vẻ như tôi đang rất khốn khổ. 

Lỗ Tấn đưa tôi xuống tầng dưới của tòa nhà mới hoàn thành. 

Lý Mục chống tay lên hông, ngẩng đầu nhìn tòa nhà cao tầng, hài lòng gật đầu. 

Tần Mục Tân nắm lấy cánh tay của người đàn ông bên cạnh, con chim nhỏ đậu trên người người đàn ông. 

"Cuối cùng ước mơ của tôi đã thành hiện thực."

"Điều đó không đúng, vợ ơi. Tôi đã muốn chuyển hóa từ lâu rồi. Hiện tại Bang Tam Giang đã đổi tên, gọi là Tập đoàn Tam Giang." Lý Mục có chút tự hào nói.

"Đúng vậy, chỉ cần chúng ta thoát khỏi tên xã hội đen, những anh chị em đó sẽ không còn thấp kém trong mắt người khác nữa." 

Tôi mở cửa xe và bước ra ngoài.

Có lẽ không dễ để có được một mảnh đất lớn như vậy ở trung tâm thành phố Giang Thành. Mỗi tấc đất ở đây đều có giá cao. Tôi không biết sẽ tốn bao nhiêu tiền để xây dựng các mối quan hệ, nhưng có thể không có được nó.

"Hahaha, Tương Dương, bạn nghĩ tòa nhà này là trụ sở công ty của Tập đoàn Tam Giang như thế nào?" Lý Mục đi đến bên cạnh thiếu niên, chỉ vào tòa nhà cao chót vót hỏi. 

"Thật sự biến thái?" Tôi hỏi với vẻ mặt không tin.

"Hừ, ngươi không thấy sao, ta và cha đỡ đầu của ngươi đã chuẩn bị lâu như vậy, không thể để những huynh đệ đã trải qua sinh tử đó mang danh là một tên xã hội đen nhỏ phải không?"

"Bạn đã bị bắt cóc à? Đánh giá từ hành động của bạn, có vẻ như đó không phải là điều bạn có thể làm, cha đỡ đầu." 

"Mẹ kiếp." Lý Mục cười mắng.

"Ông chủ, chúng ta đã trở thành nhà tư bản à?" Lưu Khải nói đùa.

“Hai người cố ý đòi đánh phải không?” Lý Mục tức giận mở to mắt. 

Tần Mục Tân mỉm cười nhìn đám người đang gây gổ. 

Cô và Lý Mục đến với nhau ban đầu là vì tính trẻ con của đối phương. Dù đã gần bốn mươi tuổi nhưng cô vẫn có một vẻ trẻ con không phù hợp với lứa tuổi của mình đối với những người xung quanh. 

“Khi nào thì cắt băng khánh thành?” Cha đỡ đầu của tôi và tôi đứng cạnh nhau.

"Hôm nay là thứ Hai tuần sau. Tôi nhờ người xem ngày. Hôm đó là ngày tốt nhất để cắt băng khánh thành."

"Bữa tiệc ở đâu?" Lưu Khải hỏi.

“Khách sạn Sycamore.”

"Tương Dương, tới đây." Tần Mục Tân vẫy tay chào chàng trai trẻ. 

Tôi bước tới. 

“Mối quan hệ của cậu với mẹ cậu thế nào?”

"Đó là nó." Tôi trả lời một cách mơ hồ. 

Mối quan hệ của tôi với cô ấy là mối quan hệ của những người xa lạ tương đối quen thuộc và cô ấy chủ động đưa ra chủ đề khi trò chuyện. 

"Nói chuyện với bà ấy nhiều hơn, nghe lời mẹ đỡ đầu, có cơ hội nói chuyện cởi mở với mẹ nuôi. Ta biết hiện tại con không thể tiếp nhận được, nhưng đừng lo lắng, sẽ có một ngày, con có thể hứa với mẹ đỡ đầu được không?" Tần Mục Tâm nói.

Tôi gật đầu: “Tôi nghe lời anh nhưng anh phải tự nguyện chấp nhận”.

"Ồ, cậu bé ngoan." Cô ấy đưa tay ra và chạm vào đầu tôi với một nụ cười trìu mến trên khuôn mặt. 

Lần này, khi công ty mới thành lập, đã trang hoàng đèn lồng, đồ trang trí và mời rất nhiều người. 

Thời gian trôi qua rất nhanh, chẳng bao lâu sau tôi đã lái xe xuống tầng dưới của tòa thị chính. 

Cô đứng dưới bầu trời đêm tối tăm, ánh trăng bạc chiếu rọi trên người, khiến cô càng thêm thần thánh. 

Giang Vạn Thu nhìn chiếc xe quen thuộc đến. Khóe miệng cô nhếch lên, để lộ hai lúm đồng tiền quyến rũ. 

"Lên xe."

"Được rồi." Cô gật đầu, nụ cười say đắm trên môi từ đầu đến cuối không hề biến mất. Khi tôi về đến nhà thì đã là tám giờ tối. 

Lúc này, Huyền Nhạc treo cao trên dải Ngân Hà, các ngôi sao đang tỏa sáng rực rỡ. 

Sau khi về nhà, tôi tắm nhanh, thay bộ đồ ngủ màu xanh lam thuần khiết rồi ngồi trên ghế sofa xem TV. 

Cô mang những quả táo đã cắt lên tầng hai, thẳng lưng và đặt những quả táo lên bàn. 

“Ăn trái cây đi.” Giang Vạn Thu nhặt một cây tăm, nhét một miếng táo rồi đưa vào miệng con trai. 

Tôi nhìn và thấy đôi mắt mong đợi của cô ấy. 

Tôi mở miệng và cắn một miếng táo. 

"Thật tốt..." Đôi mắt cô cong lên với một nụ cười. 

Trên TV đang chiếu một bộ phim hoạt hình tương đối nổi tiếng nhưng tôi không chú ý đến cốt truyện. 

Đôi mắt của tôi thỉnh thoảng bị thu hút bởi những người bên cạnh tôi. 

Cô ấy cho tôi ăn từng miếng táo một, không bao giờ thấy chán. 

Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Anh nhặt một cây tăm, nhét một miếng rồi đưa vào miệng cô. 

"Ăn." Tôi nói nhẹ nhàng. 

Ngay cả tôi cũng ngạc nhiên vì sao sự thờ ơ trước đây của tôi lại biến mất. 

Phải đến sau này tôi mới nhận ra tình cảm của mình dành cho cô ấy thực ra đã bị bóp méo từ lâu, nhưng lúc này tôi không nhận ra có điều gì không ổn. 

Đôi mắt của Giang Vạn Thu đờ đẫn trong giây lát, rồi cô nghẹn ngào. 

"Anh không muốn ăn à?" Tôi hỏi một cách trống rỗng. 

Cô mở môi và đưa quả táo vào miệng. 

Nhưng vì miệng nhỏ nên đôi má phồng lên trông giống như một chú chuột hamster nhỏ. 

Tôi không khỏi mím môi và mỉm cười.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Mất kiểm soát cảm xúc

“Đừng cười~.” Cô cau mày, giọng điệu có vẻ như đang làm nũng? 

“Ăn trước đi…” Tôi mím môi, nhưng nụ cười nơi khóe mắt lại phản bội tôi. 

"Anh vẫn còn cười!" Giang Vạn Thu có chút khó chịu. Cơ thể bụ bẫm của cô ấy lao về phía tôi, một đôi mèo trắng mềm mại nắm lấy cánh tay tôi, cô ấy cưỡi lên tôi. 

Tôi ngã về phía ghế sofa. 

Tôi chợt cảm thấy có thứ gì đó mềm mềm ấn vào bụng dưới, cặc tôi như mất kiểm soát, ngẩng cao đầu. 

Giang Vạn Thu không hề nhận thấy tư thế này có gì sai trái cả. Trên khuôn mặt cô ấy nở một nụ cười kiêu hãnh, dường như cô ấy có cảm giác thành tựu khi ôm con trai mình vào lòng. Vâng, có một cảm giác thành tựu. Một người đàn ông cao 1,92 mét đang bị một người phụ nữ cao 1,75 mét giữ lại. 

"Buông...buông ra." Tôi cau mày. Tôi cảm thấy mỗi khi cô ấy cử động, cơ thể tôi càng nóng hơn, như thể có thứ gì đó sắp bật ra khỏi cơ thể. 

"Không ~." Cô nở một nụ cười ranh mãnh, tỏ vẻ quả quyết. 

"Hmm..." Tôi không thể kìm được tiếng rên rỉ nhục nhã phát ra từ cổ họng mình. (Nhân vật nam chính là người mới bắt đầu quan hệ tình dục, nhưng lại không thể khống chế được khoái cảm cực độ phát ra từ cơ thể mình.)

Giang Vạn Thu cũng nhận ra có gì đó không ổn. 

Làm sao âm thanh thở hổn hển tinh tế của bất kỳ người đàn ông nào lại có thể mê hoặc đến thế? 

Cô choáng váng một lúc, rồi nhận ra mình đang nằm trên lưng con trai mình trong tư thế nữ trên nam. 

Tôi chỉ cảm thấy một cảm giác khoái cảm mà trước đây tôi chưa từng trải qua, chảy từ máu trong cơ thể lên dây thần kinh não. 

Tôi quay đầu đi, sợ hãi nhìn cô ấy. 

Thật là xấu hổ. 

Đây là lần đầu tiên tôi bị một người phụ nữ đối xử như vậy. 

Hai má Giang Vạn Thu đỏ bừng, nhưng cô cứng đờ tại chỗ, có chút ngơ ngác. 

Cô ấy vặn cái mông tròn trịa của mình, lập tức một cảm giác mềm mại lại một lần nữa lan từ bụng dưới đến từng hệ thần kinh trong cơ thể tôi. 

Thật là đau đớn…. 

Tôi cảm thấy như mình đang mất kiểm soát cơ thể. 

Cô lùi lại một chút, cố gắng đứng dậy thì có thứ gì đó nóng nóng chạm vào vùng kín của cô. Sức nóng đáng kinh ngạc có thể được cảm nhận rõ ràng qua quần của cô. 

Cỏ! ! 

Mắt tôi mở to đầy tức giận. Dù chưa có kinh nghiệm tình dục nhưng tôi đã chứng kiến ​​rất nhiều. 

Đặc biệt là khi khách hàng ở trong góc tối, hai người họ giống như hai con sâu thịt dính vào nhau và vặn vẹo thân thể lên xuống. 

Chỉ là trước đây tôi không hề có hứng thú với điều này. 

Chuyện gì đang xảy ra hôm nay vậy? 

Có lẽ là do tôi chưa đọc đủ và thậm chí tôi không thể giải thích chính xác lý do của việc này. 

Sau này, hóa ra tôi thực sự đã đọc ít hơn. 

"Dừng lại! Di chuyển!" Tôi cắn đầu lưỡi trước khi tỉnh lại một chút. 

Giang Vạn Thu cũng không khá hơn là mấy. Cô chỉ cảm thấy phần dưới cơ thể mình bắt đầu tiết ra chất lỏng, quần lót ướt đẫm. Sự kích thích do ma sát gây ra và cảm giác cấm kỵ khi tiếp xúc với con trai khiến cô không thể dừng lại. 

Tôi ngồi dậy, dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy rồi bế cô ấy lên. 

Sau khi đặt cô ấy xuống ghế sofa. 

Tôi hoảng hốt chạy vào phòng tắm và bật nước lạnh. Vừa bị gáo nước lạnh tạt vào người, tôi cảm thấy dễ chịu hơn một nửa. 

Chiếc lều lớn được chống đỡ bên dưới dường như cũng đang mờ dần. 

"Hừ!" Tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Tôi gần như để ham muốn chiếm lấy tâm trí của tôi. 

Tôi thậm chí còn nhớ cái chạm nhẹ vừa rồi. 

Giang Vạn Thu đứng dậy, sắc mặt tái nhợt, trông rất thất vọng. 

Cô vừa trải nghiệm niềm vui tột độ ở con trai mình. 

Cô ấy đã đạt cực khoái chỉ qua chiếc quần của mình. 

Cảm giác đó như đưa cô lên mây, khiến cô không bao giờ muốn rời đi. 

"Giang Vạn Thu, ngươi là dã thú sao! Muốn kéo nhi tử của mình xuống vực sâu không đáy sao!?" Một giọng nói phẫn nộ đột nhiên vang lên trong đầu cô. 

Cô không còn biết phải đối mặt với con trai mình như thế nào nữa. 

Có vẻ như từ nay trở đi tôi sẽ không thể tiếp xúc gần gũi với con trai mình được nữa. 

Trong lòng cô nghĩ như vậy. 

Dù có chút đau đớn nhưng cô vẫn bằng lòng khi được ở bên con trai. 

Tôi đang nằm trên giường, đêm nay có vẻ khó ngủ. 

Giang Vạn Thu cũng không khá hơn là mấy. Cô nằm trên giường không thể ngủ được. 

…. 

Ngày hôm sau, tôi và cô ấy dường như đã ngầm hiểu nhau, không còn liên lạc chặt chẽ như trước nữa. 

Tôi đưa cô ấy đến tòa thị chính như thường lệ, sau đó đến quán bar Haoyue. 

Thời gian rất nhanh đã đến ngày tổ chức tiệc. 

Mặc bộ vest kẻ sọc màu xám và đi giày da, tôi lái xe đến khách sạn Wutong. 

Hôm nay cô ấy không lấy xe của tôi. Tôi hiểu rất rõ. Rốt cuộc, làm sao một người có gia đình có thể đến khách sạn này với tôi? 

Tôi vừa đỗ xe thì có một cô gái đứng thẳng trước cửa xe tôi để trả tiền. 

Cô ấy mặc một chiếc váy dài màu trắng, hai tay chống nạnh, mái tóc dài hơi xoăn, trên mặt lộ ra vẻ không hài lòng, dái tai đeo khuyên tai, trên cổ đeo một chiếc vòng cổ bằng bạc và một chiếc vòng tay bằng đá quý trên cổ tay. Cô ấy có một khuôn mặt nhỏ nhắn và sạch sẽ, những đường nét trên khuôn mặt thanh tú và một cảm giác thuần khiết và xinh đẹp. 

Tôi biết cô gái trước mặt, Thẩm Giai Giai, bạn của cha đỡ đầu, con gái của Tập đoàn Thẩm, con gái của Thẩm Thiên Vân, đại tiểu thư từ nhỏ đã thiếu thốn mọi thứ. 

Tuy nhiên gần đây cô ấy lại bị ám ảnh bởi tôi. 

Tôi cũng cảm thấy rất đau đầu. 

Tôi mở cửa xe và bước ra ngoài. 

Thẩm Giai Giai nhìn chàng trai trẻ bước xuống xe trước mặt. 

Đối phương có mái tóc cắt ngắn lịch sự, đôi chân dài thon, bờ vai rộng khỏe khoắn nâng đỡ bộ vest. Bộ đồ dường như được may riêng cho anh, không có chút cảm giác xa lạ nào. 

"Hứa Tương Dương, ta đáng sợ như vậy sao?" Thẩn Gia Gia hành động như một cô gái trẻ. 

"KHÔNG." Tôi lắc đầu, nhưng tôi không cảm thấy gì với cô ấy cả. 

"Vậy tại sao cậu lại tránh mặt tôi?"

"Tôi không muốn ở bên bạn." Tôi nói một cách vô cảm. 

Tôi không bao giờ thích giấu diếm và đưa ra những nhận xét ngông cuồng khi từ chối, vì vậy tốt hơn hết bạn chỉ nên kết thúc bằng một câu. 

"Tôi không tin điều đó!" Thẩm Giai Giai tức giận hét lên. 

"Tin hay không thì tùy." Tôi liếc nhìn nó, nhấc chân và đi về phía khách sạn Wutong. 

"Đừng rời đi!"

"Bạn nghĩ gì về tôi?!" Sự kiêu ngạo của Thẩn Gia Gia vẫn không hề suy giảm. 

"Buông ra."

“Đừng buông ra!!”

"Buông ra!" Mắt tôi lạnh buốt, trên trán nổi gân xanh, tay tôi vô thức siết chặt thành nắm đấm. 

Thẩm Gia Giai có vẻ sợ hãi, vô tình lùi lại một bước. 

Bóng của hai người phản chiếu trong mắt tôi. Cô đang ôm cánh tay người đó một cách trìu mến. 

Giang Vạn Thu mặc một chiếc váy trắng, tóc được buộc cao để lộ chiếc cằm hoàn hảo, đôi mắt đầy sao và lông mày cong, khóe miệng bất giác nhếch lên, nở một nụ cười, chiếc cổ ngỗng trắng như tuyết và thân hình cong cong được chiếc váy nâng đỡ. 

Một cơn giận dữ tột độ không thể kiểm soát cứ trào ra trong lòng tôi. 

"Anh Dương... sao mắt anh đỏ thế?" Giọng nói của Lưu Khải đột nhiên vang lên bên tai tôi. 

Ánh mắt tôi ngay lập tức bị thu hút bởi hai người bên cạnh. 

Hôm nay Lưu Khải mặc một bộ vest đen tuyền, lông mày rậm và đôi mắt to, trông rất đẹp trai. 

Cô gái bên cạnh mặc một chiếc váy dài màu trắng, khuôn mặt nhỏ nhắn ngây thơ, đường nét thanh tú xinh đẹp, khuôn mặt nhỏ nhắn có hạt dưa, đôi mắt ướt. Cô ấy có vẻ hơi lo lắng khi lần đầu tiên đến đây, và những đầu ngón tay cầm Lưu Khải trở nên trắng bệch. 

"Không sao đâu." Tôi nghiến răng, cố gắng kìm nén cơn tức giận đang dâng lên trong lòng. 

Lúc này tôi cũng nhận ra mình ghen tị với người đàn ông bên cạnh cô ấy. 

Tại sao tôi lại cảm thấy như thế này? 

Tôi bắt đầu tự hỏi mình trong lòng. Bà không có mối quan hệ nào khác với tôi ngoại trừ việc bà là mẹ tôi. Tại sao tôi lại cảm thấy ghen tị như vậy? 

Đó không phải là tôi! 

Tôi không hiểu được tấm lòng của chính mình. 

"Anh Dương, anh thực sự không sao chứ?" Lưu Khải lo lắng hỏi. 

"Không sao đâu." Tôi vẫy tay. 

Thẩm Giai Giai đứng sang một bên vẻ mặt không chắc chắn. 

Anh không dám đến gần tôi. 

Lưu Khải và Lý Tô Tân và tôi bước vào khách sạn Wutong. 

…. 

Sau khi bước vào tầng hai, mọi người đứng nói chuyện với những người họ quen biết. 

Những sợi dây pha lê khổng lồ treo trên trần nhà. 

Khăn trải bàn bằng lụa, sàn êm ái không mất cảm giác giảm xóc. 

Một người xã hội, một thành viên của tầng lớp thượng lưu, với một cuộc trò chuyện đặc biệt và một nụ cười giả tạo trên môi. 

Trong mắt nhóm người này, lợi ích quan trọng hơn mọi thứ khác. 

Tôi đến bên cửa sổ, châm một điếu thuốc, rít một hơi và đột nhiên cảm thấy dễ chịu hơn nhiều. 

"Hừ——."

Khói xanh bay ra từ miệng tôi. 

Thẩm Giai Giai chắp tay đi đến bên cạnh thiếu niên. 

"Ừ... tôi xin lỗi." Giọng cô ấy run rẩy. 

"Tới chỗ bố cậu đi, tâm trạng tôi bây giờ không tốt lắm." Tôi không nhìn lại, tôi chỉ nói điều gì đó với chính mình. 

Thẩn Gia Gia cũng rời khỏi đây một cách khôn ngoan. 

Sau khi điếu thuốc cháy hết trên đầu ngón tay, tôi hút điếu khác. 

Tôi cầm một bao thuốc lá trong lòng bàn tay, sau khi hút xong, tôi lại tiếp tục hút, v.v. 

Cũng may hôm nay tôi mang theo hai bao thuốc lá, đủ để tôi hút một lúc. 

Người phục vụ hỏi tôi có muốn uống gì không, nhưng tôi lắc đầu từ chối. 

Bây giờ tôi chỉ muốn hút thuốc và buông bỏ sự bất công trong lòng. 

Lý Tố Tâm lo lắng nhìn thiếu niên, đẩy Lưu Khải đến bên cạnh cô: "Đi an ủi Dương ca, anh ấy đang lo lắng, dưới chân đã có đống tàn thuốc rồi."

Anh thở dài: “Tôi nhịn không được, bây giờ anh ấy cũng không thuyết phục được ai nữa rồi.”

Lưu Khải biết rằng khi Từ Hương Dương bắt đầu hút thuốc điên cuồng, anh không thể thuyết phục được nữa.

"Ngưng hút thuốc." Kiến Tử Viên cau mày và vỗ nhẹ vào vai cậu bé. 

Tôi không nhìn lại, chỉ châm điếu thuốc. 

Lỗ Tấn dường như đã phát hiện ra điều gì đó, thì thầm vào tai vợ. 

"Anh ấy đã khóc."

"Anh Dương, sao anh lại khóc?" Giọng nói của Yiyi vang lên bên tai tôi. 

Tôi vô thức đưa tay lên lau mắt. 

Tôi đã khóc à? 

Tại sao chính tôi lại không thể cảm nhận được? 

Thật kỳ lạ. 

Kiến Tử Viên biết chuyện gì đã xảy ra ngay khi cô nhìn thấy nó. 

Cô cau mày hỏi: “Là ai chọc tức anh, làm anh khóc mà không có cơ hội phản kháng?”

"Không, tôi cũng không biết." Lau nước mắt nơi khóe mắt, anh vừa hút xong hai bao thuốc lá, để lại tro và tàn thuốc vương vãi khắp mặt đất.

“Còn thuốc lá nữa không?” Tôi nhìn anh Lục và hỏi. 

Lục Tầm đưa tay lấy điếu thuốc. 

“Khói, hút, hút, ngươi biết hút thuốc, muốn hút chết đi được phải không!?”

Giọng nói không quá to cũng không quá nhỏ, ánh mắt của mọi người sẽ tập trung vào tôi. 

Tôi cũng không cảm thấy vắng mặt một chút nào. 

Chỉ là tàn thuốc và tàn thuốc tôi đặt trong nháy mắt đã thu hút rất nhiều sự chú ý của mọi người. 

Giang Vạn Thu vốn là đang nói chuyện với Lý Mục. Khi nhìn thấy tàn thuốc dưới lòng bàn chân thiếu niên, sắc mặt cô chợt trở nên có chút xấu xí. 

"Đa đa đa." Cô bước lên đôi giày cao gót và đi về phía vị trí của con trai mình. 

Khi nhìn thấy cô ấy đi về hướng này, mặt tôi vô cảm. 

Thậm chí có chút kinh tởm. 

Cô và chị dâu đứng cạnh nhau. 

Khi bạn vẫn muốn đến gần tôi hơn, "Đừng di chuyển nữa."

Cô phớt lờ nó. 

“Đừng đến gần tôi.” Trong mắt tôi không có cảm xúc nào khác, chỉ có băng đen không đáy. 

Bước chân của cô ấy vẫn muốn đến gần tôi hơn. 

Giang Vạn Thu dường như nhìn thấy điều gì đó và biết con trai mình đang nghĩ gì. Vừa ra ngoài, bà nhận thấy tâm trạng của con trai mình có vẻ không ổn. 

Bà đã cố gắng kìm nén sự bất bình trong lòng, chờ đợi quay lại nói với con trai rằng đó là chú của nó. 

Nhưng hiện tại, cảm xúc của Hứa Hướng Dương dường như không thể khống chế được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Phòng tắm quyến rũ

“Đừng đến gần tôi.” Tôi gầm nhẹ, như một con thú sắp nổi điên bất cứ lúc nào. 

Nhưng cô lại làm như không nghe thấy gì. Trong mắt mẹ là ánh sáng của người mẹ mà tôi đã bỏ lỡ và khát khao tri thức. 

Nhưng tôi không muốn nó bây giờ. 

Điều tôi khao khát là một cái gì đó khác. 

Tôi cố gắng hết sức để kìm nén sự thôi thúc ở tứ chi. Tôi biết nếu mình nổi khùng, người đàn ông bên cạnh cô ấy ít nhất phải lột bỏ một lớp da mới có thể rời đi. 

Lần cuối cùng anh ta nổi cơn thịnh nộ là khi một mình đột nhập vào hang ổ của một kẻ buôn người. 

Lúc đó tôi chỉ biết rằng tiếng la hét của những kẻ buôn người đó có thể khiến tôi cảm thấy vui vẻ. 

Một khi cảm xúc của tôi đạt đến mức mất kiểm soát, sẽ không bao giờ dừng lại được. Có lần tôi đã đi khám tâm thần và phát hiện ra rằng tôi có một số vấn đề về tâm thần, chẳng hạn như cáu kỉnh và hưng cảm. Hai cảm xúc này sống trong cơ thể tôi. Một khi tôi mất kiểm soát, hai cảm xúc này sẽ trực tiếp chiếm lấy cơ thể tôi, khiến adrenaline dâng trào trong cơ thể. Tôi giống như một thây ma biết đi không thể cảm thấy đau đớn. Bằng cách này tôi có thể giải phóng toàn bộ sức mạnh của cơ thể mình đến mức tối đa. 

Đừng đến gần tôi! 

Cô ấy đã làm một hành động khiến tôi và mọi người có mặt đều không ngờ tới. 

Cô ấy duỗi tay ra, ôm lấy eo tôi, lặng lẽ tựa mặt vào ngực tôi. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng bộ ngực ngọc trên ngực cô ấy tràn ra hai bên do bị bóp. 

Những cảm xúc sắp mất kiểm soát của tôi lúc này đã mất đi tác dụng ban đầu. 

Nó giống như một chiếc mỏ hàn nóng bị nhúng vào chậu nước đá và chết ngay lập tức. 

Nhưng tôi càng ở trong trạng thái này lâu thì tổn hại mà nó gây ra cho cơ thể tôi càng lớn. Lúc đó tôi một mình đột nhập vào hang ổ của bọn buôn người. Trong vòng một giờ, tôi nằm trong bệnh viện cả tuần trước khi bình phục. 

Chuyển động của tôi đông cứng tại chỗ. 

"Chúng ta hãy quay trở lại." Giọng cô ấy không to cũng không nhỏ, vừa đủ để lọt vào tai tôi. 

Mọi người vẫn đang xem chương trình đều cố ý thu ánh mắt lại và nói về chuyện riêng của mình. Dù sao loại chuyện này cũng là chuyện gia đình thị trưởng. Một khi lời đồn truyền ra, toàn bộ Giang Thành rất có thể sẽ trải qua một cuộc luân chuyển lớn. 

Kiến Tử Viên thu lại vẻ mặt tức giận. 

Lục Tầm cũng bất đắc dĩ lắc đầu. 

Một nụ cười xuất hiện trên môi Giang Vân Tuyên và anh ta vặn chiếc cốc bằng những ngón tay mảnh khảnh của mình. 

Tất cả đều do họ chỉ đạo và thực hiện. 

Chỉ là muốn bộc phát những cảm xúc sâu thẳm trong lòng chàng trai trẻ, khi Hứa Hướng Dương đang ở trong tình trạng bế tắc nhất, sự tiếp cận và cái ôm của Tưởng Vạn Thu chẳng khác nào mang lại cho con trai cô niềm hy vọng lớn nhất. 

Chỉ là cả hai đều được giữ trong bóng tối. 

Giang Vân Tuyên đã xem hồ sơ của Từ Hương Dương trong nhiều năm. 

Những điều này gần như là hiển nhiên, về cơ bản cũng không cần phải hỏi thăm quá nhiều. 

Gia nhập Tập đoàn Sanjiang khi mới 10 tuổi. 

Từ mười một đến mười bốn tuổi, anh phát triển mạnh mẽ dưới sự hướng dẫn của Kiến Tử Viên. 

Năm mười bốn tuổi, anh bắt đầu tham gia vào công việc tập thể. Lúc đầu, anh quản lý một KTV ba tầng bình thường. Lần đầu tiên, anh ta đánh gãy chân một tên buôn ma túy trong KTV và tống hắn vào tù. Vì chưa đủ tuổi nên chỉ được rao giảng và bị giam bảy ngày để cảnh cáo. 

Năm mười lăm tuổi, trước sự biến đổi của Tập đoàn Tam Giang, anh đã cứu hai mẹ con trên đường. Cuộc sống của anh như bị treo lơ lửng. Anh ấy mất quá nhiều máu và rơi vào trạng thái hôn mê. Anh ta từng tham gia một bài kiểm tra tâm thần và mắc chứng cáu kỉnh và hưng cảm. Khi cảm xúc không được kiềm chế, người bệnh sẽ bị hai căn bệnh tâm thần xâm chiếm và trở thành người thú. 

Mười sáu tuổi, một mình hắn đột nhập vào hang ổ buôn người ẩn giấu nhất ở Giang Thành, thành tích đối đầu với năm mươi người đã khiến toàn bộ ông chủ Giang Thành chấn động. 

Nhiều cán bộ công an đã nhiều lần nói chuyện với nhóm người này nhưng không có kết quả. Anh ta bước vào một mình và giết người như thể không có ai ở đó. 

Trong số năm mươi người, bốn mươi sáu người bị tàn tật. 

Năm mười bảy tuổi, anh tiếp quản quán bar Haoyue, nơi liên tiếp phát hiện hơn mười kẻ buôn bán ma túy, tất cả đều bị đánh đập và tống vào tù. 

Mười tám tuổi truy đuổi kẻ sát nhân, chân tay bị gãy. 

Cùng năm đó, một tên buôn ma túy bị chặt đứt tay chân và bị ép biến thành một con lợn, không thể sống sót. 

Năm mười chín tuổi, anh dẫn người đi tiêu diệt một địa điểm buôn bán ma túy đội lốt bệnh viện tâm thần. 

Ở tuổi hai mươi, anh bắt được mười lăm kẻ buôn ma túy mỗi tháng. 

Tập tin kết thúc ở đây. 

Giang Vân Tuyên đương nhiên đã xem những tập tin này, Kiến Tử Viên và Lỗ Tấn đương nhiên không cần xem những tập tin này. 

Họ biết chính xác chuyện gì đang xảy ra với Từ Hương Dương. 

Từ mười đến mười tám tuổi, anh không chỉ bị tổn thương nặng nề về mặt tinh thần mà còn mất đi khả năng cơ bản nhất là tiếp nhận cảm xúc của mọi người. Anh không thể phán đoán chính xác những cảm xúc bên trong của mình, nhưng anh có thể kìm nén những cảm xúc mà lẽ ra anh không nên có. 

Họ nghĩ đến việc giới thiệu người khác giới với Từ Hương Dương để đánh thức những cảm xúc bị đè nén trong lòng chàng trai trẻ. 

Nhưng tất cả đều vô ích. 

Khi chàng trai đối mặt với sự vướng mắc giữa nam và nữ quan hệ tình dục, phần thân dưới của anh ta thậm chí không có phản ứng gì cả. 

Cơ quan sinh sản của Hứa Tương Dương không có vấn đề gì. 

Bác sĩ nói cơ quan sinh sản của anh không có vấn đề gì, nhưng tại sao anh không thể đứng dậy, anh chỉ có thể đưa ra câu trả lời không tồn tại, tức là nhu cầu sinh lý của anh chỉ nảy sinh khi đối mặt với đúng người. 

Bằng không, cho dù mỹ nữ tuyệt sắc cởi trần trước mặt hắn cũng không giúp được gì. 

Kiến Tử Viên và Lộ Tuấn chỉ có thể bỏ cuộc. 

Hơn nữa, Hứa Hướng Dương đặc biệt ghét tiếp xúc với người khác giới. Anh ta sẽ không thể hiện bất kỳ cảm xúc nào khi ngồi sang một bên, nhưng nếu anh ta có ý định tiếp cận hoặc đến gần anh ta, chàng trai sẽ nhận ra ngay lập tức. 

Còn trực tiếp tránh xa đối phương, coi như đối phương bẩn thỉu. 

Từ Hương Dương dường như mắc chứng sợ bí ẩn cực độ. 

Vào thời điểm đó, bác sĩ tâm thần cho biết đây không chỉ là chứng sợ thần bí về thể chất mà còn là chứng sợ thần bí về mặt tâm lý. Anh ghét cách tiếp cận của người khác giới.

Chỉ có người không chán ghét đều là người quen. 

Ví dụ như Tần Mục Tân, Kiến Tử Viên, Lý Tô Tân, Giang Vạn Thu, v.v. 

Từ Hương Dương sẽ không tránh xa những người đàn ông thân thiết với mình trừ khi anh ấy đồng ý với họ. 

Giang Vân Tuyên biết tại sao lần trước cậu bé lại tức giận với Haoyue Bar như vậy. 

Cú đấm tiếp theo trực tiếp biến người đàn ông hói đầu rơi vào trạng thái thực vật hoàn toàn. 

Bác sĩ tuyên bố không có cơ hội tỉnh lại. 

Cho đến khi anh nhớ lại đôi mắt cậu bé ngày ấy. 

Lãnh Băng không có chút cảm xúc nào, giống như một cái máy, chỉ có sát ý lan tràn sâu trong mắt. 

Giang Vân Tuyên suy luận một điều, đó là chàng trai trẻ đang ghen tị. 

Nhưng điều này là bình thường. Tôi đã tám năm không gặp mẹ, nhưng bên cạnh tôi có một người lạ khác giới. Bất cứ ai khác sẽ nghi ngờ và ghen tị. 

…. 

Tôi không biết mình quay về bằng cách nào, chỉ biết sau khi tỉnh dậy, tôi đang nằm trong vòng tay của cô ấy. 

Cô ấy ôm chặt đầu tôi bằng cả hai tay, tôi chỉ cảm thấy sự mềm mại lan khắp cơ thể mình. Cô ấy rất thơm, có mùi thơm đặc trưng của hoa nhài, sảng khoái. Tôi đã khao khát cái ôm này và tôi đã khao khát nó từ rất lâu rồi. 

Mũi tôi ù đi như ong đi lấy mật, đầu tôi bất giác xoa xoa. 

Có lẽ cô ấy đã dùng quá nhiều lực nên mái tóc ngắn của cô ấy đã làm xước cằm. 

"Đừng xoa ~, có chút đau..." Tưởng Vạn Thu tựa hồ đang nói mơ, nhưng vẫn không buông tay đang ôm tôi. Tôi cố gắng ngẩng đầu lên. 

Một khuôn mặt đập vào mắt tôi. 

Mái tóc dài hơi xoăn, có độ cong tuyệt đẹp, khuôn mặt trái xoan nhưng trông nhỏ nhắn thanh tú, vầng trán mịn như ngọc, lông mày đen nằm trên xương mày, lông mày xòe ra. 

Một đôi mắt phượng đỏ nheo lại, hàng mi như hai chiếc quạt nhỏ, đuôi thon hơi cong, sống mũi cao đầy đặn, đôi môi đỏ mọng không hề tô son mà lại bóng loáng khiến tôi chỉ muốn cắn một cái. 

Sau này tôi mới biết có một từ gọi là hôn. 

Không hiểu sao tôi lại rất hài lòng với tình hình hiện tại của mình. Tình huống này hiển nhiên không phải là chuyện mà một bà mẹ bình thường có thể làm được. 

Nhưng tôi chỉ thấy vui và hạnh phúc mà không thể diễn tả chính xác những cảm xúc đó lúc này. 

Mãi cho đến khi được bao quanh bởi những bông hoa, tôi mới nhận ra tại sao mình lại như thế này trong khoảng thời gian này...

Tôi nheo mắt lại và ngủ thiếp đi. 

Khi tôi thức dậy thì đã là buổi chiều. 

Tôi dụi đôi mắt ngái ngủ của mình, ngồi lên giường và duỗi người. 

Đã lâu rồi tôi chưa được ngủ thoải mái như vậy. 

Đã gần sáu năm rồi tôi mới được ngủ ngon lành và bình yên như vậy. 

Tôi xỏ dép vào và bước vào phòng tắm. 

Lấy bàn chải đánh răng của bạn và bắt đầu đánh răng. 

Sau khi đánh răng xong, tôi rửa mặt bằng nước. Sau đó, anh ta bàng hoàng lấy con cặc của mình ra, chĩa vào hố và bắt đầu đi tiểu. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm, thản nhiên liếc nhìn nó, hơi run lên. 

Cô ấy nằm lặng lẽ trong bồn tắm, làn da lạnh giá của cô ấy lộ ra trước mắt tôi. Như thể nút tạm dừng đã được ấn vào não tôi. Tôi đút cu vào háng. 

Tôi chạy bộ ra khỏi phòng tắm. 

Cô ấy thậm chí còn không gọi cho tôi? 

Thậm chí không có một âm thanh nào, và tôi chỉ bối rối. 

trong tâm trí. Nhưng cảnh tượng thơm tho vừa rồi lại vô tình hiện ra. 

Mái tóc dài của tôi ướt đẫm trong bồn tắm. Bồn tắm khá lớn, dài hai mét và rộng khoảng một mét rưỡi. Chỉ cần hai người nằm là đủ.

Nước của cô ấy rất trong. Dù chỉ liếc nhìn cô ấy nhưng tôi có thể nhìn thấy làn da trắng như tuyết, cặp đùi đầy đặn và bụng phẳng không có chút mỡ thừa nào của cô ấy. Vòng eo của cô thậm chí còn thon gọn hơn. Bộ ngực ngọc của anh chỉ có thể che được núm vú của cô vì anh đã giơ tay chặn cô lại. Xương quai xanh của cô như ngọc, trong mắt anh hiện lên vẻ hoảng sợ. 

Tôi nuốt khan, đứa con trai thứ hai của tôi lập tức giơ cờ chào. 

Miệng tôi đột nhiên cảm thấy khô khốc. 

Tôi mở tủ lạnh. 

“Tấn, tấn, tấn, tấn~.” Uống xong chai nước lớn 2,08 lít, tôi cảm thấy cơn khô miệng tan biến. 

Giang Vạn Thu đang nằm trong bồn tắm. Bà không có thói quen khóa cửa nhà con trai. Thực ra cô đã tắm xong và chỉ muốn đi tắm. 

Nhưng ông không ngờ con trai mình lại trực tiếp bước vào, dụi mắt, đánh răng và rửa mặt. 

Cuối cùng khi cô lấy ra con vật khổng lồ, đó là lần đầu tiên cô nhìn thấy vật thật ở phần dưới cơ thể của con trai mình. Nó không có chỗ phình ra nhưng dài khoảng 12 cm. Nó có quy đầu cỡ quả trứng hơi hồng và bên dưới có hai tinh hoàn cỡ quả trứng vịt. 

"Ngươi thật sự là lớn như một đứa trẻ, nhìn thì ngoan ngoãn như vậy, nhưng sao ở dưới đó lại lớn như vậy?" Trên mặt cô hiện lên vẻ xấu hổ. 

Ban đầu cô nghĩ rằng con trai cô sẽ không chú ý đến việc cô đang tắm. 

Không ngờ, ánh mắt của con trai cô quay lại và nhìn thẳng vào cô. Khi cô định nhìn con trai mình thì con trai cô hoảng sợ bỏ chạy. 

Trong chốc lát, cô cảm thấy xấu hổ và muốn cười. 

Anh ta cũng biết chạy, và với đôi tai đỏ của con trai, anh ta có vẻ là một trinh nữ ngây thơ. 

Nghĩ tới đây, cô cảm thấy rất vui. Điều này chứng tỏ con trai bà là một người đàn ông trong sạch và lương thiện. 

Nghĩ đến đây, cô thở phào nhẹ nhõm và bắt đầu hành trình tắm biển.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Ký ức tám năm

Tôi bắt đầu nấu ăn trong bếp. 

Nhưng tôi vẫn có chút lơ đãng, trong đầu tôi luôn nhớ lại cảnh gợi cảm vừa rồi. 

Tôi giơ tay lên và vỗ nhẹ vào mặt mình. 

Không thể nghĩ, không thể nghĩ. 

"Hừ!" Tôi thở một hơi dài nhẹ nhõm và cố gắng hướng suy nghĩ của mình vào việc nấu nướng. 

Hiệu quả khá rõ rệt và tôi tập trung vào việc nấu ăn. 

Khả năng kìm nén cảm xúc của bản thân tôi tương đối mạnh, nhưng khi đụng đến cô ấy, tôi lại có vẻ không lý trí cho lắm. 

Con dao làm bếp trong tay anh liên tục va chạm với thớt, phát ra tiếng kêu leng keng. 

Nồi áp suất đang ép súp gà. 

"Ba, ba, ba." Không khí nóng liên tục thoát ra. 

Giang Vạn Thu đang mặc bộ đồ ngủ bằng lụa màu trắng. Bộ đồ ngủ tuy rộng, nhưng mơ hồ có thể nhìn thấy hình dáng của một cặp ngực ngọc. Chân cô mang đôi dép màu hồng, mười ngón chân tròn như mỡ. 

Bà nhìn bóng dáng bận rộn của con trai mình bằng đôi mắt đẹp, trong lòng không khỏi dâng lên một cảm giác thân thuộc, như thể đây là nhà của bà và con trai, hai người như vợ chồng, yêu nhau. 

Ý nghĩ này vừa nảy ra, cô bất giác run lên. 

Làm sao cô có thể nhớ con trai mình đến vậy? 

Đó là đứa con trai của cô chào đời khi cô đang mang thai được mười tháng. 

Tôi nấu cơm và bật điện thoại lên xem giờ. 

Bây giờ là bảy giờ rưỡi. 

Súp gà gần như đã sẵn sàng. 

Sau khi xem xét xong, tôi tắt lửa. 

Cô ấy đứng ở cửa, lặng lẽ nhìn tôi bằng đôi mắt phượng đỏ rực thông minh và nụ cười trên môi. 

Tôi không dám nhìn cô ấy, phát hiện mặt mình lúc này có chút nóng. 

Không biết tại sao, tôi chỉ biết tim tôi lúc này đang đập rất nhanh. 

"Ăn, ăn." Tôi nhìn sang chỗ khác, giọng điệu có chút thiếu sót. 

"Được rồi." Giang Vạn Thu không dám nhìn con trai mình. 

Tôi cảm thấy hơi sợ hãi. 

Sợ con trai phát hiện ra sự thật trong lòng mình. 

Trong bữa tối này, tôi và cô ấy dường như đã ngầm hiểu nhau, và cả hai chúng tôi đều không nói gì. 

Nhưng sau khi ăn xong cô lại dọn dẹp bát đĩa như thường lệ. 

Tôi ngồi ngoài cửa lặng lẽ ngắm nhìn những bông hoa này. 

Cô ấy cũng đứng cạnh tôi, tò mò ngắm nhìn những bông hoa mỏng manh. 

"Bạn yêu hoa từ khi nào?" Giang Vạn Thu tò mò. 

Có rất nhiều người đàn ông trồng hoa. Con trai tôi có thích hoa khi mới 18 tuổi không? 

Những bông hoa này đang nở rộ và cố gắng thể hiện sự quyến rũ độc đáo của chúng. 

Những bông hồng trắng bị gió thổi bay, đung đưa nhẹ nhàng. 

Mỗi bông hoa nở mang một vẻ đẹp khác nhau. 

"Tôi đã nhìn thấy một biển hoa vài năm trước và yêu nó." Nhìn những bông hoa đung đưa nhẹ nhàng, trong lòng tôi luôn có cảm giác thành tựu. 

Bởi vì những bông hoa này lớn lên mà không cần tưới nước và bón phân nhiều. 

“Đây là loại hoa gì?” Cô chỉ vào chậu hoa ở góc phòng. Một bông hoa đang đung đưa. Những bông hoa màu tím và trắng trông giống như một chiếc kèn. 

"Chuông xanh."

“Cái này cũng có ngôn ngữ của hoa sao?” Cô ấy giống như một đứa bé tò mò. 

“Mỗi màu tượng trưng cho một ngôn ngữ hoa khác nhau”.

"Màu trắng tượng trưng cho lòng biết ơn, màu xanh tượng trưng cho sự quan tâm và màu tím tượng trưng cho tình yêu đầy tiếc nuối." Tôi trả lời một cách không vội vã.

Tôi đã tìm hiểu một chút về loài hoa này, "Còn loài hoa này thì sao?" Cô chỉ vào một bông hồng trắng đang nở rộ. 

"Đại diện cho tình yêu thuần khiết và hoàn hảo."

"Còn cái này thì sao?"

"Tình yêu vĩnh cửu, tình yêu không hối tiếc, tình yêu không hy vọng."

"Tại sao bạn lại xin lỗi như vậy?" Giang Vạn Thu lẩm bẩm với vẻ bất mãn. 

Cô ấy không thích ý nghĩa của những bông hoa này. 

"Bạn có xin lỗi không?" Tôi lẩm bẩm với chính mình. 

Hóa ra trong ngày sinh nhật của mình tôi cảm thấy thất vọng, đồng thời cũng có một cảm xúc gọi là tiếc nuối. 

Trên bầu trời, vầng trăng bạc treo lơ lửng trên bầu trời, các ngôi sao dày đặc bao phủ trên bầu trời. 

Tôi kéo ra hai chiếc ghế tựa. 

Tôi nằm lặng lẽ trên ghế, tựa đầu vào tay, lặng lẽ ngắm nhìn dải ngân hà bạc. 

Những ngôi sao giống như điểm đánh dấu, thắp sáng bầu trời của bộ phim. 

"Em có thể cho anh biết, em sống thế nào sau khi anh rời đi?" Giọng nói của cô ấy rất nhẹ nhàng, giống như mùa xuân trong vắt trên bầu trời. Lần đầu tiên sau tám năm tôi được nghe giọng nói dịu dàng và đầy mong đợi của cô ấy như vậy. 

Tôi tạm dừng. 

Bắt đầu nói về quá khứ. 

Dù đã tám năm trôi qua nhưng tôi vẫn nhớ rõ những gì đã xảy ra trong tám năm đó. 

Bao gồm các chi tiết. 

Tôi chỉ mới mười tuổi khi cô ấy rời bỏ tôi. 

Hôm đó trời đã cuối thu, gió lạnh thổi qua khiến tôi bất giác rùng mình. 

Mẹ kéo chiếc vali nhỏ chạm vào đầu tôi: “Mẹ đi làm rồi, ở nhà nghe lời bà ngoại nhé”.

Tôi miễn cưỡng gật đầu, vô tình đan hai tay vào nhau: "Vậy... Mẹ, mẹ phải giữ lời."

“Đừng lo, sinh nhật mẹ sẽ về bên con.” Cô ấy nở một nụ cười say đắm trên môi và nhìn tôi bằng đôi mắt ấm áp, ngấn nước.

Tôi đã không gặp cô ấy kể từ ngày đó.

Lúc đó tôi mới mười tuổi, hầu như ngày nào tôi cũng đếm từng ngày. 

Điều tôi mong chờ hơn năm mới chính là sinh nhật của tôi. 

Bà tôi lúc đó sức khỏe đã yếu. Bà bị huyết áp cao và phải uống thuốc hàng ngày. 

Ngược lại, nếu huyết áp tăng cao, điều gì đó sẽ dễ dàng xảy ra. 

Ngoài việc giúp bà mọi việc hàng ngày, em còn đếm từng ngày cho đến ngày sinh nhật của mình. 

Lúc đó tôi vẫn đang đi học và điểm số của tôi rất tốt. Tôi đã học lớp sáu lúc mười tuổi. 

Cuối cùng tôi đã đợi được sinh nhật lần thứ mười một của mình. Đêm đó tôi trở về nhà với tâm trạng đầy bất ngờ, chữ hạnh phúc gần như viết trên mặt tôi. 

Tiếc là tôi đợi suốt một ngày, cô ấy vẫn không quay lại gặp tôi. 

Lúc đó tôi rất thất vọng nhưng tôi cũng rất hiểu mẹ. Việc cô ấy không quay lại chắc hẳn là do có việc bận. 

Chỉ là sức khỏe của bà nội ngày càng kém, sức đề kháng của cơ thể cũng giảm sút nhanh chóng. 

Vào ngày tôi tốt nghiệp tiểu học, bà tôi bị bệnh và bị đột quỵ. 

Nằm trong bệnh viện, lần đầu tiên tôi cảm nhận được sự xói mòn rõ rệt của cái chết. 

Khi bà nằm trên giường, bất động, trong lòng tôi cảm thấy vô cùng sợ hãi, một bóng tối không thể tả xiết đã hoàn toàn ăn mòn toàn bộ con người tôi. 

Bà đã tiết kiệm được rất nhiều tiền trong những năm qua và tôi đã tiêu hết số tiền đó vào việc chữa bệnh cho bà. 

Theo tôi, không có gì quan trọng hơn mạng sống của bà. 

Kể từ đó tôi hoàn toàn không còn hứng thú với việc học nữa. 

Trong kỳ nghỉ hè năm đó, khi không một xu dính túi, tôi đến một nhà hàng để giúp mọi người rửa bát và nấu bữa ăn. 

Tôi ở với bà trong phòng bệnh vào ban đêm, nói chuyện với bà, ấn tay bà và cố gắng đánh thức hệ thần kinh của bà. 

Bà chỉ có thể giao tiếp ngắn gọn với tôi. 

Cô ấy nói với tôi: “Dương Dương, đừng quan tâm đến xương cốt già nua của tôi nữa”.

"Đọc... đọc rất quan trọng."

Tôi lắc đầu: “Không, mẹ về không thấy con sẽ buồn lắm”.

Đôi mắt đục của bà nội hiện lên một nỗi buồn khó tả, nhưng bà không nói gì. 

Tôi nghĩ lúc đó bà đã biết rằng mẹ có thể sẽ phải rất lâu sau khi đi chơi lần này mới về. 

Chỉ là mẹ không nói cho tôi biết vì sợ tôi buồn và khóc. 

Tôi đã trả ngay 150.000 nhân dân tệ mà bà tôi tiết kiệm được cho bệnh viện và làm công nhân trong các nhà hàng hoặc những nơi khác trong ngày. Lúc đó việc quản lý chưa chặt chẽ lắm, có người còn dám nhờ tới tôi. 

Lúc đó các ông chủ đó còn nói gì nữa? 

Cha mẹ thật vô trách nhiệm. Một đứa trẻ mười một tuổi phải tự mình làm việc cực nhọc để có miếng ăn. 

Tôi không nghĩ có gì sai với nó. Suy cho cùng, tôi là người tự chủ. 

Tình trạng này kéo dài suốt kỳ nghỉ hè. 

Khi giáo viên tìm thấy tôi, tôi ở với bà trong bệnh viện. 

Lúc đó, anh đã biết hoàn cảnh gia đình tôi. Anh ấy muốn tôi quay lại trường cấp hai nhưng tôi từ chối. 

Nếu tôi đi, sẽ không có ai chăm sóc bà. Tôi không muốn mất đi người thân xung quanh mình. 

Nhưng thái độ của thầy rất nghiêm khắc và thầy phải ép tôi vào lớp. Tôi biết anh ấy có ý tốt với tôi, nhưng tôi không muốn đi. 

Tôi không còn tiền thuê người chăm sóc nữa, nhà thuê đã hết hạn và tôi cũng không còn tiền để gia hạn tiền thuê nhà. 

Cuối cùng, giáo viên không còn cách nào khác là phải quay lại. 

Chín năm giáo dục bắt buộc là điều bắt buộc. Kể cả khi tôi không đến lớp, tôi vẫn cần có bằng chứng chứng minh tôi đang tham gia lớp học ở nơi khác. 

Thầy đưa tôi đi chụp ảnh rồi rời đi. 

Nếu không, Cục Giáo dục sẽ gây rắc rối. 

Trên thực tế, các tập tin của tôi luôn ở đó nhưng tôi không đọc sách. 

Thỉnh thoảng giáo viên sẽ đưa tôi đến trường để chụp ảnh, chỉ để chứng minh sự tồn tại của tôi. 

Sau này, khi luật pháp được tăng cường, không ai dám chấp nhận lao động trẻ em ở nơi khác. 

Lúc đó tôi chỉ có thể nhặt đồ ăn thừa mà người khác đã ăn. 

Cũng có nhiều người tốt bụng đã thương hại tôi và cho tôi một ít đồ ăn. 

Sau này tôi gặp chị dâu tôi. 

Đêm đó tôi bị một con chó hoang quấn lấy. Đó là thịt lợn do người khác đưa cho tôi. Tôi muốn mang nó sang nhà hàng khác xem ông chủ có thể nấu cho tôi một món rồi mang về bệnh viện cho bà tôi ăn không. 

Nhưng họ đã gặp một con chó hoang. 

Lúc đó tôi chạy thật nhanh thì bị con chó hoang điên cuồng đuổi theo phía sau. 

Cho đến khi tôi kiệt sức, con chó hoang này vẫn không chịu thả tôi đi. 

Ngay khi tôi nghĩ rằng ít nhất hôm nay mình sẽ bị tổn thương, tôi lại cảm thấy một sức mạnh dâng trào trong tim. 

Nếu bạn muốn ăn cắp đồ của tôi, không có cách nào. 

Tôi ngẫu nhiên nhặt được thứ gì đó bên đường. Đó là một ống thép, không nặng lắm. 

Tôi biết hôm nay nhất định tôi sẽ bị thương, nhưng dù thế nào đi chăng nữa, tôi muốn nó chết ở đây. 

Con chó hoang chưa kịp lao tới đã bị một người đàn ông đá văng ra xa. 

Anh Lu và chị dâu xuất hiện trước mặt tôi. 

Cô cụp mắt xuống nhìn tôi: “Con bé, đêm khuya không về nhà, không sợ bị bắt cóc sao?”

“Đừng trêu chọc trẻ con nữa.” Lục Tầm bất đắc dĩ nói. 

Tôi phớt lờ họ, quay người và loạng choạng đi về phía bệnh viện. 

Chi phí y tế của bà nhanh chóng cạn kiệt. 

Bệnh viện bắt đầu nói với tôi rằng họ cần tiền để hỗ trợ tôi. 

Tôi còn rất trẻ và không biết tìm tiền ở đâu. 

Tôi không biết ý nghĩa của việc kiếm tiền. 

Lúc này tôi lại gặp lại anh Lư. Khi đó, tôi đang ngồi trên bậc thềm của bệnh viện, hai tay ôm đầu gối, ngơ ngác nhìn về phía trước và tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là kiếm tiền. 

Anh ấy đến gần tôi hơn và nói: "Anh bạn nhỏ, chúng ta lại gặp nhau à?"

“Sao ngồi dưới đất lại bị cảm lạnh?”

Lúc đó, tôi không biết rằng thế giới được chia thành hai màu đen và trắng. Tôi chỉ biết rằng đó là điều tốt nhất có thể giúp tôi kiếm tiền. 

"Không có gì đâu." Tôi vùi đầu vào tay mình và bình tĩnh nói. 

Tôi không muốn người khác phát hiện ra tình trạng khó khăn của mình. 

"Có chuyện gì vậy bé con? Điều gì đang làm em phiền lòng vậy?" Lục Tầm không tức giận, chỉ cười hỏi. 

Tôi ngẩng đầu nhìn anh ta, thấp giọng nói: “Anh có thể giúp tôi kiếm tiền được không?”

"Ngươi còn trẻ như vậy, sao lại bị tiền ám ảnh như vậy?" anh ấy nói đùa.

"Bà tôi cần tiền nằm viện chứ không phải tôi."

“Còn bố mẹ cậu thì sao?”

"Tôi không có cha, mẹ tôi đã ra ngoài làm việc, không biết khi nào mẹ mới về." Tôi tự nói với mình. 

"Tôi có thể giúp bạn kiếm tiền, nhưng bạn phải tuân thủ các quy tắc, hiểu không?" Lục Tầm mỉm cười hỏi. 

"Được rồi!" Đôi mắt tôi lóe lên, như thể tôi đã nắm được một chiếc ống hút cứu mạng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 cơn bão đang nổi lên

Sau đó, tôi đã đạt được ước muốn của mình và gia nhập băng đảng Tam Giang. Lúc đầu, chị dâu tôi đã huấn luyện tôi về thể chất và thể lực. Thêm vào đó, tôi đã lớn lên và về cơ bản tôi không kén chọn bất cứ thứ gì mình ăn. 

Tôi được tập luyện với cường độ cao hàng ngày và phải tập võ. Lúc đầu, tôi nghiến răng và kiên trì. 

Ngày tập đầu tiên khiến tôi gần như không thể rời khỏi giường vào ngày hôm sau. Toàn thân tôi đau nhức, nhưng việc không muốn thừa nhận thất bại khiến tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc bỏ cuộc. 

Hơn nữa người ta nói, chỉ cần bạn kiên trì, tiền chữa bệnh của bà nội sẽ không thành vấn đề. 

Tôi rất có động lực và có đủ năng lượng để tập thể dục. 

Khoảng thời gian này kéo dài hai năm. 

Trong suốt hai năm, vào ngày sinh nhật thứ hai. 

Mẹ vẫn không xuất hiện nhưng tôi không còn cảm thấy chán nản nữa. 

Tôi thậm chí còn hy vọng rằng mẹ tôi có thể nhìn thấy một tôi hoàn hảo khi mẹ quay trở lại. 

Trong suốt hai năm, tôi đã dành thời gian và mồ hôi của mình trên sân bóng đó, và việc tập luyện ngày qua ngày khiến cường độ của tôi ngày càng tăng lên. 

Chị dâu tôi không hề tỏ ra thương xót trong thời gian này. Cô ấy biết rằng tôi đang cố gắng chỉ bằng một hơi thở và đang nỗ lực để liên tục cải thiện các chức năng của cơ thể và đạt được cường độ cao hơn. Cô ấy không thể để tôi bị phân tâm. 

Thực ra, sau khi bà tôi qua đời, tôi chỉ biết được điều đó sau khi hoàn thành khóa huấn luyện cuối cùng. 

Lúc đó, tôi bị suy nhược thần kinh và tâm trạng thất thường. Tôi cứ tự trách mình đã không chăm sóc tốt cho bà. 

Tôi tự trách mình vì đã không gặp bà thường xuyên hơn. 

Ngày hôm đó tôi đã khóc rất lâu, và sau đó, toàn bộ tâm trạng của tôi thay đổi hoàn toàn. 

Đó cũng là lúc tôi nhận được sự kích thích về mặt tinh thần, trong cơ thể tôi xuất hiện sự cáu kỉnh và hưng cảm. 

Năm đó tôi mười ba tuổi, cô ấy vẫn chưa xuất hiện trước mặt tôi. 

Cuộc hẹn của mẹ tôi thất bại và cái chết của bà tôi đã khiến tôi thay đổi hoàn toàn trong năm đó. 

Cha đỡ đầu của tôi năm đó cũng coi tôi là con đỡ đầu của ông. Theo một nghĩa nào đó, tôi từng là hoàng tử của bang Tam Giang và bây giờ là hoàng tử của bang Tam Giang. 

Anh ấy có ý định hỗ trợ tôi tiếp quản Bang Giang Giang, nhưng suy nghĩ của tôi không ở đây. 

Tôi thích quản lý công việc kinh doanh của riêng mình hơn, chẳng hạn như KTV, đây là ngành đầu tiên tôi tiếp quản khi mới 14 tuổi. 

Nếu lúc đó có ai gây rối, tôi sẽ đánh họ. 

Dù có bao nhiêu người ở phía bên kia, tôi cũng không bao giờ tỏ ra rụt rè. 

Ở tuổi mười bốn, tôi đã cao 173 cm và không thấp hơn những người lớn đó. 

Ngoài ra, mấy năm nay về cơ bản tôi chưa bao giờ ngừng tập luyện, cơ bắp trên người tuy không đáng sợ đến thế nhưng người bị tôi đánh nhất định sẽ thành thật khi đến KTV lần nữa. Lúc đó, bất kể giới tính, tôi sẽ đánh họ nếu họ gây rắc rối. Nếu họ không gây rối, tôi sẽ để họ muốn làm gì thì làm, miễn là họ không vi phạm ranh giới đỏ của pháp luật. 

Dưới sự quản lý của tôi, hoạt động kinh doanh của KTV này dần được cải thiện. 

Lúc đó, bố già rất phấn khởi. Một đứa trẻ không có tóc trên đầu thực sự đã quản lý KTV một cách có trật tự. 

Khi tôi mười lăm tuổi, tôi được chuyển đến một khách sạn. 

Đây cũng là một ngành công nghiệp thuộc Tập đoàn Sanjiang và là một chuỗi khách sạn. 

Hồi tôi quản lý khách sạn này, hễ gặp người nghiện ma túy là họ đều bị đưa về đồn công an...

Tôi thong thả kể lại chuyện đã qua, vẻ mặt nhẹ nhõm như được giải thoát. 

Giang Vạn Thu cắn chặt đôi môi đỏ mọng, đôi mắt cô đã ươn ướt, bây giờ cô nói không mạch lạc. 

Cô không biết phải làm thế nào để an ủi con trai mình. 

Con trai tôi đã trải qua nỗi đau mất người thân và trải qua quá trình huấn luyện quân sự mà người bình thường có lẽ không thể chịu đựng được. Khi còn là một đứa trẻ mười tuổi, anh đã nghiến răng kiên trì vì tiền. 

Chúng tôi gần như đã phải xa nhau mãi mãi. 

“Tôi xin lỗi…” Đôi mắt cô đỏ hoe, chứa đầy những giọt nước mắt hối hận. 

"Hãy kể cho tôi nghe về những người quản lý của bạn trong những năm qua, tôi cũng muốn nghe." Tôi nhìn những ngôi sao trên bầu trời và tôi hoàn toàn khác với tôi trước đây. Khoảnh khắc mà 8 năm mong đợi đã hóa thành tro bụi cũng là lúc tôi vừa nói lên trải nghiệm của mình. Trái tim tôi được giải phóng, và tảng đá lớn trong lòng tôi cuối cùng cũng rơi xuống. 

Cô ấy mở miệng kể lại quá khứ của mình sau khi rời xa tôi. 

Ban đầu cô ấy muốn rời xa tôi, đi tìm việc làm ở nơi khác và quay lại ở bên tôi vào những dịp sinh nhật và Tết Nguyên đán. 

Nhưng mọi thứ đã không diễn ra như kế hoạch. Cha của cô ấy, ông nội của tôi, đã lừa dối cô ấy bằng một thông báo bệnh hiểm nghèo và quản thúc cô ấy tại gia. 

Cô ấy không giấu tôi điều gì và kể cho tôi hầu hết mọi chuyện. 

Cô ấy còn nói tôi có một người chú cũng ở Giang Thành. 

Thực sự tôi không mấy hứng thú với những mối quan hệ gia đình này. 

Tôi tin cô ấy vì tình cảm có thể diễn tả được nhưng ánh mắt không thể lừa dối. 

Ánh mắt cô ấy đầy sự chân thành, có lẽ tôi nên tha thứ cho cô ấy? 

Chỉ là cô ấy đã có một gia đình mới. Tôi không nghĩ mình cần phải phá hủy một gia đình vì những ham muốn ích kỷ của bản thân. Đó không phải là điều tôi muốn thấy. 

“Anh gặp anh ấy khi nào?” Tôi tò mò hỏi. 

Sau khi thành thật với cô ấy, tôi dần buông bỏ nút thắt sắt đá trong lòng mình. 

"Bạn biết ai?" Giang Vạn Thu sửng sốt trong giây lát, toàn thân rơi vào trạng thái uể oải. 

"Người ở lại với bạn."

“Tôi không có đàn ông à?”

"Anh đang nói về anh ấy à? Anh ấy là anh trai tôi và anh ấy có một cô con gái. Anh không nghĩ anh ấy là người đàn ông mới mà tôi tìm được phải không?" Cô ấy nói một cách trêu chọc với vẻ mặt ranh mãnh. 

"Hả?" Tôi chết lặng. 

Bởi vì người đàn ông đó trông không giống cô chút nào, thậm chí anh ta còn không giống anh chị em ruột. 

"Đang nghĩ cái gì vậy? Đầu to, nhìn thông minh, nhưng tại sao nghĩ đến chuyện này lại không thể quay đầu lại? Anh cho rằng tôi là một phụ nữ rất tầm thường sao?" Cô bĩu cái miệng nhỏ nhắn khi nói, lộ ra vẻ bất bình. 

Tôi tránh nhìn cô ấy và nói: “Sao có thể…chưa kể hai người trông không giống chị em…” Tôi cảm thấy hơi thiếu tự tin. 

"Hừ, ai nói anh chị em phải giống nhau? Tôi không thể giống mẹ tôi và anh trai tôi giống bố tôi sao?"

Tâm trí tôi như lạc lối trong tiếng vo ve quyến rũ của cô ấy. Bây giờ cô ấy không giống mẹ tôi mà giống một cô gái trẻ. 

"Làm sao tôi biết được? Tôi chưa từng gặp ông bà ngoại..."

"Được rồi, đừng nghĩ nhiều như vậy, hơn nữa lời thề năm đó với em là lỗi của anh, nên anh sẽ bù đắp cho em, được không?" Đôi mắt cô chớp chớp, hàng mi run rẩy như hai chiếc quạt nhỏ, trong mắt hiện lên vẻ mong đợi. 

Tôi không dám nhìn cô ấy, vì tim tôi đập rất nhanh khi cô ấy nhìn cô ấy, nhưng tôi đã đồng ý với cô ấy. 

Bởi vì tôi không muốn cô ấy thất vọng, chưa kể hai chúng tôi đã giải quyết được những bí ẩn, hiểu lầm trong lòng. 

Trên mặt cô chợt nở nụ cười, hai bàn tay nhỏ nhắn đan vào nhau, như có điều gì đáng ăn mừng. 

Tôi đi ngủ sớm. Tôi phải đi họp nhóm vào ngày hôm sau. Dù chỉ là hình thức nhưng tôi vẫn phải đi. 

Đêm khuya, Tưởng Vạn Thu như thường lệ lẻn vào phòng con trai. 

Bà có vẻ hơi tham lam vòng tay của con trai mình. 

Tám năm sau, con trai bà đã trưởng thành, bà không biết phải đối mặt với con trai mình như thế nào nữa. 

Là một người mẹ? 

Cô cảm thấy việc mình làm không xứng đáng với danh hiệu mẹ. 

Nhưng là một người phụ nữ? 

Không đời nào cô lại cho phép điều này xảy ra. 

Bây giờ bà chỉ có thể liên lạc với con trai mình như một người bạn và hiểu được những điều chưa biết về con trai mình. 

Và cô không thể đối mặt với con trai mình như một người mẹ nghiêm khắc. 

Hứa Hướng Dương nằm trên giường, mặc quần short, tay áo ngắn, để lộ đôi chân thon dài cân đối với mái tóc ngắn, gò má nhọn, lông mày nhọn, mũi cao, môi mỏng, quần áo trên bụng có chút lộn xộn, lộ ra tám cơ bụng như chạm khắc. 

Cánh tay của anh ấy rất cân đối và quả táo của anh ấy nổi bật, nhưng anh ấy nằm duỗi thẳng khi ngủ. Anh ấy cao vì chiều cao của anh ấy. Chiếc giường dài hai mét và rộng một mét ba. Anh ta có thể duỗi chân tùy ý để chiếm trọn chiếc giường lớn. 

Giang Vạn Thu mỉm cười. 

Giấc ngủ vẫn như cũ. 

Cô nằm trên giường, cuộn tròn, một tay che mặt, ngắm nhìn khuôn mặt không tì vết của con trai mình. 

Bà đưa tay chạm vào má cậu bé, có vẻ không hài lòng rồi véo dái tai cậu bé. 

"Đừng chạm... Ngủ đi..." Hứa Hướng Dương trong lúc ngủ lẩm bẩm, sau đó nằm nghiêng một bên liền ngủ đi. 

"Rất dễ thương." Giang Vạn Thu tự lẩm bẩm, hai bên miệng hiện lên hai lúm đồng tiền say đắm. 

…. 

Tôi đến công ty sớm. 

Tôi phải nói rằng công ty đã chi rất nhiều tiền cho việc cải tạo. 

Cửa lá quạt lộng lẫy, cột dày đỡ đỡ toàn bộ công trình. 

Tôi đi thang máy lên tầng trên cùng, nơi có một phòng họp lớn. Tổng cộng có hai mươi chỗ ngồi, mười chín chỗ đã đầy, còn thiếu một chỗ cho tôi. 

Tôi mở cửa bước vào. Vì đang họp nên tôi mặc vest đen, cà vạt đen, ngồi vào chỗ của mình. 

Bố già ngồi ở ghế chính. 

"Bây giờ mọi người đã ở đây, tôi sẽ không nói gì thêm nữa. Tập đoàn Sanjiang đã được 5 năm và mọi người đã làm việc chăm chỉ trong khoảng thời gian này. May mắn thay, tập đoàn đã được thành lập thành công và công ty sẽ được niêm yết thành công trong vài năm nữa."

"Chúc mừng lão đại, ngươi cuối cùng đã hoàn thành chuyển hóa."

"Đúng vậy, lão đại, chúng ta cuối cùng cũng không còn lo lắng bị những người đó nhìn chằm chằm."

“Đúng vậy, công an canh gác khu vực tôi quản lý hàng ngày, tôi sợ có người dưới quyền tôi tay chân bẩn thỉu nên phải tìm một nhóm người mới làm việc cho tôi.”

Mọi người trò chuyện rôm rả, bộc lộ những trải nghiệm đau buồn trong nhiều năm qua. 

"Nhất định là Tương Dương. Haoyue Bar được quản lý tốt và chưa bao giờ bị cảnh sát điều tra."

"Đúng vậy, tên này thân thể không sợ nghiêng bóng, quần lót so với mặt trắng hơn, không chạm vào vạch đỏ của luật, cũng không chơi quá sát biên. Tên này trời sinh đã có đầu óc kiếm tiền."

"Điều quan trọng nhất là tại sao những kẻ buôn bán ma túy như bà nội anh ta lại thích nơi anh ta quản lý? Tại sao họ không đến chỗ tôi? Nếu không, tôi sẽ bắt vài tên và khoe khoang."

Nhiều người đấm ngực, dậm chân. 

Khi nghe câu cuối cùng, tôi dường như đã nghĩ đến điều gì đó. 

Tôi từng phá hủy một cơ sở sản xuất ma túy cải trang thành bệnh viện tâm thần và tôi nghi ngờ có người đang trả thù mình. 

Suy cho cùng, việc cắt đứt sự giàu có của ai đó cũng giống như giết cha mẹ của một người. 

Mặc dù nhiều kẻ buôn bán ma túy đã bị bắt vào thời điểm đó nhưng tôi đã bỏ qua một trong những điểm dễ bị bỏ qua nhất. 

Kẻ nào dám chế tạo ma túy trong bệnh viện tâm thần chắc chắn phải có lý lịch cao ở Giang Thành. Bây giờ cô ấy là thị trưởng đang làm nhiệm vụ. Ngoài cô ra còn ai có khả năng tuyệt vời như vậy để biến một bệnh viện tâm thần thành nơi sản xuất ma túy? 

Câu trả lời rất rõ ràng, đó chính là phó thị trưởng Trương Vân Huệ. Anh ta hiếm khi xuất hiện trước mặt mọi người, nhưng danh tiếng của anh ta ở Giang Thành lại cực kỳ tốt. 

Cùng với loại thuốc mới đột nhiên xuất hiện cách đây không lâu, tôi chợt cảm thấy anh ấy đang thử mình. 

Nếu suy đoán của anh ấy là đúng, anh ấy chắc chắn sẽ ra tay tiếp theo. 

"Hương Dương, ngươi sẽ chịu trách nhiệm về thu nhập của Haoyue Bar." Lý Mục ngồi trên ghế chính, trên mặt mang theo nụ cười. 

"Cảm ơn cha đỡ đầu." Tôi đứng dậy và cúi chào. 

"Được rồi, ngồi đi. Thuốc gần đây đã được tung ra thị trường, giống như thuốc điều khiển tâm thần. Đây là tin tức mà Sở Công an thành phố đưa cho tôi. Gặp ai thì đưa cho tôi. Nếu có ai dám động đến nội dung khiêu dâm, cờ bạc và ma túy, đừng trách tôi không chịu ra mặt."

"Bạn có nghe thấy điều đó không?!"

"Tôi đã nghe thấy nó."

"Chúng ta hoãn cuộc họp đi." Lý Mục xoa xoa lông mày.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Tôi sẽ gặp được tình yêu của đời mình được bao quanh bởi hoa

"Hứa Hướng Dương, xin dừng lại một chút." Lý Mục mời chàng trai ở lại. 

Tôi nhìn cha đỡ đầu với vẻ mặt khó hiểu, "Có chuyện gì vậy, bố đỡ đầu?"

"Người cấp trên rất chú ý đến loại ma túy mới này. Họ muốn bạn chú ý hơn đến việc có ai bán loại ma túy mới trong cơ sở của bạn hay không."

"Loại ma túy này không giống như trước gây nghiện, hít vào quá nhiều sẽ trực tiếp dẫn đến khống chế tinh thần của một người. Hơn nữa, trong xã hội có quá nhiều bác sĩ tâm thần, sẽ phá hoại hoạt động bình thường của Giang Thành. Họ muốn tôi hỏi xem cậu có ý kiến ​​gì khi tham gia cùng bọn họ không." Lý Mục không vội vàng nói, nhưng ánh mắt lại lộ ra vẻ không cam lòng. 

Cha đỡ đầu của tôi không muốn tôi khuấy động vùng nước rắc rối này. Công việc của cảnh sát chống ma túy là nguy hiểm nhất. Một khi bạn đã vào được, việc bạn có thể sống sót thoát ra hay không là một chuyện. Ngay cả khi bạn sống sót thoát ra ngoài, bạn vẫn sẽ bị mất tay và chân.

Hơn nữa, những kẻ buôn bán ma túy về cơ bản là những kẻ liều lĩnh, và mọi người đều là những kẻ tàn nhẫn. Trong mắt họ, tiền quan trọng hơn bất cứ thứ gì khác và họ coi mạng sống con người chẳng là gì cả. 

Hơn nữa, nhóm người liều mạng này không thể nào đột nhiên xuất hiện ở Giang Thành được. Chỉ có thể nói là họ đã lên kế hoạch từ lâu. 

Chuyện này không liên quan gì tới Trương Vân Huy. 

"Tôi sẽ suy nghĩ về nó." Tôi không từ chối hay đồng ý, và sẽ không quá muộn để đưa ra câu trả lời sau khi tôi suy nghĩ kỹ. 

Sự thật đã chứng minh rằng tôi đã đúng khi không đồng ý ngay lập tức. 

Tôi lên tầng mười sáu của công ty, đây là văn phòng độc lập của tôi. 

Tôi ngồi trên ghế nhìn khung cảnh bên ngoài. 

Bây giờ đã là tháng cuối cùng của mùa xuân. Tôi nhìn những chiếc lá xanh tươi đang xanh dần và cảm thấy sức sống của vạn vật đang hồi sinh vào mùa xuân.

Bây giờ Haoyue Bar về cơ bản được quản lý bởi Lưu Khải. 

Nhưng tôi vẫn phải đi, nếu không lỡ có chuyện gì không hay xảy ra.

….

Thanh Haoyue.

Giọng DJ vang vọng khắp quán bar. Nhiều người để lộ đùi, mặc áo ống, hôn nam giới say đắm trên sàn nhảy và được nam giới vuốt ve cơ thể. 

Có người thậm chí còn cởi bỏ quần áo, mặc nội y ren gợi cảm, cưỡi lên người nam nhân để liên tục trêu chọc ham muốn tình dục của đối phương. 

Đối với những điều này, tôi đã trở nên quen với chúng. Dù sao thì họ cũng không cung cấp nơi ở và họ không thể làm điều đó ngay tại đây. 

Lý Tô Tân hiếm khi ngồi ở quầy lễ tân của quán bar, mặc váy trắng. Cô ngồi trong tư thế rất ngoan ngoãn, lưng thẳng.

Tôi nhìn qua thì thấy Lưu Khải quả thực có mắt nhìn cô ấy. Cô ấy trông rất ngoan nhưng tôi cũng coi cô ấy như một đứa em gái. Dù sao thì cô ấy cũng nhỏ hơn tôi hơn một tháng. 

Lão Bạch thỉnh thoảng nói chuyện với Lý Tố Tâm, hai người trò chuyện vui vẻ.

"Uống một ly whiskey." Tôi đưa tay ra gõ nhẹ vào quầy lễ tân với ngón trỏ và ngón giữa cong lại.

"Cậu nhóc." Lão Bái cười nói.

Nhưng chuyển động của tay anh vẫn không dừng lại. 

"Anh trai, anh ổn chứ?" Lý Tô Tân tò mò nhìn tôi và hỏi.

"Không sao đâu, đừng lo lắng cho tôi. Bạn và Lưu Khải nên kết hôn càng sớm càng tốt nếu có cơ hội." Tôi cầm lấy ly rượu Lão Bài đưa cho, trêu chọc.

"Anh, đừng nói nữa..." Giọng nói của Lý Tô Tân rất thấp. Cô cúi đầu, hai má đỏ bừng, không dám ngẩng đầu lên.

Lão Bạch nói đùa: "Ừ, ngày nào đó anh và Lưu Khải nên kết hôn." 

"Nhưng tôi còn chưa... đến tuổi hợp pháp..." Lý Tố Tâm nhéo ngón tay cô, cảm thấy rất căng thẳng. 

Có thể thấy cô ấy rất thích Lưu Khải. 

Tôi thực sự ghen tị với mối quan hệ giữa hai người họ. 

Tôi chỉ mới mười bảy tuổi khi lần đầu tiên gặp cô ấy. 

Lúc đó, anh chàng Lưu Khải đó đã đưa tôi đến một trung tâm tắm mát để massage. 

May mắn thay, Lục Tấn quản lý khu vực đó, sẽ không có những giao dịch khiêu dâm như vậy.

Khi đó, cô rụt rè đứng giữa một nhóm nhân viên mát xa, tất cả đều ăn mặc kín đáo. Họ đều là những phụ nữ xuất thân từ gia đình danh giá hoặc sinh viên đại học không muốn bán thân để kiếm tiền. 

Nhưng nhất định có một số người được người khác ủng hộ, nhưng những điều này không liên quan gì đến tôi. 

Tiểu tử Lưu Khải ngày đó không bao giờ rời mắt khỏi Lý Tố Tâm, hắn vốn là người mặt dày nên đuổi theo cô cũng không có vấn đề gì.

"Anh Dương, anh đến rồi." Lưu Khải bước ra từ đám đông, ôm một người đàn ông gầy gò, gầy gò, đôi má gầy và đôi mắt đờ đẫn. 

"Ma túy?" Tôi nhìn người đàn ông gục trên mặt đất và nghi ngờ hỏi.

"Không, nói chính xác là vì nguyên liệu. Trong bụng hắn có thứ gì đó bị người khác ép vào, hắn lén lút trốn thoát."

“Đưa anh ta đến bệnh viện, nói chuyện với đội trưởng Lý, xem chúng ta có tìm ra manh mối gì không.”

"Được rồi."

…. 

Người này đã được đưa đến bệnh viện, còn người đàn ông lạ thì hôn mê. Cũng may đồn cảnh sát đã bố trí người canh gác ở đó, bệnh viện Tần Dương là tài sản của mẹ nuôi nên tôi không lo có người lạ đột nhập. 

Tôi lái xe dưới tòa nhà chính quyền thành phố, dùng một tay gõ nhẹ vào vô lăng và vô tình nhìn vào tòa nhà thiêng liêng đó. 

Mọi người làm việc ở đây đều phục vụ người dân. 

Qua cửa sổ, tôi nhìn thấy một bóng người đang đứng cách đó không xa. 

Tuy rằng hắn nhìn không rõ, nhưng người đó chính là Trương Vân Huy. 

Tôi chắc chắn có thể xác nhận rằng người đó là anh ấy. 

Tôi hiếm khi đến tòa thị chính nhưng điều đó không có nghĩa là tôi chưa gặp anh ấy. 

Tôi hạ kính xe xuống, đặt một tay lên cửa sổ xe, nhìn khung cảnh bên ngoài. 

Hai bên đường, có cây cối xanh tốt, có cây đã nở đầy hoa. Có mùi hương hoa nhài xộc vào mũi tôi. 

Ở thành phố cũng có mùi lẫn mùi khói bụi, không dễ chịu lắm. 

Ngoài ra còn có mùi hương của osmanthus. 

“Da da da…” Tiếng giày cao gót chạm đất vang lên. 

Tôi vô thức quay đầu lại. 

Hôm nay cô mặc vest đen và quần dài, tóc buộc cao đuôi ngựa, lộ ra khuôn mặt trái xoan, một đôi mắt phượng sáng rực, dáng người cao ráo, cặp đùi đầy đặn và thon thả, khóe miệng nở một nụ cười nhàn nhạt, cùng hai lúm đồng tiền quả lê rất say lòng người. 

Cô mở cửa xe và ngồi lên đó, với chiếc cặp đặt trên đùi và hai tay đặt lên trên chiếc cặp. 

“Hôm nay cậu tan làm sớm thế à?” Tôi khởi động xe và nhìn cô ấy đầy nghi ngờ. 

Bây giờ chỉ mới sáu giờ. Là thị trưởng, chẳng phải ông ấy nên bận rộn với mọi việc sao? 

"Những việc cần giải quyết tương đối đơn giản và không quá rắc rối." Giang Vạn Thu mỉm cười. 

"Đó là bởi vì ngươi quá có năng lực." Tôi không ngu ngốc. Tôi có thể nhìn thấy đôi mắt đỏ ngầu trong mắt cô ấy. Rõ ràng là cô ấy đã không nghỉ ngơi cả ngày và đang làm việc chăm chỉ chỉ để được tan làm sớm. 

"Cảm ơn vì lời khen." Cô ấy nở một nụ cười hài lòng, giống như một cô bé được nhận phần thưởng, khiến tôi nhất thời không hiểu ai là chị cả. 

Lần này tôi không chọn đi đường cao tốc. Thay vào đó tôi chọn quốc lộ. Mặc dù sẽ mất chút thời gian nhưng tôi muốn ngắm cảnh trên đường đi. 

Trên đường đời, tôi luôn vô thức bỏ qua nhiều thứ, chẳng hạn như một số cảnh đẹp mà tôi chưa từng thấy trước đây. 

Bình thường tôi sẽ không chú ý nhiều đến hoa cỏ, cây cối ven đường. 

Không biết tại sao, gần đây tôi cảm thấy rất thoải mái, muốn ngắm nhìn phong cảnh dọc đường cùng cô ấy trong phi công phụ...

"Wow, không khí ở đây thật trong lành." Cô ấy mở tay ra, và chiếc áo sơ mi làm nổi bật bộ ngực của cô ấy một cách sống động nhờ hành động này, và tôi thậm chí có thể nhìn thấy những đường ren trong đó. 

Có chuyện gì với tôi vậy? 

Tôi nhớ rằng tôi đã từng không có hứng thú với bất kỳ người phụ nữ nào. 

Tại sao tôi luôn có ảo tưởng muốn nhìn cô ấy nhưng lại không dám nhìn cô ấy? 

Tôi nhấn nút và mui xe được gấp lại. 

Tốc độ lái xe của tôi không nhanh lắm, bốn mươi hay năm mươi km một giờ. 

Cô giơ tay lên, cảm nhận làn gió thổi qua mặt với tốc độ của ô tô. 

Một sợi tóc xõa xuống thái dương, cô đưa tay vén tóc lại. 

Giang Vạn Thu nhìn khuôn mặt hoàn hảo của con trai mình, trên mặt không khỏi vui mừng. 

Tám năm qua, bà luôn mơ thấy con trai mình. 

Chỉ là nàng sẽ không ngăn cản Lý Mục cùng Tần Mục Tâm, thậm chí sẽ cảm kích bọn hắn. 

Ít nhất con trai ông vẫn có thể xuất hiện trọn vẹn trước mặt ông. 

Và ba quan điểm không bị bóp méo. 

Nếu không có họ, Từ Hương Dương có thể đã trở thành tù nhân. Rốt cuộc, làm sao một cậu thiếu niên có thể biết đâu là đen và đâu là trắng nếu không có sự hiểu biết chính xác về thế giới? 

Câu trả lời luôn là không chắc chắn. 

"Tối nay ăn gì?" Cô chớp mắt và tò mò hỏi con trai mình. 

"Tôi có thể làm bất cứ điều gì." Tôi lái xe, ngắm nhìn thảm cỏ xanh và những hàng cây cao dọc đường. 

Tôi không kén chọn đồ ăn, miễn là nó có thể lấp đầy dạ dày của tôi là quan trọng hơn bất cứ thứ gì khác. 

Đây là thói quen tôi đã học được từ việc chăm sóc bà nội năm đó. 

Dù bây giờ tôi đã có đủ tiền nhưng tôi vẫn hiếm khi tiêu tiền một cách vô ích. 

Ngoài quần áo, giày dép và các nhu yếu phẩm hàng ngày, về cơ bản tôi không cần phải trả tiền cho một ít rượu. 

"Không chọn gì cả?" Giang Vạn Thu không thể tin nói. 

"Điều quan trọng hơn là lấp đầy dạ dày của bạn." Tôi gật đầu. 

Cô mím đôi môi đỏ mọng có chút phiền muộn, mắt lại bắt đầu đỏ lên. 

"Đừng khóc nữa, mọi chuyện đã qua rồi." Tôi có thể quan sát một cách tự nhiên biểu cảm trên khuôn mặt cô ấy từ khóe mắt của mình. 

"Tôi không khóc." Giang Vạn Thu quay mặt đi. Cô luôn cảm thấy có chút xấu hổ so với việc bị chính con trai mình nhìn thấy đang khóc. 

Dù thế nào đi nữa, xét về mặt huyết thống thì bà vẫn là mẹ của Hứa Tương Dương. 

“Lại nói chuyện khó khăn nữa.” Tôi cười khúc khích. 

Tôi biết rất rõ tính cách của cô ấy, tức là cô ấy rất cứng rắn và không bao giờ muốn nói ra sự thật trong lòng. 

"Hừm!"

Nghe tiếng vo ve nhẹ nhàng đó, không hiểu sao trong lòng tôi luôn cảm thấy rất vui vẻ. 

Không phải tôi thích nhìn cô ấy xì hơi, mà là cô ấy không trò chuyện với tôi như một người mẹ mà như một người phụ nữ...

Sau khi về nhà, tôi chỉ chuẩn bị vài món ăn đơn giản. 

Nhưng cô lại ăn rất vui vẻ. 

Trên môi tôi luôn nở nụ cười, lúc đó tôi đã nghĩ rằng mình muốn bảo vệ nụ cười này đến hết cuộc đời.

Sau này tôi đã nhận ra giấc mơ này. Mặc dù tôi đã thoát chết trong gang tấc nhưng tôi cảm thấy điều đó rất đáng giá…

Ăn xong tôi đi ra sân sau. Có một con đường dẫn lên núi sau, nơi tôi trồng một biển hoa. Hôm nay sao sáng lạ thường, ánh trăng bạc chiếu xuống mặt đất.

Tôi lặng lẽ đứng ở cửa sân sau.

Cô ấy xuất hiện trước mặt tôi trong bộ váy dài màu trắng. 

Tôi hít một hơi và đồng tử của tôi co lại. 

Đây là chiếc váy cô ấy mặc khi rời xa tôi. 

Chiếc váy trắng như tuyết không một nếp nhăn. Có vẻ như nó đã không được mặc trong một thời gian dài. Váy được thêu hoa và tô điểm bằng hoa văn màu bạc.

Mái tóc dài đen nhánh như thác nước của cô ấy được xõa ngang vai một cách ngẫu nhiên. Mái tóc xõa xuống che đi vầng trán mịn màng của cô. Lông mày đậm của cô nằm trên xương trán. Đôi mắt phượng đỏ rực phía dưới chói lóa. Mũi của cô ấy thẳng và thẳng. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy căng mọng và sáng bóng, làn da cô ấy lạnh như tuyết. 

Cổ ngỗng trắng như tuyết thon dài, cổ áo che bộ ngực ngọc sắp lộ ra, xương quai xanh thanh tú như chạm khắc, bờ vai tròn trịa như ngọc, váy dài đến đầu gối, chỉ lộ ra một mắt cá chân, chân đi một đôi giày vải màu trắng. 

Dưới ánh trăng bạc, cả người không giống một vị tiên trên trần gian. Khí chất thanh tao, đôi mắt như sao treo ngược, khí chất duyên dáng, sang trọng và đoan trang. 

Cô ấy vẫn như lúc rời đi, không có gì thay đổi. 

"Nó thế nào rồi? Nó còn vừa không?" Giang Vạn Thu dùng ngón tay cầm chiếc váy trắng. Nó không tì vết, với sự mong đợi trong mắt cô. 

"Nó vẫn như trước...không có gì thay đổi." Tôi định thần lại, mặt có chút nóng, mắt nhìn nơi khác. 

"Vậy thì đi thôi." Cô ấy mảnh khảnh đứng bên cạnh tôi, nhưng tôi không dám nhìn kỹ cô ấy. 

Con đường này đã được tôi trang trí cẩn thận. Tôi đã chi tiền để khảm nó bằng đá và bê tông. Những viên đá cuội trên đường mịn như ngọc, những viên đá khác cũng sáng bóng. 

"Anh đưa tôi đi đâu vậy?" Giang Vạn Thu tò mò hỏi khi cô bước lên đường. 

Dưới ánh trăng bạc, con đường này không khó đi nhưng có thể nhìn thấy rất rõ ràng. 

“Sau này cậu sẽ biết.” Tôi trả lời một cách mơ hồ. 

Trên thực tế, tôi không chắc liệu nó đã biến thành biển hoa hay chưa, nhưng tôi biết rằng ngay cả khi không có biển hoa, nó vẫn có thể được sử dụng làm nơi ngắm cảnh. 

"Vậy thì tôi rất mong chờ nó." Giang Vạn Thu chắp tay sau lưng, cùng con trai chậm rãi đi về phía trước. 

Sau khoảng mười phút đi bộ, tôi rẽ vào một góc phố. 

Đập vào mắt là một biển hoa vô tận, với vô số loài hoa đua nhau nở rộ. Dưới sự chiếu sáng của ánh trăng, vẻ đẹp ở đây không giống cảnh sắc nơi trần thế. Những bông hoa rực rỡ khoe sắc trong gió mang vẻ đẹp riêng. 

Giang Vạn Thu đồng tử co rút, nàng tự lẩm bẩm: "Đẹp quá..."

Tôi cũng hơi ngạc nhiên khi nhìn biển hoa vô tận. Tác động thị giác mãnh liệt không kém gì cảnh tượng tôi nhìn thấy bên ngoài Giang Thành. 

Cô nóng lòng muốn bước đi trên con đường và chạy lon ton đến tận biển hoa. 

"Hứa Hướng Dương, nơi này thật đẹp!" (Giải thích ở đây theo cách hiểu của tôi, nếu bạn thích ai đó thì bạn sẽ gọi người đó bằng tên đầy đủ.)

“Tôi thích ở đây!”

Giọng nói của cô ấy vang vọng bên tai tôi, và khi cô ấy gọi tên tôi, tôi vô thức nhìn về phía cô ấy đang ở. 

Chỉ một cái nhìn, chỉ một cái nhìn. 

Cô đứng lặng lẽ giữa biển hoa, dáng đứng cao ngạo và duyên dáng. Một cơn gió thổi qua, tóc cô có chút rối bù, váy cô lệch về một phía. 

Đột nhiên tôi phát hiện hiệu ứng hình ảnh do biển hoa mang lại trực tiếp tiêu tan. Cô ấy là người duy nhất trong mắt tôi. Cô ấy lặng lẽ đứng đó không làm gì cả, ánh mắt tôi vô tình bị cô ấy thu hút. 

"Bạn sẽ gặp được tình yêu của đời mình được bao quanh bởi những bông hoa."

Câu nói này chợt vang lên trong đầu tôi, tôi vô thức nhìn xuống. Không biết từ lúc nào tôi đã đứng giữa biển hoa. Vô số bông hoa vây quanh tôi, tôi chỉ lặng lẽ đứng đó. 

Cô đứng cách đó không xa, những bông hoa dưới đất dường như không ngừng tôn lên vẻ đẹp của cô. Những ngôi sao trên bầu trời treo ngược, mỗi ngôi sao trông vô cùng rực rỡ. 

Một vệt sao băng bay ngang bầu trời. 

Mọi người dường như đang tôn vinh sự quyến rũ và vẻ đẹp độc đáo của cô ấy. 

Tim tôi đang đập rất nhanh. Tôi biết bây giờ tôi như thế nào. Tôi đã bước vào trạng thái mà Lưu Khải gọi là trạng thái nhịp tim. 

“Khi bạn thích một ai đó, đôi mắt của bạn không thể chịu đựng được bất cứ điều gì khác.”

"Từ Hướng Dương chụp cho ta một tấm, ta rất thích nơi này!" Giang Vạn Thu nhìn tôi, người gần như đờ đẫn, và nhếch lên một nụ cười trên khóe miệng. 

Đó là một trong những khung cảnh đẹp nhất tôi từng thấy trong đời. 

Tôi vô thức lấy điện thoại ra và nhấn nút chụp, khung cảnh đẹp nhất lặng lẽ đóng băng trong khoảnh khắc này...

-- kết thúc --
